Chương 918: Hận nhất rau hẹ

Chương 918: Hận nhất rau hẹ

Qua Trường Thành.

"Mấy vị công tử, qua Trường Thành, ra Bắc Cảnh, liền là Chân Tổ giới chín trăm lục địa, mỗi một tòa lục địa, đều có ức vạn dặm cương vực, cực kỳ bao la."

Cơ Vô Minh đám người, cung kính giới thiệu nói:

"Phía trước cách đó không xa, liền có chúng ta truyền tống trận, có thể trực tiếp đến chúng ta tộc bên trong."

Tề Phong Lâm lại là mỉm cười nói:

"Đa tạ các vị tốt ý, chúng ta còn có chút muốn sự tình cần phải xử lý, cũng không nhọc đến phiền các vị."

Bọn hắn. . . Chẳng qua là cần để cho chín đại Trường Sinh cổ tộc, hộ giá hộ tống để bọn hắn thông qua thi cốt Trường Thành mà thôi.

Bây giờ đã tới, tự nhiên không cần.

Dù sao, đến tiếp sau bọn hắn muốn làm sự tình, cũng đều hết sức tuyệt mật, không có khả năng nhường chín đại Trường Sinh cổ tộc người theo bên người.

Cơ Vô Minh gật gật đầu, tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nói:

"Mấy vị công tử, đây là chúng ta chín đại Trường Sinh cổ tộc lệnh bài, chấp chưởng này lệnh bài, có thể tùy thời điều đụng đến bọn ta chín đại Cổ tộc nhân mã! Bảo đảm chư vị tại Chân Tổ giới, thông suốt."

Tề Phong Lâm nói:

"Đa tạ."

Lúc này, Cơ Vô Minh đám người tạm biệt, rời đi.

"Ha ha, này chút sâu kiến, cũng là sẽ xum xoe."

Thanh Thắng Lam ánh mắt lộ ra một vệt vẻ khinh thường.

"Bọn hắn vẫn là có giá trị."

Tề Phong Lâm cười nói:

"Vạn Đạo Chung Điểm chuẩn bị ở sau, một ngày không tìm ra đến, một ngày không có hủy đi. . . Bọn hắn liền vẫn như cũ có giá trị."

Còn có nửa câu nói sau, hắn cũng không nói đến.

Chờ chín đại Trường Sinh cổ tộc, trợ giúp bọn hắn Hôi Vụ hải, phá hết Vạn Đạo Chung Điểm cái bẫy. . . Như vậy, chín đại Trường Sinh cổ tộc, cũng không có giá trị.

Chờ đãi hắn nhóm. . . Chính là diệt vong!

Mà bây giờ. . . Rất nhanh

"Tiếp xuống làm thế nào?"

Thanh Thắng Lam đặt câu hỏi.

Tề Phong Lâm suy tư nói:

"Dựa theo Hôi Vụ hải chư vị kế hoạch của đại nhân làm việc."

"Trước tìm kiếm được chúng ta đã từng cổ tổ."

Nói xong, hắn lấy ra một cái màu đen bàn cờ.

Cái kia trên bàn cờ, tựa hồ lưu chuyển lên vô thượng cờ ý!

—— Tề Phong Lâm, chính là năm đó Hôi Vụ hải bên trong là cờ tổ hậu nhân, này bàn cờ, chính là cờ tổ lưu lại.

"Ta chính là cờ tổ hậu nhân, chấp chưởng cờ tổ năm đó bàn cờ, liền có thể tìm tới tiên tổ."

Tề Phong Lâm nói:

"Đến lúc đó, các ngươi cũng chỉ cần đem bọn ngươi tiên tổ, mang đến Thiên Hàng châu."

"Chờ Thảo Tổ, thả tổ đến. . . Ta sẽ để bọn hắn chứng kiến kỳ tích, chứng kiến Vạn Đạo Chung Điểm chuẩn bị ở sau ván cờ, đều bị phá, mà bọn hắn. . . Cũng sẽ bị tuyệt sát."

Hắn giờ phút này không khỏi cười, nói:

"Đến lúc đó, này một giới. . . Liền không còn có bất luận cái gì đáng giá kiêng kỵ đồ vật!"

Này, liền là bọn hắn lần này sứ mệnh!

Bọn hắn giấu trong lòng thập đại kỳ đạo bá chủ, nghiêng tận tâm huyết mà thành mười giết đại trận tới, vì chính là, phá Vạn Đạo Chung Điểm chi cờ, đồng thời, lừa giết tổ tông của bọn hắn!

Tề Phong Lâm là cờ tổ hậu nhân, mà Thanh Thắng Lam, thả tin lão tổ, thì phân biệt là Thảo Tổ cùng thả tổ.

Bọn hắn cần muốn tìm tới tiên tổ, dẫn tới Thiên Hàng châu sát cục bên trong.

"Năm đó lão tổ lưu lại, chỉ có này một cọng cỏ loại. . . Bây giờ viên này thảo chủng, trải qua hoàng kim đại thế, sớm đã thai nghén bất phàm. . ."

Thanh Thắng Lam lấy ra một cọng cỏ loại, nói: "Ta đi tìm hắn."

Nàng lúc này rời đi.

"Ta đã cảm ứng được thả tổ chỗ."

Thả tin cũng là mỉm cười, hắn lấy ra một khỏa xá lợi tử.

"Này xá lợi tử, chính là là năm đó thả tổ Niết Bàn thất bại lưu lại. . . Hắn, hẳn là tại Phạm Hoang bên trong."

Nói xong, thả tin cũng đã rời đi.

Còn lại Tề Phong Lâm, cũng là yên lặng cảm ứng thật lâu.

Sau đó, hắn nhìn về phía tung hoành Đạo Vực phương hướng!

. . .

Rất nhanh.

Thanh Thắng Lam, xuất hiện ở thanh Hoang.

Khi nàng bước vào này mảnh Đại Hoang, lập tức cảm nhận được một cỗ bàng bạc cỏ cây tinh khí, tốc thẳng vào mặt.

"Là Thảo Tổ khí tức. . . Là hắn!"

Thanh Thắng Lam không khỏi mừng rỡ, nàng hướng phía thanh Hoang trung tâm nhất mà đi, thấy được cái kia mảnh như rừng rậm rộng lớn bãi cỏ.

"Thảo Tổ thực lực. . . Thế mà đáng sợ như vậy? !"

Nhìn xem bãi cỏ, Thanh Thắng Lam không khỏi có chút kinh hãi.

Trên thực tế. . . Thảo Tổ, vốn chỉ là một gốc cỏ xanh, lại đạt được nghịch thiên cơ duyên, trùng thiên quật khởi, đi đến chung cực chi đạo, cho nên, gọi tên Thảo Tổ!

Sau này, nó càng là tại Hôi Vụ hải bên trong sáng tạo ra uy danh hiển hách "Thảo Tông" !

Từ Thảo Tổ rời đi về sau, sau này Hôi Vụ hải trải qua hoàng kim đại thế, lên đường người đếm không hết, nhưng. . . Những cái kia lên đường người, không một người, có thể hóa ra khủng bố như vậy bãi cỏ a.

Thảo Tổ, thật chỉ là gặp quỷ?

Thanh Thắng Lam có chút hoài nghi, trước mắt này mảnh bãi cỏ, ít nhất có thể so sánh với thấy tiên giả.

Nàng hít sâu một hơi, lấy dũng khí, tiến vào bãi cỏ bên trong.

"Hậu nhân Thanh Thắng Lam, đến đây bái kiến Thảo Tổ đại nhân!"

Nàng cao giọng mở miệng.

Tại bãi cỏ chỗ sâu, bỗng nhiên truyền đến một tiếng nói nhỏ, nói:

"Hậu nhân?"

Một đạo ánh sáng xanh, lập tức theo chỗ sâu vọt tới, bao phủ Thanh Thắng Lam, sau một khắc, Thanh Thắng Lam bỗng nhiên xuất hiện một tòa thật to cỏ xanh trong cung điện.

Tòa cung điện này, chính là rất nhiều to lớn cỏ xanh, tựa như đại thụ, đan xen ủi lập mà thành!

Tại cỏ xanh trong cung điện, lít nha lít nhít cây cỏ, hội tụ tại đây bên trong, tạo thành một tấm giường lớn.

Cây cỏ trên giường, nằm một người nam tử!

Nam tử này quần áo trên người, đều là dùng cây cỏ biên chế, hắn toàn thân da thịt, đều tản ra màu xanh nhạt, tựa như là cả ngày ngâm mình ở cỏ xanh dịch bên trong.

Phía sau lưng của hắn, cơ bắp chờ càng là cùng thô to cây cỏ kết làm một thể.

Thấy nam tử này, Thanh Thắng Lam không khỏi giật mình, lúc này quỳ xuống, nói:

"Vãn bối Thanh Thắng Lam, chính là Thảo Tông truyền nhân, xuyên qua Thiên Uyên, đến đây bái kiến tiên tổ!"

Nghe vậy, Thảo Tổ lẩm bẩm nói:

"Thảo Tông. . . Thế mà không có hủy diệt sao?"

Nói xong, hắn màu xanh nhạt mí mắt, nhấc lên một chút, nói:

"Tìm ta chuyện gì?"

Thanh Thắng Lam nói:

"Khởi bẩm tiên tổ, Thảo Tông. . . Nghĩ cung thỉnh tiên tổ trở về Hôi Vụ hải!"

Thảo Tổ nghe xong, lập tức không khỏi cười lên ha hả.

Thanh Thắng Lam trong lòng không khỏi vui vẻ, Thảo Tổ đại nhân. . . Tựa hồ thật cao hứng?

Nhưng, Thảo Tổ lại là tiếng nói nhất chuyển, âm thanh lạnh lùng nói:

"Coi ta là đồ ngốc sao? !"

"Trở về? Ta chính là thần thảo Hóa Linh, cũng không phải rau hẹ Hóa Linh, trở về để cho người ta cắt sao? !"

Nói xong, hắn bỗng nhiên nhìn về phía Thanh Thắng Lam, nói:

"Đúng rồi, ngươi là cái gì thực vật Hóa Linh?"

Nói xong, khoát tay.

Thanh Thắng Lam một tiếng trầm trầm rên rỉ, nhịn không được hóa ra nguyên hình.

Chỉ thấy cỏ xanh trong đại điện, lập tức nhiều một gốc xanh biếc rau hẹ!

Thanh Thắng Lam, chính là rau hẹ tu luyện mà thành. . .

Thảo Tổ xem xét, lập tức nổi giận, nói:

"Mẹ nó. . . Ta hận nhất liền là rau hẹ, ta Thảo Tông, xưa nay không thu rau hẹ làm truyền nhân, ngươi làm sao lại trà trộn vào đi? !"

"Lão Tử giết chết ngươi!"

Hắn nổi giận!

"Đừng a Thảo Tổ đại nhân. . . Chúng ta đều là của ngài hậu nhân a, ta ngay từ đầu cũng không phải rau hẹ, ta vốn là cây nắp ấm, thế nhưng dần dần tu đạo, liền dần dần biến thành rau hẹ. . . Bây giờ Thảo Tông, mạnh nhất vài vị, đều là rau hẹ. . . Đừng có giết ta a!"

Thanh Thắng Lam kêu rên thanh âm vang lên, đồng thời hai mảnh cửu lá rau, tựa như là tay, trình lên một cọng cỏ loại, vội vàng nói:

"Lão tổ, đây là ngài năm đó lưu lại thảo chủng, bây giờ đã trải qua hoàng kim đại thế, Thảo Tông cố ý để cho ta lấy ra, thỉnh lão tổ xem xét!"

Thảo Tổ thấy cái kia thảo chủng, khẽ chau mày, vung tay lên, thảo chủng rơi vào trong tay hắn.

"Cái này là đại động đãng về sau, mang tới dị biến sao. . ."

Thảo Tổ nói nhỏ.

Hắn năm đó rời đi Hôi Vụ hải, nhưng cũng lưu lại một tay.

Ở bên kia lưu lại một viên thảo chủng, chứng kiến Hôi Vụ hải đến tiếp sau phát sinh hết thảy.

Giờ phút này, viên này thảo chủng một lần nữa nơi tay, hắn cẩn thận xem kỹ.

Thảo chủng phía trên, vô số Đại Đạo khí thế đang lưu chuyển, khói xám bản nguyên đã sớm cùng thảo chủng hóa làm một thể, cực kỳ bất phàm.

"Thảo Tông chư vị đại năng có lời, cỏ này trồng ra ngày, có thể trực tiếp gặp quỷ!"

Thanh Thắng Lam mở miệng.

Thảo Tổ lại là lạnh nhạt nói:

"Trồng? Cỏ này loại còn có thể loại sao? Trồng ra tới, chỉ sợ không còn là cỏ đuôi chó, mà là rau hẹ!"

Hắn đã đã nhìn ra, chính mình lưu lại cỏ này loại, đã bị cải biến.

Nhìn như vẫn là cỏ đuôi chó thảo chủng, nhưng trên thực tế, trồng ra tới lại biến thành rau hẹ.

Có lẽ, Thảo Tông đều là như thế này?

Đi đến tu hành Hóa Linh chi lộ thảo, cuối cùng đều lại biến thành rau hẹ?

Cái này cũng. . . Đặc biệt không hợp thói thường a!

Mà trong đại điện, cái kia gốc xanh đậm rau hẹ Thanh Thắng Lam, lại là ngơ ngác một chút, cẩu, cỏ đuôi chó?

Đây là Thảo Tổ bản thể sao?

Nàng có vẻ như biết cái gì. . .

Mà Thảo Tổ, bỗng nhiên cũng phản ứng lại, ho khan một tiếng, nói:

"Bản tổ chẳng qua là làm cái tương tự, cỏ này loại chính là nghịch thiên chi chủng, tuyệt không phải ngươi tưởng tượng như vậy."

"Đến mức trở về Hôi Vụ hải. . . Việc này không cần nói nhiều, bản tổ cũng không muốn biến thành rau hẹ tinh."

Hắn hết sức kiên quyết.

Muốn là năm đó hắn nguyện ý biến thành rau hẹ, mặc người thu cắt, liền sẽ không theo Vạn Đạo Chung Điểm tới Chân Tổ giới.

Bây giờ, một đám dáng dấp tràn đầy lớn rau hẹ, thế mà còn khuyên chính mình trở về?

Đúng là điên điên rồi.

Thanh Thắng Lam nghe vậy, lại tựa hồ như không có quá lớn ngoài ý muốn, mà chỉ nói:

"Thảo Tổ, không dối gạt ngài nói, Hôi Vụ hải bên kia, đã phá hết Vạn Đạo Chung Điểm chuẩn bị ở sau."

"Lần này. . . Chúng ta không chỉ là tới xin ngài, càng quan trọng hơn là, muốn đại biểu Hôi Vụ hải, phá hết Vạn Đạo Chung Điểm hết thảy đạo!"

Nghe vậy, Thảo Tổ lập tức nói:

"Phá hết nàng đạo?"

"Chỉ bằng Hôi Vụ hải?"

Hắn lập tức theo cỏ xanh giường lớn bên trên đi lên, cùng rất nhiều cây cỏ nối liền cùng nhau phần lưng cơ bắp, cũng lập tức khôi phục như thường, thoạt nhìn cùng người bình thường không khác chút nào, chẳng qua là trên mặt mang theo món ăn mà thôi.

Hắn nói:

"Đi đi đi, bao nhiêu năm chưa từng gặp qua cuồng vọng như vậy người, ta phải xem xem các ngươi chết như thế nào."

Nói xong, hắn khoát tay, vài gốc to lớn cây cỏ, lập tức đem cỏ xanh trong cung điện to lớn, xó xỉnh bên trong trưng bày cái kia quan tài, lôi đi qua.

Này trong quan tài, liền là Thảo Tổ phụ trách bảo vệ tà thi —— Thanh Tôn.

Hắn đi xem trò vui, tự nhiên cũng phải mang theo.

Thanh Thắng Lam: ". . ."

. . ..