Chương 919: Tam tổ ra

Chương 919: Tam tổ ra

Phạm Hoang.

Một mảnh hoang vu rừng núi, đã không thanh tú, cũng không hiểm trở, nhìn qua thường thường không có gì lạ, chung quanh xa ngút ngàn dặm không có người ở.

Tại mảnh rừng núi này bên trong, nhưng lại có một tòa cổ tháp.

Cổ tháp như là bị lãng quên vô số tuế nguyệt, sớm đã không hương hỏa, bảng hiệu nghiêng lệch, mạng nhện mật kết, bụi trần khắp nơi trên đất, liền tự tường, đều sập một nửa, còn lại một nửa, cũng đã bị dây leo bò đầy, vết rách trải rộng.

Hôm nay, một người mặc màu xám áo cà sa thanh niên tăng nhân, lại là đến tự trước.

Hắn đi vào cổ tháp bên trong, một vừa nhìn cổ tháp bên trong hoàn cảnh, khóe miệng thủy chung mang theo ấm áp ý cười.

Theo cổ tháp sân nhỏ, đi vào bày ra tượng thần đại điện, hắn thấy, tại cũng không rộng lắm trong chủ điện, thờ phụng thế mà chẳng qua là một tấm bia đá.

Mà tại dưới tấm bia đá phương, một cái tựa như điêu khắc lão tăng, yên lặng không nói, tựa như là đã khô tọa vạn năm.

"Tiểu tăng Thích Tín, từ Hôi Vụ hải Đại Lâm Tự tới, tham kiến Thích Tổ."

Hắn hành lễ.

Lão tăng yên lặng không nói.

Thích Tín nói tiếp:

"Từ Thích Tổ rời đi về sau, Hôi Vụ hải đến lịch hoàng kim đại thế, bây giờ Đại Lâm Tự thả đạo đại thành, đồ đệ vô tận, hương hỏa cường thịnh, đã thành Hôi Vụ hải to lớn nhất cực."

"Nhưng chưa từng nghĩ, Thích Tổ ở đây, cư khó khăn tàn phá nhỏ tự, thủ không người cung phụng chi điện thờ, chịu gió táp mưa sa chi khổ cực. . ."

"Tiểu tăng, trong lòng thẹn cái gì."

"Nguyện thỉnh Thích Tổ, quay về Hôi Vụ hải, chịu vạn linh hương hỏa, về nên cũng có vị."

Hắn lời nói thành khẩn.

Cho đến giờ phút này, cái kia tựa như tượng gỗ lão tăng, mới bỗng nhiên chậm rãi mở miệng nói:

"Đồ đệ vô tận, hương hỏa cường thịnh, nhưng, thả đạo có thể tồn?"

Thích Tín nghe vậy khẽ giật mình, nhưng ngay sau đó nói:

"Hôi Vụ hải bên trong, không ai không biết thả nói, Đại Lâm Tự đã đem thả nói, đẩy lên một cái cao độ trước đó chưa từng có."

Nhưng lão tăng lại lắc đầu, nói:

"Thả đạo là cái gì?"

Thích Tín nói:

"Từ bi, buông xuống, trống vắng, siêu thoát."

Lão tăng nói:

"Nói rất khá, ngươi làm được sao?"

Thích Tín gật đầu nói:

"Đại Lâm Tự bên trong, cao tăng Đại Đức vô số, đều đã thành tựu. Tiểu tăng mặc dù chưa thả đạo đại thành, nhưng cũng tại tận lực đi làm."

Lão tăng cười, nói:

"Da mặt thật dày."

Thích Tín:

". . ."

Lão tăng nói:

"Ta xem lượt thế gian, trải qua vạn thế, thấy thật từ bi người, cũng chỉ có mấy cái như vậy."

"Nhưng, đều đã chết."

"Lưu lại, bất quá là lừa đời lấy tiếng chi đồ thôi."

"Đại Lâm Tự hương hỏa càng cường thịnh, tín đồ càng nhiều, càng là rực rỡ, khoảng cách chân chính thả đạo liền càng xa."

"Các ngươi mặc dù người khoác áo cà sa, nhưng đã vì yêu ma, lại không tự biết."

Lão tăng lắc đầu.

Thích Tín vẻ mặt có chút khó coi.

Hắn tại Hôi Vụ hải bên trong, chính là nổi danh biện tăng, trí tuệ siêu quần, miệng lưỡi lưu loát, tu thả đạo càng là tiến cảnh thần tốc.

Nhưng, giờ phút này đối mặt người lão tăng này, đối phương đôi câu vài lời, thế mà khiến cho hắn ngậm miệng không trả lời được, một câu, cũng nói không nên lời.

Yên lặng rất lâu, hắn mới nói:

"Thích Tổ, ngài đi theo Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia tới đây, bất quá là vì tiếp tục con đường phía trước, nhưng Hôi Vụ hải. . . Thả đạo con đường phía trước, đã đi đến cực xa."

Lão tăng nói:

"Ngụy trang thành thả đạo yêu ma chi lộ."

Thích Tín:

". . ."

Hắn khẽ cắn môi, nói tiếp: "Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia, nàng chuẩn bị ở sau, ván cờ, lần này, cũng đã bị Hôi Vụ hải phá hết."

Lão tăng lắc lắc đầu nói:

"Cuồng vọng ngạo mạn."

Nói xong, hắn giương mắt, xem hướng lên phía trên cung phụng khối kia phiến đá, nói:

"Biết được ta cung phụng là cái gì không?"

Thích Tín lắc đầu không biết.

Lão tăng nói:

"Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia."

"Nàng là ta gặp qua, khoảng cách chân chính phật gần nhất người."

"Đại từ bi, chí lớn."

"Nhưng, nàng lại vẫn không có thực hiện siêu thoát, bởi vì nàng qua không được tình một trong quan."

Hắn mỉm cười, nói:

"Các ngươi nghĩ phá nàng cục, hạ gục nàng?"

"Lấy trứng chọi đá."

Thích Tín nói:

"Là thật là giả, Thích Tổ không ngại hướng Thiên Hàng châu nhìn qua."

Lão tăng chậm rãi đứng dậy, nói:

"Tốt, nhiều năm chưa từng đi ra tự, bây giờ đại thế buông xuống, náo động đã lên, cũng nên đi ra xem một chút. . ."

Nói xong, hắn đem cái kia điện thờ bên trên, dưới hòn đá phương thờ phụng một cái hộp gỗ nhỏ, cầm lên.

"Thích Tổ, đây là?" Thích Tín nghi hoặc đặt câu hỏi.

Lão tăng nói:

"Trước sương trắng thời đại, sương trắng Tổ Giới Phạm Tôn xá lợi tử."

"Một cái đi hết Niết Bàn kỳ tài ngút trời, chết đáng tiếc."

Hắn lắc đầu, nói:

"Đi thôi."

. . .

Tung hoành Đạo Vực.

Tại thời kỳ Thượng Cổ, đông bộ có tung hoành Đạo Vực nhất phì nhiêu bình nguyên, nhưng từ sau khi tiến vào sương trắng thời đại đến nay, đông bộ lại không có người ở.

Bởi vì, địa hình nơi này đã đại biến.

Núi vì thỏa sức, khe vì hoành!

Toàn bộ đông bộ, tựa như là biến thành một cái bàn cờ to lớn, dãy núi cùng khe rãnh, tung hoành thẳng tắp, khí thế bàng bạc.

Mơ hồ trong đó, trên bàn cờ, hình như có hai phe đang kịch liệt nơi xa trục, một phương công phạt bạo ngược, đằng đằng sát khí, một phương khác lại là kiệt lực phòng thủ.

Hai phe quân cờ lẫn nhau tranh phong, nhường đại địa đều lộ ra cảnh hoang tàn khắp nơi, sinh linh vô pháp cư ngụ.

"Dùng đại địa vì ván cờ, thôi diễn kỳ đạo chi lộ. . . Kỳ Tổ, không hổ là đã từng danh chấn Hôi Vụ hải nhân vật."

Tề Phong Lâm xuất hiện ở chỗ này, hắn tại trong trời cao, nhìn xem một phương này đại địa bàn cờ, không khỏi cảm khái.

"Nguyên Kỳ Tông hậu nhân Tề Phong Lâm, đến đây bái kiến Kỳ Tổ!"

Hắn mở miệng, nói thẳng:

"Hôi Vụ hải thập đại kỳ đạo bá chủ, đã phá hết Vạn Đạo Chung Điểm ván cờ, dám thỉnh Kỳ Tổ nhìn qua chi!"

Oanh

Một đạo kỳ đạo chân ý hóa thành cầu nối, trực tiếp xuất hiện tại dưới chân của hắn, một giọng già nua đã vang lên.

"Phá hết Vạn Đạo Chung Điểm ván cờ? Khẩu khí thật lớn!"

Chỉ thấy cái kia cầu trên xà nhà, một cái lão giả đã xuất hiện, hắn khoan bào đại tụ, râu tóc hoa râm, hai con mắt, lại là vừa mở khép lại, giờ phút này, mở to trong mắt trái bắn ra tinh quang, nói:

"Chỉ bằng các ngươi, cũng dám xưng phá mất nàng cục? Thế gian này, ai có thể làm được? . . ."

Kỳ Tổ mở to trong ánh mắt đều là vẻ không tin, nhưng, hắn lời còn chưa dứt, mắt trái lại run rẩy kịch liệt, rất nhanh nhắm lại, sau đó, mắt phải mở ra.

Mắt phải mở ra, trong đó thế mà tất cả đều là dữ tợn cuồng bá chi sắc, nói:

"Ha ha ha. . . Lại có thể có người mong muốn phá giải nữ nhân kia cục? Lấy ra Lão Tử nhìn một chút, các ngươi có bản lãnh gì."

Kỳ Tổ mắt trái cùng mắt phải mở ra thời điểm, hoàn toàn là hai bức khuôn mặt, hoàn toàn khác biệt.

Mắt trái mở ra thời điểm, hắn như kỳ đạo đại hiền, không kiêu ngạo không tự ti, khí độ khiêm tốn, nhưng mắt phải mở ra thời điểm, lại cuồng chảnh huyễn khốc, duy ngã độc tôn!

"Quả nhiên, truyền thuyết là có thật, Kỳ Tổ. . . Tinh thần phân liệt!"

Tề Phong Lâm trong lòng run lên, lúc này càng cẩn thận kỹ càng, lấy ra một cái trận bàn.

Chính là Hắc Tuyệt bá chủ đám người nghiêng tận tâm huyết mà thành "Mười sát trận bàn" .

Kỳ Tổ đem trận bàn nắm lấy, nhìn một lần, nói:

"Hôi Vụ hải đám này hậu sinh, cũng tính là có chút thành tựu, dùng bái quỷ pháp, hoàn toàn chính xác gặp được cao thâm hơn kỳ đạo. . . Thế nhưng, yếu liền là yếu!"

Hắn mắt phải bên trong viết đầy khinh thường nói:

"Trận này bàn chỉ nhìn ra mười bốn loại biến hóa, nhưng này thất tử ván cờ, chỉ sợ biến hóa cũng không phải là dừng ở mười bốn loại!"

"Mặc dù Lão Tử trong lúc nhất thời còn nhìn không ra, nhưng trận này bàn nhiều ít sẽ có vấn đề."

"Tới tới tới, nắm trận bàn cho Lão Tử, Lão Tử tới khống chế, nhìn một chút cái kia thất tử ván cờ, đến tột cùng mạnh bao nhiêu!"

Nghe vậy, Tề Phong Lâm trong lòng không khỏi mừng rỡ.

Như thế, không còn gì tốt hơn a.

"Không đúng. . . Có hay không khói xám bản nguyên, cho Lão Tử ăn chút gì, bằng không, một hồi mắt trái mở ra, Lão Tử không những không sẽ giúp ngươi bề bộn, còn sẽ giết ngươi. . . Dù sao mắt trái mở ra thời điểm, Lão Tử sẽ biết sợ nữ nhân kia."

Kỳ Tổ mắt phải mí mắt, bỗng nhiên có chút nhảy lên, tựa hồ sắp nhắm lại, cái này khiến hắn rất nóng lòng.

Tề Phong Lâm nghe xong, lập tức gấp vội vàng lấy ra mấy khối màu xám Nguyên Tinh.

"Vãn bối trên thân, chỉ lần này ba khối Hỗn Độn Cổ nguyên. . ."

Hắn đem màu xám Nguyên Tinh dâng lên.

Trên người hắn có rất nhiều Nguyên Tinh, thế nhưng, đối với Kỳ Tổ này loại tồn tại tới nói, chỉ có Hỗn Độn Cổ nguyên mới có tác dụng.

"Đủ rồi, duy trì ba ngày!"

Kỳ Tổ cầm qua Hỗn Độn Cổ nguyên, trực tiếp thôn phệ một khối, lập tức, mắt phải của hắn da không nhảy, mắt trái thì là triệt để nhắm lại, vô pháp bắn ngược.

"Kỳ Tổ, chúng ta bây giờ liền đi đi?"

Tề Phong Lâm mở miệng đặt câu hỏi.

Kỳ Tổ gật gật đầu, lúc gần đi, hắn lại vung tay lên, toàn bộ tung hoành Đạo Vực đông bộ, ức vạn dặm bình nguyên, trực tiếp nổ tung!

"Nhiều năm như vậy, mắt trái một mực cùng Lão Tử tranh phong, Lão Tử đã sớm nghĩ một ván cờ giết xuyên toàn thế giới, đều bị ngăn cản. . . Bây giờ, Lão Tử thời đại đến!"

"Trước phá nữ nhân kia cục, sau đó Lão Tử. . . Xưng bá chư thiên, vũ trụ thương sinh, cũng chỉ là Lão Tử quân cờ!"

Nói xong, hắn vung tay lên, hắn cùng Tề Phong Lâm, đều là theo biến mất tại chỗ, hướng phía Chân Tổ giới Thiên Hàng châu mà đi.

. . .

Võ Hoang giới.

"Tỷ tỷ, Thiên Hàng châu phát sinh to lớn tai nạn, cùng chín pháp có liên quan Thất đạo trưởng cầu vồng xuất hiện, chín đại Trường Sinh cổ tộc người, đều đi."

"Trong các nhường tinh anh thiên tài đều đi, lần này, ta cũng muốn đi. . . Mặt khác, ta nghe nói Hôi Vụ hải bên kia đến đây không ít người, cũng là vì chuyện này. . ."

Dư Linh Lung nhìn xem muội muội nàng Dư Linh Tuyết truyền đến tin, trong đôi mắt đẹp vô cùng ngưng trọng.

"Thiên Hàng châu to lớn tai nạn. . . Cùng chín pháp có quan hệ, liền Hôi Vụ hải, đều muốn xuất động?"

Nàng suy tư, sau đó lập tức đứng dậy, nói:

"Ta phải đi một chuyến Thủ Thệ cốc."

"Chuyện này liên lụy quá lớn, nhất định phải bẩm báo Thập Tôn bọn hắn."

. . .

Rất nhanh, nàng đến Thủ Thệ cốc bên trong, đem Chân Tổ giới tin tức nói cho Vũ Tiểu Côn các loại.

Bây giờ Thủ Thệ cốc, thế lực đã thực hiện toàn thể nhảy lên!

Trước đây, Lý Phàm ban thưởng những Hôi Hống đó thịt. . . Đối bọn hắn tới nói, quả thực là vô thượng chí bảo.

Một đầu bình thường thịt băm, liền có thể nhường một cái đệ tử bình thường tiến cảnh thần tốc, tư chất cải thiện.

Dù sao, Hôi Hống có thể là Hôi Vụ hải bên trong chí cường chủng tộc, đi đến thấy Tiên cấp, mỗi một tấc thịt, đều có thể xưng bảo vật.

Đừng nói chỉ là bọn hắn, coi như Tế Thế thần điện bên trong Chung Cực giả, đều sẽ khom lưng muốn nhờ.

Vũ Tiểu Côn, Vũ Trấn Hải, Vũ Minh Sơn, Huyền Thanh Y đám người, đều đã đi đến Hỗn Độn Linh Vương cảnh giới.

Trên thực tế, Dư Linh Lung cũng được ích lợi không nhỏ, dù sao, lúc ấy đạt được Tâm Ninh đặc cách, nàng cũng tại Thủ Thệ cốc ăn không ít thịt, bây giờ thực lực đại tiến.

Cũng chính là bởi vậy, nàng đã quyết tâm, triệt để trở thành Thủ Thệ cốc một thành viên, vì Thập Tôn làm việc.

"Chín pháp xuất thế. . . Ta lờ mờ nghe lớn Hắc tiền bối nói qua, chín pháp, cùng Vân Khê cô nương có quan hệ. . ."

Vũ Tiểu Côn lẩm bẩm một câu.

Nghe vậy, Dư Linh Lung lại là lần nữa chấn kinh, cái gì?

Chín pháp, không phải Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia sáng tạo sao?

Làm sao lại cùng đương thời một nữ tử có quan hệ. . .

Giờ khắc này, nàng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, trong đôi mắt đẹp viết đầy chấn kinh.

Chẳng lẽ, tại Thủ Thệ cốc phía sau màn. . . Không chỉ là Thập Tôn. . .

Còn bao gồm. . .

Tê

Nàng trực tiếp không dám suy nghĩ nhiều!

"Ta đi một chuyến!"

Vũ Tiểu Côn lúc này xuất phát.

. . ..