Chương 920: Số 28 biến

Chương 920: Số 28 biến

Thiên Hàng châu.

Chín đại Trường Sinh cổ tộc người, đã triệt để nắm trong tay nơi này.

Nguyên bản chiếm cứ phiến khu vực này Thông Tí viên hầu vương, Thần Ngưu vương, Chân Võ ba ba vương, chỉ có thể thỏa hiệp, cùng chín đại Trường Sinh cổ tộc đạt thành hiệp nghị, bọn hắn tránh ra, nhưng, trong đó cơ duyên và bảo vật, bọn hắn cũng muốn một phần.

Cơ Vô Minh, Vũ Giang Hàn, Ninh Viễn tuyệt chờ mở cửa cấp cường giả, tự mình đến, tọa trấn nơi này.

"Ngô, này bảy đạo hồng quang, quả nhiên không hổ là Vạn Đạo Chung Điểm lưu lại, vô cùng đáng sợ. . . Vượt xa Chung Cực giả cảnh giới!"

Vũ Giang Hàn uống rượu, nhìn về phía trước trong di tích xuất hiện hồng quang, trong mắt có chút ngưng trọng.

"Này chính là nàng chuẩn bị ở sau, chỉ cần phá này chuẩn bị ở sau, chín pháp liền lại không tiết lộ nguy hiểm, chúng ta, có thể gối cao không lo."

Ninh Viễn tuyệt cười một tiếng.

Cơ Vô Minh thì là lạnh lùng nói:

"Vẫn phải cẩn thận mới là, đừng quên, chúng ta nhiều lần đại kế, đều bị phá hư, bây giờ Vũ Giang Hà càng là trở thành Chung Cực giả, danh xưng chung cực Tu La, vô cùng đáng sợ, nếu là hắn xuất hiện, rất có thể mang đến biến số."

Nghe vậy, còn lại hai người cũng là nghiêm nghị.

Bọn hắn cái gì còn không sợ, liền sợ Vũ Giang Hà!

Dù sao, Vũ Giang Hà bây giờ thanh danh thực sự quá thịnh, Võ Hoang giới, Ma Hoang. . . Có Vũ Giang Hà ở địa phương, liền biến thành mộ địa!

Liền Hôi Vụ hải kẻ huỷ diệt, đều đã chết mấy cái.

Bây giờ, tại chín đại Trường Sinh cổ tộc thượng tầng, đối Vũ Giang Hà đều hoảng sợ, thậm chí, Vũ Giang Hà còn bị truyền vì "Chung cực Tu La" !

Báo

"Hôi Vụ hải Tề Phong Lâm công tử đến rồi!"

"Cùng hắn cùng một chỗ, còn có một cái kéo lấy quan tài lão giả."

Nghe vậy, Cơ Vô Minh ba người, lập tức vội vàng đứng dậy, ra cửa cung nghênh.

Không bao lâu, bọn hắn liền thấy Tề Phong Lâm.

Chỉ thấy Tề Phong Lâm, mang theo một cái lão giả đi tới, lão giả kia khoan bào đại tụ, nhưng lại chỉ mở ra một đầu mắt phải, sau lưng dùng xích sắt thô to, lôi kéo một bộ quan tài.

"Cung nghênh Tề công tử!"

"Cung nghênh Tề công tử!"

Cơ Vô Minh đám người cung kính hành lễ, nói:

"Tề công tử, vị này là?"

Tề Phong Lâm cười một tiếng, nói:

"Vị này chính là Kỳ Tổ, cuộc cờ của hắn lực. . . Thiên hạ đệ nhất."

Nghe vậy, Cơ Vô Minh đám người, càng là rung động, vội vàng hướng phía Kỳ Tổ hành lễ.

"Ít cho Lão Tử tới này lải nhải cả ngày một bộ, lăn đi!"

Kỳ Tổ lại vung tay lên, nhấc mắt nhìn phía trước bảy đạo Bạch Hồng, nói:

"Lão Tử là tới phá trận!"

Nói xong, hắn một bước tiến lên, xuất hiện ở cái kia bảy đạo Bạch Hồng phía trước bên trên bầu trời.

Nhìn về phía trước bảy đạo Bạch Hồng, Kỳ Tổ trên khuôn mặt già nua, lộ ra một vệt kinh thiên vui mừng.

"Tốt tốt tốt. . . Chờ lão tử thật tốt nghiên cứu một phiên, này thất tử mang ra biến hóa cũng không ít. . . Mười bốn loại, mười lăm loại. . . Nói ít đến hai mươi loại a!"

Hắn lấy ra Hôi Vụ hải thập đại kỳ đạo bá chủ "Mười sát trận bàn" bắt đầu điều chỉnh.

Hắn khổ sở suy nghĩ lấy, cuối cùng suốt đời chi tài đánh cờ.

"Hai mươi ba loại. . . Hai mươi bốn loại. . . Cực kỳ đáng sợ, cực kỳ đáng sợ!"

Kỳ Tổ trên mặt ngưng trọng vô cùng, mắt phải của hắn bên trong, đều có một tia dòng máu màu xám chảy ra.

Thấy cảnh này, Tề Phong Lâm trong lòng không khỏi rung động vô cùng.

"Kỳ Tổ. . . Thật là đáng sợ!"

Phía sau lưng của hắn, giờ phút này đều là bị mồ hôi lạnh làm ướt.

Hắn cũng là kỳ đạo thiên tài, cho nên tự nhiên có thể nhìn ra, Kỳ Tổ đích thật là đúng, cái kia thất tử bàn cờ, căn bản không chỉ là mười đại phách chủ nói tới mười bốn loại biến hóa.

Nếu như không phải Kỳ Tổ, hắn mạo muội chấp chưởng này mười sát trận bàn đi phá giải Vạn Đạo Chung Điểm nói. . .

Sẽ chết không có chỗ chôn!

Cho nên, hắn mười phần nghĩ mà sợ.

"Kỳ Tổ mặc dù cảnh giới bị cắm ở gặp quỷ cảnh giới. . . Thế nhưng, hắn kỳ đạo bên trên tạo nghệ, đối kỳ đạo lý giải, còn tại mười đại phách chủ phía trên. . ."

Hắn không khỏi lầm bầm.

Loại nhân vật này, nếu như lúc trước không hề từ bỏ hoàng kim đại thế, lưu tại Hôi Vụ hải bên trong, chỉ sợ, cũng sớm đã trở thành chân tổ cấp tồn tại a?

Hắn bỗng nhiên cảm giác được, này chút đã từng thiên kiêu, mặc dù bỏ qua một chút thời đại, nhưng vẫn như cũ không thể khinh thường.

"Hai mươi lăm loại. . . Lão Tử cởi xong. . . Là hai mươi lăm loại!"

Cuối cùng, Kỳ Tổ hô to lên, vô cùng đắc ý, cầm lấy bàn cờ, liền muốn động thủ!

Nhưng, vào thời khắc này, bên cạnh hắn trong quan tài, bỗng nhiên vươn một đầu ảm đạm tay, bắt lại tay của hắn.

Một đạo mất tiếng thanh âm vang lên:

"Ngươi ít tính toán ba loại, tổng cộng là hai mươi tám loại biến hóa."

Kỳ Tổ lập tức khẽ giật mình, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nắp quan tài chẳng biết lúc nào được mở ra, trong đó, một người nam tử đã ngồi dậy.

Sắc mặt của hắn xám trắng, trong mắt đều là khói xám nói:

"Này thất tử ván cờ, đã là biến ảo khó lường, khó mà khám phá. . . Nhưng này thất tử. . . Lại tựa hồ như không phải điểm cuối cùng, số 28 loại biến hóa, tựa hồ còn có thể trở thành biến hóa khác nền tảng  khiến cho ta nhất thời vô pháp thừng hiểu. . ."

Hắn tựa hồ có một loại thật sâu tuyệt vọng cùng u buồn, nói:

"Bố trí xuống này thất tử người, kỳ đạo tạo nghệ, có thể xưng khoáng thế khó tìm, vạn cổ khó gặp, là kỳ đạo bên trên chân chính không thể ngưỡng vọng tồn tại, ngươi lại tu luyện một ngàn vạn năm, cũng không phải hắn đối thủ."

Nghe vậy, Kỳ Tổ lại là lập tức giận dữ, nói:

"Nói hươu nói vượn, Lão Tử kỳ đạo, mới là đệ nhất thiên hạ, ai nói Lão Tử không phải nàng đối thủ?"

"Lão Tử nhất định phải phá cho ngươi xem!"

Hắn không phục lắm, mắt phải bên trong đều là sắc mặt giận dữ.

Cái kia u buồn thi thể, nhìn xem thất tử kỳ trận cực kỳ lâu, mới nói:

"Đã ngươi nhất định phải chết cho ta xem. . . Vậy liền phá một thoáng thử một chút đi."

"Ngươi trước tiên có thể đem trận này bàn kích hoạt, ngươi ta liên thủ tiếp, đối phó này số 28 loại biến hóa."

Nói xong, hắn ngừng lại một chút, nói:

"Đến mức có thể không thể phá giải. . . Liền xem thiên ý."

. . .

Giờ phút này.

Sơn thôn nhỏ bên trong.

Ăn xong điểm tâm, rất nhiều đệ tử, đều tại làm lấy chính mình sự tình.

Mà một bên khác, Lý Phàm tại trong tiểu viện

Nam Phong tại đánh đàn, nàng bước vào Hồn Khải cảnh giới, thực lực đại tiến, thế nhưng, giờ phút này đánh đàn, lại có một loại phiêu hốt cảm giác.

Hồn Khải cảnh giới, đem kích phát tam hồn thất phách, dùng tam hồn thất phách chi nhãn ngộ đạo.

Nhưng, nàng thần hỏa bên trong, lại không tam hồn thất phách, cho nên, đối mặt cầm đạo cảnh giới mới. . . Nàng lại có chút trúc trắc dâng lên.

Trên thực tế, không chỉ là nàng, Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh đám người, cũng đều là như thế.

Không có tam hồn thất phách, như thế nào nhìn thấy Đại Đạo?

Lý Phàm đang ở triệt mèo, giờ phút này nghe được Nam Phong tiếng đàn, không khỏi mở miệng nói:

"Ngươi đang tìm cầm đạo bản tâm?"

Hắn cảm giác được, Nam Phong tiếng đàn, có một tia bao la mờ mịt, tựa hồ tại gõ hỏi tự thân suy nghĩ.

"Không cần đi tìm? Cầm đạo như nước, tự có hướng đi, tiếng đàn như gió, mặc dù thiên địa mà chuyển."

"Nhận thức vong ngã, vô ngã chi suy nghĩ, phương có thể cảm nhận được cảnh giới cao hơn đàn ý."

Hắn nhàn nhạt mở miệng.

Đối cầm kỳ thư họa các loại, Lý Phàm đã sớm đều học qua, cho nên, hắn vô cùng hiểu rõ, này chút nhìn như tiểu đạo kỹ nghệ, nhưng tại học tập quá trình bên trong, sẽ xuất hiện đủ loại vấn đề.

Tâm cảnh biến hóa, cầm đạo mới có thể tùy theo biến hóa.

Bây giờ Nam Phong, tựa hồ thiếu thanh âm, tại truy vấn nàng bản thân.

Nhưng, này kỳ thật rất không cần phải.

Chân chính nói, cuối cùng đều muốn đến vong ngã vô ngã chi cảnh.

Nam Phong nghe vậy, trong nháy mắt có chút suy nghĩ.

"Không cần truy tìm bản tâm, mà là trực tiếp tiến vào vong ngã, vô ngã. . ."

Nàng lầm bầm, trong nháy mắt trong lòng linh quang lóe lên.

"Hồn Khải chi cảnh, tam hồn thất phách  có thể để cho ta càng nhanh phát hiện nói, tìm tới nói. . . Nhưng, đạo bản là ở chỗ này."

"Không cần mượn tam hồn thất phách? Vong ngã thời điểm, đạo có thể hiện, vô ngã thời điểm, liền có đạo!"

Nàng trong nháy mắt hiểu rõ, sư phụ đây là tại giáo cho mình tầng sâu nhất ngộ đạo pháp.

Không cần tam hồn thất phách, cũng có thể ngộ đạo!

Nàng tựa như phúc chí tâm linh, giờ phút này cũng không tiếp tục đi quản tam hồn thất phách, mà là tự do tùy tâm, dùng vong ngã chi tâm, đi cảm thụ đạo ý!

Lập tức, nàng tiếng đàn, trở nên tự do mà êm tai, đã không còn trệ tắc cảm giác, đã không còn mờ mịt thanh âm!

Nàng tại Hồn Khải cảnh giới, càng tiến một bước!

Đồng thời, chung quanh đệ tử khác, giờ phút này cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

"Sư phụ không chỉ là đang dạy Nam Phong sư tỷ, cũng là tại nói cho chúng ta biết. . . Vong ngã vô ngã, mới là Đại Đạo!"

Độc Cô Ngọc Thanh lầm bầm, hắn chấp bút viết, không nghĩ nhiều nữa!

Long Tử Hiên mỉm cười, tựa hồ hết sức cao hứng, liên tục vỗ băng lãnh mặt nước, Tiểu Hắc Ngư trong tay hắn nhảy lên không thôi.

Bọn hắn bỏ đi khuyết thiếu tam hồn thất phách khó chịu, mà là tại tìm kiếm càng trực tiếp, càng huyền diệu hơn ngộ đạo pháp.

Lý Phàm thấy thế, cũng là cười.

Chính mình đám đệ tử này, cuối cùng vẫn là có ngộ tính a.

Một điểm liền thông.

Hắn là, hắn nhịn không được hướng phía một bên khác nhìn lại.

Chỉ thấy Vân Khê, đang khéo léo ngồi ở dưới cây đào, nhìn xem bàn cờ, lấy tay chống đỡ cái đầu, mắt to chớp nháy, đang suy tư đây.

Thất tử ván cờ, nàng cũng sớm đã toàn bộ thôi diễn hoàn tất, thất tử hai mươi tám loại biến hóa, đối với nàng mà nói cũng không độ khó, rõ ràng trong lòng.

Nàng đang nghĩ tới là Lý Phàm nói, làm biến thành tám con, cửu tử. . . Thậm chí nhiều hơn.

Biến hóa, lộ ra vô cùng vô tận.

Hiện tại, nàng đã đem tám con biến hóa đều cho nghĩ xong, bắt đầu suy tính cửu tử lúc biến hóa.

Ván cờ duy trì bất động, vẫn như cũ là Lý Phàm hạ xuống thất tử thời điểm tình cảnh.

Liền Giang Ly, cũng là ở một bên quan sát, suy tư.

Kỳ đạo cũng có phân biệt, hiện tại Vân Khê suy tính kỳ đạo, cùng hắn chỗ đi cũng không giống nhau, nhưng rất có tham khảo ý nghĩa.

Ừm

Bỗng nhiên Giang Ly tầm mắt hơi động một chút, bởi vì hắn phát hiện, này trong bàn cờ, tựa hồ có một loại nào đó gợn sóng truyền ra.

"Trong bàn cờ. . . Làm sao cảm giác, phảng phất có người tại phá cục?"

Hắn cảm thấy!

"Chủ nhân kết quả, sớm đã bắn ra đến trong hiện thực, trong hiện thực có người tại phá cục, cũng có thể cảm giác."

Đào Thụ thanh âm, tại Giang Ly trong lòng vang lên.

Giang Ly lập tức run lên.

Không hổ là sư phụ ra tay. . . Ván cờ, thế mà chiếu rọi đến hiện thực.

Mà lại, trong hiện thực phá cục, còn có thể phản hồi đến ván cờ phía trên?

Cái này. . . Quá mạnh.

Hắn cẩn thận nhìn chăm chú đánh cờ bàn, dụng tâm cảm ngộ.

Trong lúc nhất thời, hắn phảng phất thấy được quân cờ lưu chuyển, ván cờ biến hóa. . .

Hắn dễ dàng cảm giác được trong hiện thực, tại phá cục người mạch suy nghĩ!

"Phá cục người mạch suy nghĩ, không hiểu quen thuộc. . ."

Giang Ly không khỏi thì thào.

. . ..