Chương 921: Vào cuộc

Chương 921: Vào cuộc

Thiên Hàng châu.

Kỳ Tổ đã đem hắn cải biến qua đi bàn cờ kích hoạt.

Giờ phút này, thao thiên cờ ý đang lưu chuyển, bảy đạo Bạch Hồng ở giữa, có kinh khủng Hắc Bạch kỳ tuyến hiển hiện, phảng phất muốn đem bảy đạo Bạch Hồng tan rã, khốn giống như chết!

"Thật sự có hai mươi tám loại biến hóa... Này số 28 loại... Không đơn giản a!"

Kỳ Tổ ngưng trọng mở miệng.

Mà bên cạnh hắn, Kỳ Tôn tà thi, lại là đang suy tư.

"Số 28 loại biến hóa... Sở dĩ khó mà phỏng đoán, tựa hồ là bởi vì, số 28 loại biến hóa bên trong, còn có thể kết nối biến hóa khác?"

Hắn nói nhỏ.

"Kỳ Tổ!"

Lúc này, Tề Phong Lâm thì là bỗng nhiên tiến lên, nói:

"Khởi bẩm Kỳ Tổ, Thảo Tổ cùng Thích Tổ, cũng ở trên đường..."

"Bất quá, bọn hắn tựa hồ... Mong muốn ngăn cản ngài phá trận!"

Hắn vừa mới nhận được tin tức, Thanh Thắng Lam cùng Thích Tín, đều đã tìm được riêng phần mình lão tổ, mang theo tới bên này.

Bất quá Thảo Tổ cùng Thích Tổ thái độ... Tựa hồ cũng không có đứng tại Hôi Vụ hải một bên.

Cho nên, hắn muốn tìm phát ly gián, nhường Kỳ Tổ ra tay, giết chết Thảo Tổ cùng Thích Tổ.

Như thế tốt lắm bất quá.

"Ha ha... Ngăn cản Lão Tử? !"

Kỳ Tổ rất khinh thường, nói:

"Để bọn hắn vào, mặc dù còn không có phá mất số 28 loại biến hóa, giờ phút này Lão Tử kỳ trận, muốn giết bọn hắn hai, dễ dàng!"

Mắt phải của hắn bên trong, đều là thô bạo cùng sát khí!

...

Rất nhanh.

Thảo Tổ trước tiên đến.

Hắn xuất hiện, Thiên Hàng châu chân trời, đều là tràn đầy hào quang màu xanh lục, kinh người vô cùng, thế gian sinh linh cũng nhịn không được nhấc mắt nhìn đi.

"Đây là... Chí Tôn đi ra ngoài sao?"

"Thật là đáng sợ, thế gian này, khi nào có loại tầng thứ này tồn tại?"

"Màu xanh lá Đại Đạo phủ kín chân trời... Này, chẳng lẽ là trong truyền thuyết vị kia Thanh Tôn? Hắn tà thi xuất hiện sao?"

Thế gian rất nhiều người kinh hô.

Mà Thảo Tổ, đã rơi vào Tế Thế sơn trước.

Nhìn phía trước bảy đạo Bạch Hồng, Thảo Tổ trong mắt lóe lên một vệt vẻ mặt ngưng trọng, nói:

"WOW, thật cùng nữ nhân kia có quan hệ? Này bảy đạo Bạch Hồng... Làm không tốt thật chính là nàng lưu lại!"

Thảo Tổ không khỏi mở miệng.

"Gặp qua Thảo Tổ, "

Mà lúc này đây, Tề Phong Lâm tiến lên đón, hắn mỉm cười, nói:

"Vạn Đạo Chung Điểm trận này, sắp bị phá, Thảo Tổ không ngại vào bên trong nhìn qua?"

Thảo Tổ lắc đầu, nói:

"Các ngươi có thể phá nàng trận? Rau hẹ mới có thể tin."

Nhưng, bảy đạo Bạch Hồng bao trùm khu vực trong, lại là có một thanh âm truyền đến:

"Thảo Tổ lão nhi, có bản lĩnh liền tiến đến, ai nói Lão Tử không phá được nàng cục?"

Là Kỳ Tổ thanh âm.

Thảo Tổ nghe xong, ngoài ý muốn, nói:

"Kỳ Tổ... Ngươi lão tiểu tử mở ra mắt phải rồi? Phách lối như vậy? Tốt tốt tốt, ta tiến vào đến xem, ngươi làm sao bị nàng hành hung!"

Nói xong, Thảo Tổ bước vào đại trận bên trong.

Nhưng, vừa mới vào bên trong, hắn liền biến sắc.

Bởi vì, kinh khủng kỳ đạo đã biến hóa, hắn lập tức bị vô số cờ tuyến, bức cho ở!

"Cờ Tổ lão nhi, ngươi làm cái gì? !"

Thảo Tổ chấn kinh.

Hắn tràn đầy kiêng kị, bởi vì hắn phát hiện, này chút cờ tuyến tản ra cảnh giới... Vượt qua gặp quỷ!

—— mười đại phách chủ dùng tới phá Vạn Đạo Chung Điểm toàn cục trận bàn, mặc dù không thể cuối cùng hai mươi tám loại biến hóa, nhưng lại ngưng tụ mười vị bá chủ lực lượng.

Nhường Thảo Tổ hắn... Trong lúc nhất thời, vô pháp thoát ly.

"Đừng nói nhảm  chờ Lão Tử nghĩ rõ ràng này số 28 loại biến hóa, Lão Tử liền muốn giết chết ngươi!"

Kỳ Tổ hết sức thô bạo mở miệng.

...

Ngay sau đó, không bao lâu.

Thích Tổ cũng tới.

Thế nhưng, hắn tới lại là yên tĩnh, không có giống Thảo Tổ như vậy khoa trương, nhường Đại Đạo đầy trời.

"Thích Tổ... Kỳ Tổ đã bày trận, sắp phá giải Vạn Đạo Chung Điểm trận pháp, mời vào bên trong!"

Thích Tín cung kính mở miệng.

Nhưng, lão tăng nhìn phía trước bảy đạo Bạch Hồng, lại nói:

"Như lão nạp suy nghĩ không sai, Kỳ Tổ đủ song sáng, chính là mắt phải mở ra, nhập ma."

"Trong cái này sát cơ tất hiện, hắn không ngừng mong muốn phá giải Vạn Đạo Chung Điểm kỳ trận, thậm chí còn nghĩ dẫn ta vào bên trong, giết lão nạp."

Hắn nhàn nhạt mở miệng.

—— đủ song sáng, chính là tên Kỳ Tổ.

Lại là nhường Thích Tín, Tề Phong Lâm đám người, đều là vẻ mặt giật mình.

Người lão tăng này... Làm thật mắt sáng như đuốc!

Thế mà dễ dàng nhìn thấu bọn hắn bày ra âm mưu.

Tề Phong Lâm sắc mặt, lập tức âm trầm, kể từ đó, Thích Tổ tuyệt đối sẽ không vào bên trong, chỉ sợ, sẽ còn sinh ra biến cố.

Nhưng, liền tại bọn hắn lo lắng thời điểm, lão tăng lại là đã mở miệng nói:

"Ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục."

Nói xong, hắn bỗng nhiên một bước cất bước, trực tiếp tiến nhập cái kia kỳ trận bên trong.

Tề Phong Lâm bọn người là sai kinh ngạc không hiểu.

Lão tăng bước vào đại trận, lập tức, vô số cờ tuyến, buông xuống tại chung quanh hắn.

"Lão hòa thượng, ngươi điên rồi sao?"

Đằng trước cách đó không xa, một đống cờ tuyến trong khống chế, chỉ thấy Thảo Tổ chung quanh bộc phát ra kinh khủng lục quang, hắn đang tìm phương pháp phá trận, thấy lão tăng vào bên trong, nói:

"Này loại ngươi cũng còn tiến vào đến tìm cái chết?"

Lão tăng lại là mỉm cười, nói:

"Cẩu biến huynh nơi nào lời ấy, ngươi ta cùng song Minh đạo hữu quen biết một trận, bây giờ hắn muốn tác đại tử, khiêu khích Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia... Ta sao có thể không tiến vào, cho hắn luyện một đoạn kinh, siêu độ siêu độ hắn đâu?"

Thảo Tổ lại là lập tức nổi giận, nói:

"Lão hòa thượng, ta lặp lại lần nữa, ta tên cửu biến, không gọi cẩu biến!"

Lão tăng ngơ ngác một chút, nói:

"Quên quên, là lão nạp sai lầm, ai bảo ngươi là cỏ đuôi chó biến tới, lão nạp luôn là khó sửa đổi khẩu... Cẩu biến huynh không cần để ý."

Thảo Tổ cửu biến: "..."

...

Võ Hoang giới, trong tiểu viện.

"Này hai con cờ hung vị bên trên, có cường giả xuất hiện?"

Giang Ly cảm giác được, tầm mắt hơi đổi, nói:

"Là cùng Thanh Trần sư huynh, Lục Nhượng sư huynh... Tương tự khí thế."

"Kiếp trước của bọn hắn, cũng đi sao? !"

Hắn lập tức giật mình.

Sư phụ trận này toàn cục, đến tột cùng đang mưu đồ cái gì?

Kiếp trước của mình, thậm chí Lục Nhượng, Thanh Trần kiếp trước, cũng đều xuất hiện.

"Sư phụ rõ ràng có khả năng dễ dàng bố trí xuống tình thế không có cách giải, nhưng lại chỉ rơi xuống thất tử, lão nhân gia ông ta... Là cố ý gây nên a."

Giang Ly cảm giác, chính mình tựa hồ hiểu rõ sư tôn ý đồ!

Nhưng phàm sư phụ lại nhiều rơi một con, Giang Ly tin tưởng, giữa cả thế gian, ngoại trừ Vân Khê cô nương cùng mình, chỉ sợ liền không người có thể lại cởi ra!

Nhưng này dạng, cũng là mất đi ý nghĩa, không người dám vào cuộc!

Bây giờ, nên vào cuộc người... Có phải hay không đều đã vào cuộc rồi?

Sư phụ lão nhân gia ông ta... Cũng nên thu lưới đi?

Hắn bỗng nhiên có chút mong đợi!

"Giang Ly sư đệ, này ván cờ... Vì cái gì để cho ta có khí phách... Mong muốn nhảy vào đi cảm giác?"

Lúc này, Thanh Trần cùng Lục Nhượng bỗng nhiên lân cận, đặt câu hỏi.

Bọn hắn mặc dù không hiểu ván cờ, giờ phút này nhưng đều là có cảm giác.

Giang Ly lúc này cờ tướng cục tình huống, cáo tri hai người.

"... Khả năng, kiếp trước của các ngươi tà thi, cùng với trấn thủ các ngươi tà thi cao thủ, đều đã tiến nhập hiện thực trong ván cờ."

Nghe xong như thế, Thanh Trần cùng Lục Nhượng, lập tức đều là kỳ lạ vô cùng.

"Sư phụ lão nhân gia ông ta... Đại thủ bút a."

Thanh Trần không khỏi mở miệng.

"Nói cách khác, hiện thực ván cờ có rất nhiều người... Nếu như ta tại đây ván cờ phía trên, loại bên trên dùng bồn thảo, như vậy hiện thực ván cờ bên trong người, trên đầu đều sẽ bốc lên lục quang sao?"

Lục Nhượng thì là trong mắt phát sáng, phảng phất phát hiện đồ chơi tốt gì.

Giang Ly:

"..."

Lúc này, bên ngoài Vũ Tiểu Côn thanh âm vang lên:

"Lý tiền bối có ở đây không?".