Chương 922: Thế lực lớn quật khởi

Chương 922: Thế lực lớn quật khởi

Vũ Tiểu Côn thanh âm truyền đến, Lý Phàm lúc này đem chén trà buông xuống, nói:

"Ở, mời đến."

Vũ Tiểu Côn lúc này đẩy cửa vào.

"Bái kiến Lý tiền bối!"

Hắn cung kính hành lễ.

"Không cần đa lễ, "

Lý Phàm cười cười, nói:

"Thế nào? Lần trước mang đến thịt, người trong nhà đều còn thích không?"

Vũ Tiểu Côn nghe vậy, cảm kích nói:

"Đa tạ tiền bối ban thưởng, cái kia thịt có thể xưng vô thượng chi bảo, chúng ta toàn tộc sau khi ăn xong, tất cả đều được ích lợi không nhỏ!"

Lý Phàm nghe vậy, không khỏi khẽ chau mày, nói:

"Các ngươi... Có bao nhiêu người a?"

Toàn tộc... Này nghe, liền không ít bộ dáng a...

Toàn tộc người ăn ít như vậy thịt, đủ sao? ?

Vũ Tiểu Côn nghe xong, Lý tiền bối... Đây là muốn hỏi bọn hắn Thủ Thệ cốc, phát triển được thế nào a...

Lập tức, hắn có chút thấp thỏm, nhóm người mình, có thể may mắn vì Lý tiền bối làm việc, nếu như phát triển quá chậm, không có đi đến Lý tiền bối yêu cầu, vậy liền... Quá xấu hổ!

Hắn thấp thỏm nói:

"Khởi bẩm tiền bối, chúng ta toàn tộc... Chừng ba ngàn người."

Lý Phàm nghe xong, lập tức đều run lên, nói:

"Ba ngàn người? !"

Ba ngàn người, liền ăn như vậy mấy khối thịt? !

Mỗi người có thể phân đến một đầu thịt băm a? Sợ là được làm thành thịt mạt mới đủ điểm a...

Thiên

Đây là cái gì nghèo kiết hủ lậu tháng ngày a! ! !

Trôi qua cũng quá thảm, quá thảm rồi a?

So trước kia gặp phải Hỏa Linh Nhi, Mộc Uyển Thanh các nàng đều muốn thảm!

Vũ Tiểu Côn cảm nhận được Lý Phàm trong lời nói, tựa hồ có một tia kinh ngạc, không khỏi lập tức hoảng rồi, nói:

"Tiền bối, chúng ta phát triển được không tốt, cô phụ lão nhân gia ngài kỳ vọng, xin tiền bối ban thưởng tội!"

Hắn trực tiếp quỳ xuống đến rồi!

Lý tiền bối, đây rõ ràng là đối Thủ Thệ cốc không hài lòng.

Giờ khắc này, Vũ Tiểu Côn trong lòng xấu hổ muốn chết.

Lý tiền bối đối Thủ Thệ Nhân, có thể xưng vô cùng ưu đãi, truyền xuống tập thể dục theo đài này loại vô thượng kỳ thuật, còn nhường Long đại ca cho võ đạo đủ loại pháp, thậm chí liền thấy tiên giả máu thịt, đều ban thưởng...

Kết quả, nhóm người mình, lại lớn lên chậm như vậy...

Quá mất mặt, hắn đơn giản mong muốn tìm một cái lỗ chui xuống dưới.

Nhưng, Lý Phàm lại là vội vàng nói:

"Cần gì như thế, mau mau xin đứng lên."

Vũ Tiểu Côn không tự chủ được, đứng dậy, nhưng trên mặt nhưng vẫn là tàm đỏ một mảnh, nói:

"Tiền bối... Thật xin lỗi."

Lý Phàm lại là lắc đầu, nói:

"Không sao... Chẳng qua là phát triển được chậm một chút mà thôi, không có gì, chỉ cần chịu trên sự nỗ lực tiến vào, liền có thể thực hiện cuộc sống tốt đẹp."

Hắn trấn an lấy Vũ Tiểu Côn.

Hắn thấy, Vũ Tiểu Côn cùng tộc nhân của hắn, hẳn là thật tháng ngày tương đối gian nan a...

Một cái bộ tộc mong muốn phát triển, cũng xác thực không dễ dàng.

Vũ Tiểu Côn nghe vậy, cũng là trọng trọng gật đầu, nói:

"Tiền bối yên tâm, ta trở về... Nhất định khiến đại gia thêm chút sức, nỗ lực dâng lên!"

Hắn hạ nhẫn tâm, quyết định sau khi trở về, nhất định phải thúc giục toàn tộc người, cây ngũ gia bì Nhị Bạch thêm đen làm, chỉ cần luyện bất tử, liền hướng lực lượng lớn nhất luyện!

Tuyệt đối không thể lại cô phụ Lý tiền bối!

Lý Phàm gật gật đầu, nói:

"Lần này tới tìm ta, có không sự tình khác?"

Vũ Tiểu Côn liền nói ngay:

"Khởi bẩm tiền bối, Hôi Vụ hải bên kia... Lại có sinh linh đến đây, tới còn không ít."

Lý Phàm nghi ngờ nói:

"Hôi Vụ hải?"

Ngô Đại Đức ở bên cạnh đã hồi đáp:

"Sư phụ, lần trước Đại Hôi Trư, lần này Lộc a, bồ câu a cái gì, đều là theo bên kia tới."

Lý Phàm nghe xong, hiểu rõ... Này Hôi Vụ hải, không ngờ là động vật hoang dã căn cứ a?

Hắn không khỏi hướng phía Vũ Tiểu Côn đặt câu hỏi, nói:

"Các ngươi không giải quyết được, cho nên, muốn tìm một chút giúp đỡ?"

Hắn cảm thấy, Vũ Tiểu Côn tộc nhân cái gì, hẳn là phát hiện những cái kia động vật hoang dã, thế nhưng, đi săn kinh nghiệm không đủ, cho nên cố ý tới tìm hắn hỗ trợ đây.

Dù sao, chính mình đám này đất đai, từng cái đi săn kinh nghiệm... Đều rất phong phú.

Vũ Tiểu Côn gật gật đầu, nói:

"Tiền bối thần cơ diệu toán!"

Lý Phàm cười, lúc này nhìn lướt qua rất nhiều đồ đệ, nói:

"Ai nguyện ý ra ngoài đi một chuyến?"

Giang Ly liền nói ngay:

"Sư phụ, đệ tử nguyện đi."

Hắn đã biết được, sư tôn bàn cờ này, bắn ra đến trong hiện thực, mà lại hơn phân nửa chính mình tà thi, cũng đã ra trận...

Hắn mười phần mong đợi.

"Sư phụ chúng ta cũng đi!"

Thanh Trần Lục Nhượng cũng là mở miệng.

Nếu trong bàn cờ, kiếp trước của bọn hắn cũng tới... Bọn hắn khẳng định phải đi.

Lý Phàm gật gật đầu, Giang Ly, Thanh Trần, Lục Nhượng... Không sai biệt lắm cũng đủ.

Hắn nhìn bên cạnh Đại Đức liếc mắt, trong lòng tự nhủ Đại Đức cùng Đại Hắc quả thực vất vả, liền để hắn nghỉ ngơi một chút đi!

"Tốt, các ngươi đi thôi."

Lý Phàm mở miệng, nói xong lại dặn dò Vũ Tiểu Côn, nói:

"Đêm qua, trong thôn ăn thừa rất nhiều thịt, ngươi mang nhiều chút trở về."

Cung Nhã lúc này đi cho Vũ Tiểu Côn lấy thịt đi.

Vũ Tiểu Côn nghe xong, lập tức kích động, Lý tiền bối bọn hắn... Lại săn giết sinh linh khủng bố? !

Lần này, Lý Phàm cho thịt càng nhiều, có chừng mấy chục cân đâu!

"Đa tạ tiền bối, chúng ta nhất định cố gắng lên phát triển!"

Hắn mở miệng, lúc này cùng Thanh Trần ba người cùng một chỗ rời đi.

"Đại Đức a, ngươi không phải là muốn nga lớn sao?"

Nhìn xem bọn hắn rời đi, Lý Phàm bỗng nhiên nghĩ đến chuyện này, mở miệng nói:

"Ngươi mong muốn mấy con?"

Ngô Đại Đức nghe xong, lập tức kích động, hắn gần nhất nhường Phượng tỷ bọn hắn, dùng Phượng Hoàng chân hỏa thối luyện thân thể, đã hơi vào giai cảnh, giờ phút này lại đến nga lớn... Ngẫm lại liền kích thích a!

"Sư phụ... Tới trước một đầu!"

Hắn mở miệng.

...

Đi ra sơn thôn nhỏ, Giang Ly ba người cùng Vũ Tiểu Côn, trực tiếp đi tới Thủ Thệ cốc.

Khi bọn hắn xuất hiện tại Thủ Thệ cốc trước, toàn bộ Thủ Thệ cốc, đều là kích động.

"Cái này. . . Tại sao lại tới nhiều như vậy thịt a?"

Vũ Trấn Hải mặt mo bên trên, viết đầy kinh hỉ.

Này nhìn một cái, lần này thịt, càng thêm phong phú... Mà lại, khí tức một chút cũng không so với trước Đại Hôi Trư yếu!

Khẳng định, cũng là lên đường sinh linh mạnh mẽ.

"Đều là Lý tiền bối cho."

Vũ Tiểu Côn mừng rỡ đem thịt buông xuống.

Liền Dư Linh Lung, giờ phút này đều là trợn mắt hốc mồm.

Cái này cũng... Nhiều lắm a.

Nhìn qua, tựa hồ có Lộc thịt, có rút mao mới lạ đông lạnh bồ câu, có Đại Ngưu chân các loại...

Đây là giết bao nhiêu... Lên đường sinh linh?

Nàng bỗng nhiên vang lên, Trấn Thế các bên kia tin tức truyền đến, tựa hồ nâng lên, Vũ Giang Hà tại Ma Hoang, giết rất nhiều khói xám sinh linh!

Này, nên không phải là những cái kia... Khói xám sinh linh a?

Nàng cảm thấy... Hơn phân nửa chính là!

Dù sao, Vũ Giang Hà... Liền là một cái nồi vương, ngụm đầu tiên nồi, thậm chí còn là nàng ném qua đi đây này...

Chân chính ra tay, khẳng định là Thập Tôn bọn hắn.

"Quá mạnh..."

Nàng không khỏi cảm khái.

"Dư cô nương, "

Giang Ly thì là mở miệng, nói:

"Mời ngươi theo chúng ta đi một chuyến  có thể hay không?"

Lần này, bọn hắn muốn đi Chân Tổ giới, mà Dư Linh Lung, đối bên kia quen thuộc hơn.

Dư Linh Lung nghe vậy, không chút do dự, nói thẳng:

"Linh Lung tuân mệnh."

Lúc này, bọn hắn rời đi.

Thủ Thệ Nhân nhóm, mắt đưa bọn hắn rời đi.

"Lý tiền bối, thật đối với chúng ta quá tốt rồi... Có này chút thịt, ta cảm giác tộc bên trong, muốn ra mấy tôn mở cửa người a..."

Vũ Minh Sơn lầm bầm, nhiều như vậy lên đường cấp sinh linh thịt, thế mà cầm mấy chục cân tới...

Vũ Tiểu Côn lại là cắn răng nói:

"Cha... Từ hôm nay trở đi, ta kiến nghị chúng ta toàn tộc không ngủ được, khổ tu mãnh liệt luyện, nhất định phải sớm ngày tiến bộ!"

"Không thể cho Lý tiền bối mất mặt!"

Nghe vậy, bên cạnh Vũ Trấn Hải cũng là vung tay lên, quát:

"Từ hôm nay trở đi, toàn tộc hủy bỏ hết thảy nghỉ ngơi, cho ta luyện!"

Bên cạnh, Huyền Thanh Y vẻ mặt có chút phức tạp, nàng một màn này để cho nàng có loại cảm giác...

Một cái thế lực lớn siêu cấp, tại Tử Nhân Hoang chỗ sâu, vị kia Lý tiền bối thôi động phía dưới, đang ở cấp tốc quật khởi!

...

Rời đi Thủ Thệ cốc.

"Chư vị đại nhân, này, liền là Chân Tổ giới Thiên Hàng châu, Tế Thế sơn tọa độ!"

Dư Linh Lung cấp ra Tế Thế sơn tọa độ, nói: "Nửa đường cần chuyển bốn lần truyền tống trận, dự tính ba ngày sau đó  có thể chạy tới."

Nhưng Giang Ly trên bờ vai, Tiểu Ô Quy lại là đứng lên, nói:

"Ba ngày? Quá lâu!"

"Xem bản quy gia ra tay, mang các ngươi, trong khoảnh khắc đến!"

Nói xong, nó trực tiếp bắt đầu xây dựng siêu cấp truyền tống trận!

"Này ô quy... Hẳn là so cái kia chó chết đáng tin cậy a?"

Thanh Trần bỗng nhiên mở miệng!

... . . .

Đồng thời.

Chân Tổ giới, Tham Cấm giả đại điện bên trong.

"Hôi Vụ hải bên kia tới quý khách, đã đến, mà lại, bọn hắn đã hạ cờ, muốn phá mất Vạn Đạo Chung Điểm toàn cục!"

Độ lão xuất hiện, khóe miệng của hắn mang theo một tia cười lạnh, tựa hồ mười phần mong đợi.

Huy Hạ, Huy Ám mấy người cũng là giật mình không thôi.

Trong truyền thuyết Vạn Đạo Chung Điểm, nàng lưu lại chuẩn bị ở sau, cuối cùng muốn bị Hôi Vụ hải phá sạch sao?

Độ lão tiếp tục mở miệng, nói:

"Căn cứ bọn hắn tin tức truyền đến, có ba vị cường giả tuyệt thế đã vào cuộc, còn mang đến ba vị tà thi thi thể, các ngươi có khả năng nhân cơ hội này, tiếp tục kích hoạt cấm chủ chi cốt."

Huy Hạ gật gật đầu, nói:

"Tuân mệnh."

Hắn lúc này quay đầu, nói:

"Chúng ta cái này lại mời ba khối cấm chủ chi cốt, giao cho Tống Kỷ Viễn, Ngao Vô Song hai vị này Thái Thượng người ứng cử."

Hắn vừa dứt lời đâu, bạch cốt trong quan tài, liền đã một hồi quan tài tiếng động, lập tức, trong đó lại có ba khối chưa hồi phục tô xương cốt, bị ném ra ngoài.

"Cấm chủ đại nhân cũng hết sức xúc động a!"

Huy Hạ không khỏi hướng phía quan tài, hành lễ nói:

"Cấm chủ đại nhân, xin ngài yên tâm, chúng ta nhất định mau sớm đem này ba khối xương cốt thức tỉnh sau mang về... Khoảng cách lão nhân gia ngài xuất thế tháng ngày, không xa!"

Nghe lời này, trong quan tài lại là một hồi phát run!

"Khởi bẩm chư vị Thái Thượng, Ngao Vô Song bọn hắn tới."

Giờ phút này, một cái lão giả tiến đến bẩm báo.

Hắn mang theo Tống Kỷ Viễn, Ngao Vô Song hai người đi tới.

"Tống Kỷ Viễn, Ngao Vô Song, tại Thiên Hàng châu bên kia, sắp có việc lớn muốn phát sinh, cấm chủ chi cốt thức tỉnh cơ hội tới."

Huy Hạ đem chứa ba khối cấm chủ chi cốt hộp ngọc đưa cho Tống Kỷ Viễn, ý vị thâm trường nhìn về phía hai người, nói:

"Lần này, các ngươi phải cố gắng lên, nếu như lập xuống đại công... Hai người các ngươi bên trong một cái, nói không chừng, liền có thể trở thành Thái Thượng."

Hắn đáy mắt mang theo một tia cười lạnh, kể từ đó, Ngao Vô Song cùng Tống Kỷ Viễn, mới có thể cuốn lại a!

Vì tổ chức hiệu lực!

Tống Kỷ Viễn kích động gật đầu, nói:

"Trưởng lão xin yên tâm, chúng ta nhất định dốc hết toàn lực!"

Mà Ngao Vô Song, thì là bỗng nhiên lấy dũng khí, mở miệng nói:

"Trưởng lão... Ta cảm thấy liền hai chúng ta đi... Lực lượng quá yếu một chút."

"Có khả năng  có thể xin, nhường một vị Thái Thượng trưởng lão đưa chúng ta đi qua sao?"

Huy Hạ chờ: "? ? ?"

Bọn họ đều là có chút mộng bức, này Ngao Vô Song, làm sao còn chủ động đưa yêu cầu.

Mà Ngao Vô Song bên cạnh, Tống Kỷ Viễn nghe nói như thế, trong nháy mắt khóe miệng đều là một quất a.

Ngao Vô Song cái tên này, đùa thật? ? ?

....