Chương 923: Dương Thiên Ngôn Xuất Pháp Tùy

Chương 923: Dương Thiên Ngôn Xuất Pháp Tùy

Chân Tổ giới.

Thiên Hàng châu, Tế Thế sơn, đã trở thành thiên hạ tiêu điểm.

Cơ hồ hết thảy thế lực, cũng biết nơi đó phát sinh sự tình.

Bảy đạo hồng quang xuất thế, có khả năng cùng Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia, cùng chín pháp có quan hệ. . .

Rất nhiều đại thế lực, đều phái ra người cầm quyền, tinh anh thiên tài chờ đi tới.

Thiên Hàng châu, Tế Thế sơn trước.

Chung quanh ngàn dặm phạm vi, đã bị chín đại Trường Sinh cổ tộc nhóm thế lực, hợp lại làm sạch, không một người có thể tiếp cận!

Vì cam đoan an toàn của nơi này, bọn hắn thậm chí tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong, liền rèn đúc dài tới mấy trăm ngàn dặm Trường Thành, nắm Tế Thế sơn cho vây vào giữa, bảo vệ.

Ngoại trừ một ít đạt được đặc cách thế lực lớn, những người còn lại căn bản là không có cách vào bên trong.

Mà thành bên trong, hôm nay đang ở cử hành một trận yến hội.

Hôi Vụ hải tới Tề Phong Lâm, Thanh Thắng Lam, Thích Tín chờ thiên tài cao thủ, muốn ở chỗ này, mở tiệc chiêu đãi Chân Tổ giới đám thiên tài bọn họ, trao đổi công pháp, chia sẻ kinh nghiệm tu luyện các loại.

Cho nên, các tộc vô cùng coi trọng, đều dồn dập phái ra tộc bên trong tinh nhuệ nhất thiên tài đến đây.

Yến hội địa điểm, tại nguyên bản thuộc về Thần Ngưu vương một tòa trang viên bên trong, trang viên mười phần rộng thùng thình, đủ để dung nạp mấy ngàn người, trong vườn hòn non bộ nghiễm nhiên, thanh tuyền chảy xuôi, hoàn cảnh thanh tịnh và đẹp đẽ mỹ hảo.

"Độc Cô nhất tộc thiên tài, Độc Cô Cầu Tuyệt đến!"

"Trưởng Tôn nhất tộc Trưởng Tôn Minh Đoan đến!"

"Cơ gia Cơ Xích Thạch đến!"

. . .

Buổi tiệc đã chuẩn bị tốt, chín đại Trường Sinh cổ tộc thiên tài, dồn dập ra trận.

Thuần một sắc, đều là tuấn nam mỹ nữ, trong đó rất nhiều thậm chí là các đại tộc tuyết tàng cấp thiên tài, hôm nay đều tới.

"Hôm nay có thể nhìn thấy Hôi Vụ hải đám thiên tài bọn họ. . . Làm thật sự là vinh hạnh của chúng ta!"

"Nghe nói, hôm nay Hôi Vụ hải đám thiên tài bọn họ, sẽ còn cho chúng ta một chút Hôi Vụ hải bên trong kinh văn, pháp bảo các loại. . . Trận này yến sẽ phi thường trọng yếu."

"Hôi Vụ hải đám thiên tài bọn họ, nghe nói đạt đến Hỗn Độn Linh Vương cấp độ? Không biết là thật là giả. . ."

Mọi người đều đang sôi nổi nghị luận.

"Linh Tuyết, đây là ngươi cơ hội cuối cùng, hôm nay nhất định phải chủ động tiếp cận Tề công tử!"

Mà giờ khắc này, trong đám người, một cái lão ẩu, đang ở trầm giọng đối một thiếu nữ mở miệng.

Thiếu nữ một thân màu xanh nhạt váy dài, dung nhan tuyệt mỹ, mắt to linh động, thế nhưng vẻ mặt ở giữa, lại mang theo một loại độc thuộc về thiếu nữ ngây ngô cùng quật cường.

"Ngũ Bà Bà. . . Ta không muốn!"

Nàng cắn môi.

"Hồ đồ!"

Ngũ Bà Bà lại là lạnh giọng quát lớn, nói:

"Ngươi có biết hay không, lần này cùng Hôi Vụ hải cùng một tuyến ý vị như thế nào?"

"Ba ngày trước, Ninh gia liền đã nắm tộc bên trong thiên kim Ninh Yên Tử, đưa vào Tề công tử gian phòng, bọn hắn đã đoạt trước một bước. . ."

"Toàn bộ Chân Tổ giới, chỉ có ngươi có thể cùng Ninh Yên Tử so sánh, nàng có thể làm được sự tình, ngươi vì cái gì làm không được?"

"Ta đã cố ý đưa ngươi an bài ngồi tại Tề công tử bên người, sau đó ngươi nhất định phải chủ động một chút!"

"Đừng quên, ngươi không chỉ thuộc về chính ngươi, còn thuộc tại chúng ta Trấn Thế các, ngươi muốn vì Trấn Thế các suy nghĩ nhiều một chút, nhiều kính dâng một chút!"

"Những cái kia không quan trọng lễ nghi xiềng xích, không nên trở thành ngươi trói buộc!"

Ngũ Bà Bà nói xong, bỗng nhiên ngừng lại một chút, âm thanh lạnh lùng nói:

"Mà lại, ngươi chẳng lẽ không muốn cho tỷ tỷ ngươi trở về sao?"

"Ngươi có nghĩ tới hay không, bây giờ Võ Hoang giới có thể là nguy hiểm vô cùng, liền Chung Cực giả đều không dám đặt chân, nàng ở nơi nào. . . Bất cứ lúc nào cũng sẽ chết."

"Chỉ cần ngươi lần này vì Trấn Thế các làm ra cống hiến, trong các tự nhiên sẽ cân nhắc, nhường tỷ tỷ ngươi trở lại chủ các tới."

Nghe vậy, Dư Linh Tuyết bỗng nhiên giương mắt, nhìn về phía Ngũ Bà Bà.

Tỷ tỷ. . .

Tỷ tỷ của nàng Dư Linh Lung, một mực tại Võ Hoang giới. . .

Thế nhân đều biết, bây giờ Võ Hoang giới, Ma Hoang các vùng, hoàn toàn chính xác đã trở thành chỗ nguy hiểm nhất!

Nếu như có thể nhường tỷ tỷ trở về. . .

Tựa hồ thấy được trong mắt nàng dao động, Ngũ Bà Bà thuận thế nói:

"Vì tỷ tỷ ngươi, cũng vì chúng ta Trấn Thế các, mau đi đi!"

Dư Linh Tuyết do dự một chút, cắn răng, vẫn là chỉ có thể miễn cưỡng ngồi ở trung tâm trên một cái bàn.

"Hôi Vụ hải khách quý đến!"

Một tiếng hô to, lập tức tất cả mọi người ghé mắt.

Chỉ thấy Tề Phong Lâm ba người, mang theo Hôi Vụ hải mười cái thiên tài, trong đám người kia tới.

Bên cạnh bọn họ, đều là lễ nghi mỹ nữ, ven đường dùng cánh hoa mở đường, vô cùng long trọng.

"Làm thật bất phàm, thật mạnh khí tức!"

"Một người cầm đầu, chính là Tề Phong Lâm công tử sao? Quả nhiên phong độ nhẹ nhàng, so với chúng ta Chân Tổ giới nam tính, mạnh gấp trăm lần!"

"Thật chính là Linh Vương khí tức. . . Rất bất phàm!"

Tất cả mọi người là vẻ mặt long trọng, dồn dập nghị luận.

"Ừm? Tại Tề công tử bên người. . . Thà rằng nhà Ninh Yên Tử? !"

Có người kinh hô mở miệng.

Tại Tề Phong Lâm bên cạnh người, bất ngờ có một cái tuyệt sắc mỹ nhân, nàng vóc người cao gầy, ăn mặc một bộ gợi cảm mà ưu nhã váy dài, lộ ra tuyết trắng vai, tầm mắt tựa hồ thủy chung tại Tề Phong Lâm trên thân, mi mục ẩn tình, miệng hơi cười, có thể xưng tuyệt thế vưu vật.

"Quả nhiên, truyền thuyết là có thật, Ninh gia đoạt trước một bước, cùng Tề công tử dựng vào một tuyến. . ."

"Hâm mộ a. . . Tề gia có một cái tốt thiên kim, nói không chừng, đã được đến Tề công tử sủng hạnh."

"Khẳng định, nàng đã tại Tề công tử trong phòng chờ đợi ba ngày. . . Nàng hẳn là là cái thứ nhất bị Hôi Vụ hải khách quý gieo hạt nữ nhân, Ninh gia lệnh người đố kỵ!"

Mọi người dồn dập mở miệng, Ninh Yên Tử địa vị, nhường rất nhiều gia tộc đều là đỏ mắt.

Trấn Thế các Ngũ Bà Bà, giờ phút này càng là lão nhãn bên trong viết đầy khát cắt, nhịn không được hướng phía Dư Linh Tuyết nhìn lại, trong ánh mắt tràn đầy thúc giục.

Nhưng, Dư Linh Tuyết lại chẳng qua là cúi đầu xuống.

Tề Phong Lâm đám người, tại người hầu dẫn dắt dưới, cũng làm tức ngồi xuống.

"Vị cô nương này là?"

Thấy bên cạnh người Dư Linh Tuyết, Tề Phong Lâm mỉm cười mở miệng, trong mắt lóe lên một vệt quang.

—— ba ngày này, hắn đối Ninh gia lấy lòng ai đến cũng không có cự tuyệt, đã được đến Ninh Yên Tử.

Bây giờ, lại tới một cái không kém hơn Ninh Yên Tử sắc đẹp thiếu nữ. . .

"Công tử, nàng gọi Dư Linh Tuyết, là Trấn Thế các thiên kim."

Ninh Yên Tử hơi hơi nghiêng người, tựa ở Tề Phong Lâm trên thân, nhìn về phía Dư Linh Tuyết, trong mắt như có như không lóe lên một vệt giọng mỉa mai, nói:

"Linh Tuyết muội muội, làm sao, nghĩ muốn lấy lòng Tề công tử, lại sẽ không hầu hạ người sao? Như thế ngây ngô làm cái gì?"

Nàng cũng không muốn nhường những nữ nhân khác, chia sẻ Tề Phong Lâm, giờ phút này cố ý nói:

"Đến, tỷ tỷ dạy ngươi a, trước học được rót rượu đi, cho tỷ tỷ ta cùng Tề công tử rót rượu."

Nàng thon thon tay ngọc bưng chén rượu lên, đặt ở Dư Linh Tuyết trước mặt.

Dư Linh Tuyết vẻ mặt khó coi, vô cùng quẫn bách, nàng hận không thể lập tức né ra.

Thế nhưng, vừa nhấc mắt, nàng lại thấy được Trấn Thế các Ngũ Bà Bà đám người, ánh mắt nghiêm nghị.

"Tỷ tỷ ngươi. . ."

Ngũ Bà Bà nói nhỏ truyền âm.

Dư Linh Tuyết đờ đẫn cầm bầu rượu lên, cho Tề Phong Lâm cùng Ninh Yên Tử rót rượu.

Nàng đang ở rót rượu, Tề Phong Lâm lại mỉm cười, phong độ nhẹ nhàng, đưa tay nhẹ nhàng đáp trên tay nàng, nói:

"Như thế mỹ nhân, nên ta rót rượu cho ngươi mới là."

Nhưng, Dư Linh Tuyết lại trong nháy mắt giống như là bị rắn độc cắn một cái, tay lắc một cái, vội vàng lùi về, bầu rượu trong tay, lập tức loảng xoảng một tiếng, rơi trên mặt đất.

Rượu ở tại Ninh Yên Tử cùng Tề Phong Lâm trên thân.

"Tay ngươi chặt đứt sao? !"

Ninh Yên Tử lập tức giận mắng, nàng nhìn thoáng qua mình bị rượu tung tóe đến váy, nói:

"Ngươi đối ta không vừa lòng, vẫn là đối Tề công tử không vừa lòng? !"

Tề Phong Lâm trong mắt ý cười, cũng là dần dần tan biến, có chút lạnh lùng nhìn về Dư Linh Tuyết.

"Thật xin lỗi. . ."

Dư Linh Tuyết cúi đầu mở miệng, trong lòng của nàng. . . Khó chịu vô cùng.

Nàng căn bản không muốn làm những việc này, giờ phút này, lại còn muốn cúi đầu xin lỗi!

"Một câu có lỗi với liền xong rồi sao?"

Ninh Yên Tử lại là lạnh như băng mở miệng: "Quỳ xuống đến, liếm sạch sẽ!"

Dư Linh Tuyết vẻ mặt lập tức tái nhợt.

Liền những người khác, cũng là nhìn xem một màn này, rất nhiều người ánh mắt lộ ra vẻ đăm chiêu.

"Ninh Yên Tử. . . Là cái tàn nhẫn nhân vật a."

"Ha ha, Trấn Thế các tiểu cô nương này, quá không hiểu chuyện, mong muốn cùng Ninh Yên Tử cạnh tranh, là mơ tưởng."

Mọi người lắc đầu.

"Tốt đẹp cục diện. . . Toàn để cho nàng làm cho đập!"

Liền Ngũ Bà Bà đám người, giờ phút này đều là tầm mắt tại phun lửa, hận không thể tiến lên, phiến Dư Linh Tuyết mấy bàn tay!

"Ta nhường ngươi liếm sạch sẽ!"

Ninh Yên Tử tiếp tục gầm thét.

Nhưng mà, vào thời khắc này, bên ngoài sân bỗng nhiên truyền đến một thanh âm, nói:

"Ninh Yên Tuyết, ngươi không nên quá phận!"

Nghe vậy, giữa sân tất cả mọi người, đều là dồn dập quay đầu.

Chỉ thấy một người nam tử, đã đi tới, mà sau lưng hắn, còn đi theo một cái lão giả.

"Nha a, đây không phải Dương tộc dòng độc đinh, Dương Thiên sao?"

"Hắn thế mà cũng tới. . ."

"Có ý tứ, ta không có nhớ lầm, Dương Thiên cùng Ninh Yên Tử. . . Có thể là hai tộc chỉ phúc vi hôn đó a, nhưng Dương tộc xuống dốc về sau, việc hôn sự này, tự nhiên không người lại đề lên."

Mọi người nói nhỏ.

Ninh Yên Tử cũng là nhìn về phía Dương Thiên, lập tức nhướng mày, nói:

"Dương Thiên?"

"Ngươi tới nơi này làm gì? !"

Dương Thiên cất bước đi tới, hắn thản nhiên nói:

"Triều thánh."

Ninh Yên Tử không khỏi cười nhạo, nói:

"Triều thánh? Những cái kia người chết, tính được cái gì thánh, chân chính Thánh Nhân, liền ở bên cạnh ta, ngươi còn không quỳ xuống?"

Nàng hướng phía Tề Phong Lâm, quăng đi hâm mộ thoáng nhìn.

Dương Thiên nghe vậy, cả giận nói:

"Ninh Yên Tử. . . Ngươi thủy tính dương hoa, dùng thân tùy tùng tặc, còn chưa tính, an dám bôi nhọ ta Dương gia tổ tiên?"

"Hôi Vụ hải, chính là Chân Tổ giới đại thù  bên kia tới đạo chích, tính thánh nhân gì? !"

Hắn quét nhìn giữa sân, trong mắt có hỏa, nói:

"Chư vị đang ngồi, đều là Chân Tổ giới thiên tài, chẳng lẽ không có một cái có lương tri sao? !"

"Vạn Đạo Chung Điểm, Thập Tôn Nhị Hung, từng tử chiến không lùi. . . Hôm nay, chúng ta nhẫn đem tâm nguyện, đưa ra chảy về hướng đông? Sao có thể nhường Hôi Vụ hải, dễ dàng, trở thành chúng ta thượng khách? Thậm chí, còn muốn dùng nữ nhân tùy tùng chi. . . Này, chẳng lẽ không phải vô cùng nhục nhã sao?"

Nhưng, hắn lời nói hạ xuống, giữa sân lại rải rác không về âm.

Tất cả mọi người, đều dùng một loại xem khác loại ánh mắt nhìn hắn, tựa như là đang nhìn một cái hiếm thấy.

"Tên điên."

"Bệnh tâm thần."

"Này loại phẫn Thanh, không phân rõ trường hợp, không trách cha hắn mẹ chết hết, một chút giáo dưỡng đều không có."

Rất nhiều người mở miệng, lạnh lùng như sương.

Ninh Yên Tử càng là cười, nói:

"Dương Thiên, các ngươi ông tổ nhà họ Dương điên còn chưa tính, liền ngươi cũng đi theo điên?"

"Xem ở ngươi ta đã từng chỉ phúc vi hôn mức, khuyên ngươi một câu, người thức thời, vì tuấn kiệt."

Nàng mười phần khinh miệt.

Mà Tề Phong Lâm, giờ phút này chợt mở miệng, hắn nhìn về phía Dương Thiên, trong mắt lại có một tia ngưng trọng, nói:

"Dương Thiên huynh đệ phải không?"

"Trước đây không biết, yên Tử là vị hôn thê của ngươi. . ."

"Bực này đoạt người vợ sự tình, tình không phải ta nguyện. . . Tề mỗ cảm giác sâu sắc thật có lỗi."

Tề Phong Lâm tu vi mạnh mẽ, linh giác không tầm thường, hắn mơ hồ cảm giác được, cái này Dương Thiên vô cùng bất phàm, hắn bản nguyên. . . Thế mà khiến cho hắn đều có loại tim đập nhanh cảm giác.

Từ tiến vào Chân Tổ giới đến nay, hắn còn là lần đầu tiên gặp được!

Cho nên, hắn động tâm tư, Dương Thiên cái này người. . . Nhất định phải thu mua lung lạc.

Một cái Ninh Yên Tử, dáng dấp đẹp mắt lại như thế nào? Hắn Tề Phong Lâm chính là kỳ thủ, tuyệt sẽ không bởi vì chút chuyện này, từ bỏ chân chính có dùng thiên tài.

Nghe vậy, tất cả mọi người là ngoài ý muốn.

Tề Phong Lâm, thế mà cho Dương Thiên nói xin lỗi?

Ninh Yên Tử thì là đứng dậy, nói:

"Phong trước khi, ngươi cần gì cho hắn nói xin lỗi? Hết thảy đều là ta tự nguyện, này đỉnh nón xanh, đưa cho hắn, hắn lại có thể thế nào?"

Nàng căn bản không có chút nào quan tâm Dương Thiên!

Chỉ cần có được Tề Phong Lâm, nàng về sau liền có thể tiến vào Hôi Vụ hải, trở thành Hôi Vụ hải người. . .

Này mới là trọng yếu nhất.

Mà Dương Thiên, thấy cảnh này, nắm đấm đều nắm chặt, đốt ngón tay trắng bệch, cắn răng nói:

"Ninh Yên Tử, ngươi như thế khinh người quá đáng, không sợ nhân quả báo ứng sao?"

Ninh Yên Tử cười, nói:

"Báo ứng? Có thể có cái gì báo ứng? Ngươi muốn có bản lĩnh, ngươi cứ việc cũng cho ta cắm sừng a? Ngươi xứng sao?"

Nhưng, nàng vừa dứt lời.

Oanh

Bỗng nhiên, bên trong vùng trời này, bỗng nhiên xé rách.

Trong đó, bỗng nhiên có một chậu thảo, từ không trung rơi ra, trực tiếp đập vào Ninh Yên Tử trên đầu.

Bành

A

Ninh Yên Tử phát ra một tiếng hét thảm, trực tiếp bị nện đến ngã trên mặt đất!

Tất cả mọi người là lập tức giật mình, ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy Ninh Yên Tử trên đầu, lại có thể là một chậu xanh biếc thảo. . .

Trong nháy mắt, tất cả mọi người là ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn, đều là có chút khó tin nhìn về phía Dương Thiên.

Này, đây là. . . Ngôn Xuất Pháp Tùy sao? ? ? ?

. . ..