Chương 924: Hổ lang Lục Nhượng

Chương 924: Hổ lang Lục Nhượng

Trang viên bên trong, giờ phút này tất cả mọi người là giật mình.

Một chậu thảo, thế mà từ trên trời giáng xuống, nắm Ninh Yên Tử đập?

Này cái gì quỷ a. . .

Tất cả mọi người là có bất khả tư nghị nhìn về phía Dương Thiên. . .

Miệng của người này, từng khai quang?

Liền Dương Thiên chính mình, giờ phút này đều là có chút mộng a.

Cái này. . .

Nhưng, vào thời khắc này, trên bầu trời không gian, bị xé nứt đến lớn hơn.

"Là không gian truyền tống trận, có người dùng không gian truyền tống trận, tinh chuẩn đáp xuống nơi này!"

"Nơi này không phải đã bị các đại gia tộc khống chế, bày ra không gian cấm trận sao? Làm sao còn có truyền tống trận có khả năng tới?"

"Chỉ sợ người đến không đơn giản!"

Tất cả mọi người là dồn dập mở miệng, nhìn chăm chú lấy bầu trời.

Cuối cùng, trên bầu trời truyền tống trận triệt để thành hình, chỉ thấy một nhóm người trẻ tuổi, ba nam một nữ, theo bên trong đi ra.

Bên trong một cái tựa như nông phu thanh niên, giờ phút này mới vừa từ trong không gian xuất hiện đâu, liền trực tiếp nhịn không được, đột nhiên ọe.

Ọe

Lập tức, nôn từ không trung phun ra mà xuống.

"Ta thao!"

"Này người nào a? !"

"Thế mà hướng xuống loạn nôn, giảng hay không đạo đức công cộng rồi? !"

Giữa sân tất cả mọi người là hoảng rồi, vội vàng đứng dậy tránh đi, đồng thời từng cái linh khí tráo đều mở ra, rất sợ bị nôn bắn tung tóe đến.

"Lục Nhượng sư đệ, ngươi đây là. . . Ngất truyền tống trận a."

Mà cái kia trong mấy người, Thanh Trần thì là có chút bất đắc dĩ nhìn xem Lục Nhượng.

Liền Dư Linh Lung, giờ phút này cũng là đôi mắt đẹp có chút phức tạp, vị này nếu như không có đoán sai, hẳn là kiếp trước uy danh hiển hách Thanh Tôn chuyển thế, kết quả, thế mà ngất truyền tống trận. . .

Đồng thời, nàng tầm mắt hướng phía phía dưới nhìn lại, rơi vào một thiếu nữ trên thân, lập tức trong mắt lóe lên khẩn trương vẻ ân cần.

Đó là. . . Muội muội của nàng, Dư Linh Tuyết!

Linh Tuyết. . . Làm sao cũng tới nơi này? Bộ dáng của nàng, giống như là bị người khi dễ. . .

Nhưng, nàng cũng rất nhanh chế trụ trong mắt mình xúc động.

—— Dư Linh Lung tâm tư linh xảo, cho nên, trước khi tới, nàng cố ý cải trang cách ăn mặc, dịch dung qua, còn mời Tiểu Ô Quy hỗ trợ, thực hiện pháp lực, bảo đảm không người có thể nhận ra nàng.

Dù sao, thân phận của nàng nếu để cho Chân Tổ giới bên này phát hiện, Trấn Thế các lập tức liền sẽ biết, nàng làm phản rồi.

Đến lúc đó, nàng tiền kỳ truyền về tình báo giả, sẽ bị vạch trần, Võ Hoang giới rất nhiều chuyện, sẽ bị hoài nghi, thậm chí sẽ phá hư Thập Tôn đại kế.

Đồng thời, cũng sẽ cho thân nhân của nàng. . . Dẫn tới đại họa.

. . .

Lục Nhượng nôn như điên một mạch, lúc này mới dễ chịu, nói:

"Quá nhanh . . Thích ứng không đến a. . ."

Mà giờ khắc này, phía dưới, một đạo sắc lạnh, the thé giọng nữ truyền đến:

"Đây là ai thảo. . . Người nào, người nào? !"

Là Ninh Yên Tử, nàng cuối cùng bò dậy, trên đầu bị nện nổi lên một cái bọc lớn, nước mắt đều nhanh chảy ra, giờ phút này cầm lấy cái kia bồn thảo, giận đến đều nhanh nổ.

Nàng muốn giết người! !

"Ngươi kêu to cái gì nha. . . Thảo là của ta."

Lục Nhượng mở miệng, đám người bọn họ, đều là rơi xuống từ trên không, xuất hiện tại trong trang viên này.

Tất cả mọi người tầm mắt đều là tập trung trên người bọn hắn.

"Này chút là ai?"

"Lại có thể tại các đại tộc hợp lại bày ra không gian cấm trận phía dưới, mở ra không gian truyền tống. . . Sợ không phải người bình thường!"

Mọi người suy đoán dồn dập.

"Các ngươi là ai? !"

Ninh Yên Tử tức giận nhìn xem Lục Nhượng.

Lục Nhượng đại đại liệt liệt nói:

"Chúng ta? Trong thôn tới người a, ta là trồng cỏ, nắm thảo đưa ta. . . Cho ta thảo."

Mọi người: "? ? ? ?"

Ninh Yên Tử nghe xong, càng nổi giận hơn.

"Không những dùng thảo nện ta. . . Còn dám như thế khinh bạc tại ta? Ngươi muốn chết sao?"

Nàng giận mắng, giờ khắc này, thật nổi lên sát tâm.

"Ừm? Cỏ này. . . Có vẻ như không đơn giản a. . ."

Lúc này, Hôi Vụ hải tới Thanh Thắng Lam, bỗng nhiên thấp giọng mở miệng.

Nàng cảm ứng được, Lục Nhượng cái kia bồn thảo. . . Vô cùng đáng sợ, thâm bất khả trắc.

"Yên Tử, cho ta xem một chút."

Tề Phong Lâm nghe vậy, lúc này hướng phía Ninh Yên Tử mở miệng.

Ninh Yên Tử hậm hực đem cái kia bồn thảo đưa cho Tề Phong Lâm, nói:

"Tề công tử. . . Ngươi phải làm chủ cho ta a!"

Nhìn thấy một màn này, Lục Nhượng lập tức nổi giận, nói:

"Uy, đó là của ta, ngươi không cho ta thao, cho hắn thảo, ngươi có ý tứ gì?"

Mọi người: "? ? ?"

Liền Giang Ly cùng Thanh Trần, đều là không khỏi sửng sốt một chút.

Này Lục Nhượng sư huynh. . . Cái gì hổ lang chi từ a.

Tề Phong Lâm nhìn xem cái kia bồn thảo, không rõ nội tình.

Nhưng Thanh Thắng Lam lại là trong mắt nghi ngờ không thôi, vô cùng ngưng trọng, nói:

"Này bồn thảo. . . Vô cùng có khả năng dựng dục cực kỳ thứ không tầm thường. . ."

". . . Theo ta thấy, nhất định phải mang về Hôi Vụ hải, giao cho Thảo Tông tiền bối!"

Nàng trịnh trọng kiến nghị.

Lúc này, Tề Phong Lâm gật gật đầu, chuẩn bị đem cái kia bồn thảo thu lại.

"Dừng tay!"

Một bên khác, Dương Thiên thấy thế lại là mở miệng, cả giận nói:

"Đây là chúng ta Chân Tổ giới đồ vật, các ngươi dựa vào cái gì mong muốn lấy đi?"

"Nắm thảo trả lại vị huynh đài này!"

Hắn cũng đã nhìn ra, cái kia bồn thảo, tựa hồ quan hệ rất lớn, liền Hôi Vụ hải đều ý động.

Thứ này, vô luận là thuộc về người nào, đều không thể nhường Hôi Vụ hải người đạt được, thân là Chân Tổ giới người, hắn không thể ngồi xem.

Dù sao, tại Dương Thiên trong mắt, Hôi Vụ hải thủy chung là kẻ địch!

Ninh Yên Tử giận không chỗ phát tiết, nói:

"Dương Thiên, im miệng, đến phiên ngươi cái phế vật này tới xen vào?"

Nàng trút giận nói:

"Ta thật sự là gặp xui xẻo, có ngươi sao cái phế vật lại có đính hôn, nếu không phải ngươi, ta sao lại bị nện?"

Dương Thiên cắn răng nói:

"Ninh Yên Tử, ngươi thiếu tự trọng, dùng thân tùy tùng tặc, bán giới cầu vinh. . . Ngươi nữ nhân như vậy, ta Dương Thiên còn chướng mắt!"

"Từ hôm nay trở đi, ngươi ta đính hôn, như vậy xé bỏ!"

Ninh Yên Tử cũng rất không quan trọng, cười lạnh nói:

"Cầu còn không được."

Dương Thiên nói tiếp: "Cái kia bồn thảo, các ngươi tuyệt đối không thể mang đi, đó là thuộc về vị huynh đài này."

Ninh Yên Tử khinh thường: "Si tâm vọng tưởng, Tề công tử bọn hắn muốn đồ vật, ngươi cũng phối xuất ra ngăn cản?"

Lục Nhượng thấy cảnh này, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói:

"Chậc chậc, không cho ta thao còn chưa tính, liền ngươi vị hôn phu cũng không cho, lại vẫn cứ cho này Hôi Vụ hải tới thảo. . . Ngươi thật là tiện a!"

Mọi người: "? ? ? ?"

Bọn hắn nhìn về phía Lục Nhượng tầm mắt, đều là có chút là lạ.

Cái tên này, quá mức a, một mực tại dùng hổ lang chi từ, khinh bạc Ninh Yên Tử.

"Ngươi muốn chết!"

Ninh Yên Tử giờ phút này triệt để nổi giận, nói:

"Tề công tử  ta muốn đầu của hắn."

Tề Phong Lâm nghe vậy, lại chẳng qua là nhàn nhạt nhìn về phía Lục Nhượng, lại là nói:

"Cho ngươi một cơ hội."

"Theo ta hồi trở lại Hôi Vụ hải, trở thành ta xám nô, ta sẽ cho ngươi một đầu toàn con đường mới!"

Nói xong, hắn vung tay lên, một khối màu xám Nguyên Tinh, lập tức xuất hiện, hiện lên ở Lục Nhượng trước mặt.

"Khối này khói xám Nguyên Tinh, sau khi ăn vào, ngươi đem thu hoạch được Hôi Vụ hải bản nguyên, ta cũng sẽ truyền thụ cho ngươi khói xám pháp."

Hắn nói xong, nhìn Dương Thiên liếc mắt, nói:

"Hướng ta quỳ xuống, nhận ta làm chủ, ngươi cũng có thể đạt được một phần Nguyên Tinh!"

Lục Nhượng có thể trồng ra loài cỏ này, quyết định cũng không đơn giản, có tác dụng lớn  đồng dạng, Dương Thiên thân có bất phàm bản nguyên, khiến cho hắn đều kinh hãi, cũng phải mang về Hôi Vụ hải.

Nghe vậy, toàn trường tất cả mọi người, giờ phút này đều là chấn kinh.

"Thiên. . . Bọn hắn, dựa vào cái gì đạt được cơ duyên như vậy?"

"Tề công tử. . . Vì cái gì coi trọng như vậy bọn hắn? !"

"Một khối Nguyên Tinh, liền có thể đạt được khói xám bản nguyên. . . Đạt được khói xám bản nguyên, cũng là mang ý nghĩa, chúng ta trở thành Hôi Vụ hải sinh linh sao? Đây là vô thượng cơ hội a!"

Trong lúc nhất thời, bọn họ đều là kích động, đỏ mắt!

"Tề công tử, ta nguyện ý quỳ xuống, ta nguyện ý nhận ngài làm chủ, cho ta một cái cơ hội đi!"

"Cầu Tề công tử, ban thưởng ta một khối Nguyên Tinh!"

"Chủ nhân, van cầu ngài!"

Trong lúc nhất thời, trong sân rất nhiều thiên tài, rõ ràng đều là trực tiếp quỳ xuống.

Bọn hắn đều trông đợi mà nhìn xem Tề Phong Lâm, đối cái kia màu xám Nguyên Tinh, khát vọng đến cực điểm.

Liền âm thầm, Cơ Vô Minh, Vũ Giang Hàn, Ninh Viễn tuyệt chờ mở cửa người, đều là xúc động, lúc này hiện thân, nhìn xem cái kia khói xám Nguyên Tinh, lão nhãn bên trong vô cùng sốt ruột!

Cái kia khói xám Nguyên Tinh, cực kỳ quý giá, có thể vì bọn hắn thay đổi bản nguyên, từ đó để bọn hắn thuận lợi tu luyện khói xám pháp!

Tề Phong Lâm bên người, Ninh Yên Tử trong mắt càng là bắn ra một vệt tham lam ánh sáng, nói:

"Tề công tử, người ta cũng muốn. . . Ngươi không nên trước cho ta không?"

Nói xong, nàng khẽ cắn môi, đưa tay liền hướng phía khối kia màu xám Nguyên Tinh chộp tới.

Nàng cảm thấy, mình đã là Tề Phong Lâm nữ nhân, như thế một khối Nguyên Tinh, đối phương chắc chắn sẽ không keo kiệt.

Nhưng, nàng vừa mới chạm đến khối kia Nguyên Tinh, Tề Phong Lâm lại là lạnh lùng vung tay lên, một bàn tay phiến ra.

A

Lập tức, Ninh Yên Tử bay ngược mà ra, tầng tầng nện xuống đất, trên mặt của nàng, đã nhiều một cái đỏ thẫm thủ ấn!

"Tề công tử. . ."

Ninh Yên Tử không thể tin nhìn xem Tề Phong Lâm.

Vì cái gì?

Hắn thế mà. . . Đánh chính mình? !

Trong lòng của nàng, quả là nhanh muốn hỏng mất!

Tề Phong Lâm lại chẳng qua là lạnh băng mà nói:

"Chỉ bằng ngươi, cũng muốn nhúng chàm khói xám Nguyên Tinh?"

Hắn mười phần khinh thường.

Hiện tại, hắn đã dần dần thể hiện ra chân chính bản tính cùng thái độ.

Vừa mới tới thời điểm, bọn hắn còn cần ngụy trang, biểu hiện ra cùng mặt thiện.

Nhưng, hiện tại Vạn Đạo Chung Điểm ván cờ, thoáng qua liền muốn phá, này một giới, liền là bọn hắn cái thớt gỗ bên trên thịt cá mà thôi.

Chín đại Trường Sinh cổ tộc? Bất quá là bọn hắn bên chân một con kiến, quyền sinh sát trong tay, đều tại bọn hắn tùy tâm sở dục!

Nghe nói như thế, Ninh Yên Tử càng là khí đến sắp nổ.

Nàng chủ động đưa tới cửa, mọi loại nịnh nọt muôn vàn hầu hạ, thế mà đạt được chính là một câu. . . Không xứng?

Trên mặt của nàng, xấu hổ giận dữ tới cực điểm, thế nhưng, lại không dám nói lời nào, không dám làm tức giận Tề Phong Lâm các loại.

Tề Phong Lâm nhìn về phía Lục Nhượng, Dương Thiên, nói:

"Đây là ta cho các ngươi cơ hội cuối cùng, trân quý như thế khói xám Nguyên Tinh, các ngươi đời này, không nhìn thấy khối thứ hai."

Nghe vậy, Lục Nhượng chợt ho khan mấy lần, nói:

"Khụ khụ. . . Vừa rồi giống như, có chút không có nôn sạch sẽ. . ."

Nói xong, hắn bỗng nhiên hướng phía cái kia khói xám Nguyên Tinh, đột nhiên gắt một cái nước miếng.

Ba

Cái kia ẩn chứa trân quý bản nguyên khói xám Nguyên Tinh, đột nhiên nổ tung, vỡ vụn thành đầy đất bột mịn.

Bể nát tinh cặn bã bên trong, nguyên khí màu xám, tựa như là sương lạnh đột nhiên bị Liệt Nhật chiếu xạ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trực tiếp tiêu tán!

Thấy cảnh này, trong nháy mắt tất cả mọi người là chấn kinh, trợn mắt hốc mồm.

Này, chuyện gì xảy ra?

Này nông phu một dạng thanh niên, từng ngụm từng ngụm nước, nắm khói xám Nguyên Tinh cho tưới không có? ?

. . ..