Chương 925: Thiên Mệnh thảo vương

Chương 925: Thiên Mệnh thảo vương

Liền mở cửa người đều muốn tâm động, giữa sân hết thảy thiên tài khát mong mà không được khói xám Nguyên Tinh, giờ phút này... Thế mà để cho người ta từng ngụm từng ngụm nước cho làm không có?

Tất cả mọi người, đều là có chút ngẩn người.

"Ta... Ta hoa mắt sao?"

"Thật hay giả... Đây chính là cực kỳ quý giá khói xám Nguyên Tinh a, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? !"

"Tên kia nôn nước miếng sao? Mẹ nhà hắn, coi như là phun độc, cũng không nên tạo thành lớn như vậy phá hư a?"

"Thiên... Loại bảo vật này, thế mà bị hủy, cái này. . . Đây là phung phí của trời a!"

Tất cả mọi người là dồn dập mở miệng, bọn hắn vô cùng đau lòng!

Cơ Vô Minh, Ngũ Bà Bà, Ninh Viễn tuyệt chờ cường giả, cũng đều là trong mắt tiếc hận vô cùng, nhìn về phía Lục Nhượng trong ánh mắt, tràn đầy sát ý a.

Liền Tề Phong Lâm chính mình, giờ phút này đều là kinh ngạc một cái chớp mắt.

Khói xám Nguyên Tinh... Bị người này nước miếng làm cho không có?

Này, này làm cái gì a!

Cần biết, khói xám Nguyên Tinh bên trong, ẩn chứa có thể là khói xám bản nguyên, loại đồ vật này, trừ phi là Chân Tổ giới sương trắng quy tắc bản nguyên hiển hóa, bằng không là sẽ không bị ma diệt!

Nhưng bây giờ...

Gặp quỷ a đây là!

Hắn giương mắt, nhìn về phía Lục Nhượng, nói:

Ngươi

Lục Nhượng lại là rất khinh thường nói:

"Ta cái gì ta, ta nhìn ngươi thứ này, còn không bằng ta nước miếng đâu, cũng xứng xưng là bảo vật?"

"Hôi Vụ hải, liền này? ?"

Nói xong, hắn còn quay đầu, nhìn về phía giữa sân rất nhiều thiên tài các loại, nói:

"Ta xem, các ngươi cùng hắn quỳ lạy hắn, cầu kia cái gì khói xám Nguyên Tinh, còn không bằng quỳ lạy ta đây, nước miếng của ta, có thể so sánh hắn vật kia có tác dụng nhiều!"

Nghe lời này, lập tức tất cả mọi người là cảm giác nổi giận.

Quá ác tâm người!

"Cái tên này đáng chết!"

"Hủy diệt chúng ta hi vọng, làm không có khói xám Nguyên Tinh, hắn chết trăm lần không đủ!"

"Cái này người là tới quấy rối, giết hắn!"

Bọn họ đều là dồn dập mở miệng, quát lớn, sát ý bừng bừng.

Tề Phong Lâm cũng là gắt gao nhìn chằm chằm Lục Nhượng, nói:

"Đảo là coi thường ngươi..."

"Đã ngươi muốn tìm cái chết, ta thành toàn ngươi!"

Vừa mới nói xong, hắn đột nhiên đưa tay, trên lòng bàn tay có kinh khủng khói xám khí thế bùng nổ, Hỗn Độn Linh Vương cảnh giới thực lực, giương ra không thể nghi ngờ!

Nhưng, ngay tại hắn một chưởng này vừa mới nâng lên thời điểm, bỗng nhiên, bên cạnh cái kia bồn nện ở Ninh Yên Tử trên đầu thảo, một mảnh cây cỏ, đột nhiên hóa thành một đạo sắc bén tấm lụa, trực tiếp trảm tại Tề Phong Lâm trên tay.

Xám máu phun ra!

A

Tề Phong Lâm phát ra một tiếng thê lương kêu thảm, hắn vội vàng lui lại, chỉ thấy tay phải của hắn, thế mà theo chỗ cổ tay cùng nhau chặt đứt, phảng phất bị sắc bén đến cực điểm thần binh tính trước cắt.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì? !"

Tề Phong Lâm kinh sợ vô cùng, nhìn chằm chằm cái kia bồn thảo!

Thân thể của hắn, đã là Hỗn Độn Linh Vương cảnh giới, đến cảnh giới này, toàn thân Vô Hạ, coi như là một chút thần binh, đều không thể thương tổn tới.

Hiện tại, thế mà bị một mảnh thảo... Cho trảm rớt một cái tay?

Vô cùng nhục nhã!

"Này bồn thảo có vấn đề... Tựa hồ, bị hắn chưởng khống lấy, nghe hắn hiệu lệnh!"

Thanh Thắng Lam sợ hãi mở miệng.

Thích Tín thì là một bước tiến lên, trong tay đã nhiều một cái bát đồng, quát:

"Như thế yêu thảo, đối đãi ta thu nó!"

Hắn bát đồng, chính là Hôi Vụ hải bên kia, mở cửa cấp bảo vật.

Nhưng, bát đồng vừa mới hạ xuống, loại kia thảo chậu hoa, lại có một loại nào đó khí thế tản ra.

Oanh

Lập tức, Thích Tín mở cửa cấp bát đồng, trực tiếp nổ tung, đạo tắc toàn bộ hủy diệt, Thích Tín trong lòng bàn tay, càng là xám máu mơ hồ.

"Cái này. . . Loài cỏ này, là cái gì chí bảo? Chẳng lẽ là lên đường cấp sao?"

Thích Tín quá sợ hãi.

Loại kia thảo bồn... Phẩm cấp thế mà so với hắn mở cửa cơ bát đồng, cao hơn!

Tề Phong Lâm thì là hướng phía Thanh Thắng Lam nói:

"Nhanh, này bồn thảo, chỉ có ngươi có thể chế phục, đây là một chậu yêu thảo!"

Hắn cảm thấy nguy hiểm!

Thanh Thắng Lam cũng là cắn răng, nói:

"Khống thảo quyết!"

Nàng thi triển Thảo Tông bí thuật, muốn khống chế này bồn thảo.

Nhưng, Lục Nhượng liếc nàng một cái, lại là nói:

"A, ngươi chính là thảo? Còn muốn ta thảo?"

"Quá mức!"

Nói xong, hắn hướng phía Thanh Thắng Lam nói:

"Nhảy cái tảo biển múa đến xem!"

Thanh Thắng Lam đang đang cật lực khống chế cái kia bồn thảo đâu, nghe được câu này, chợt không tự chủ được, toàn thân đi theo Lục Nhượng tiết tấu, nhảy lên múa!

Thấy thế, tất cả mọi người là mộng bức.

Này cái gì quỷ?

"Cứu mạng... Hắn có khả năng khống chế ta... Hắn là trong truyền thuyết Thiên Mệnh thảo vương ... Có khả năng khống chế hết thảy thực vật, không..."

Mà Thanh Thắng Lam, một bên lắc eo, lại là một bên hoảng sợ mở miệng, nói: "Cứu mạng!"

Nàng thật sợ, cho tới bây giờ không nghĩ tới, lại có một ngày gặp được Thiên Mệnh thảo vương.

Thiên Mệnh thảo vương, nắm trong tay thế gian vạn chúng thực vật, liền nàng thân là hoá hình linh thảo, cũng sẽ bị khống chế.

Nhưng, này loại tồn tại.. . Bình thường tới nói, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết a.

Sao sẽ xuất hiện tại Chân Tổ giới?

"Biên độ không đủ lớn, cái mông không còn khí lực sao? Mân mê đến, nơi cao mà! Eo là ngươi như thế xoay sao?"

Lục Nhượng nhìn xem, lại là rất không hài lòng a, chỉ huy.

Lập tức, Thanh Thắng Lam động tác, liền lớn lên, cả người đều kiều thở hổn hển.

Tất cả mọi người mắt đều nhìn thẳng.

Thanh Thắng Lam, đây chính là Hôi Vụ hải tới cao thủ a...

Hiện tại cư nhiên như thế "Nghe lời" ? !

"Này người... Này người đến tột cùng chuyện gì xảy ra? !"

"Không những nhường Tề công tử, Thích Tín thánh tăng bị thiệt lớn, thế mà còn có thể khống chế Thanh Thắng Lam cô nương, khiêu vũ?"

"Tà môn, quá tà môn!"

Bọn họ đều là khiếp sợ không gì sánh nổi a.

"Sách, lúc này mới tính nhảy không tệ lắm."

Cuối cùng, Lục Nhượng mở miệng, nói:

"Hiển hóa bản thể đến xem, là cái thứ gì."

Nghe vậy, Thanh Thắng Lam phát ra một tiếng không tình nguyện rên rỉ nói:

Không

Nhưng, sau một khắc, nàng trực tiếp biến thành một gốc... Xanh biếc rau hẹ.

"Rau hẹ? ?"

Thấy thế, Lục Nhượng đều là ngoài ý muốn, rau hẹ thành tinh, này còn là lần đầu tiên thấy a.

Chân Tổ giới rất nhiều thiên tài, thấy thế cũng vô cùng ngoài ý muốn, Thanh Thắng Lam... Lại có thể là rau hẹ biến thành?

Nhưng, ngay sau đó, bọn hắn nhìn về phía Lục Nhượng trong ánh mắt, lập tức đều tràn đầy kiêng kị, cái tên này... Quá bất hợp lí, yêu nghiệt tà môn, thâm bất khả trắc a.

"Lớn mật! Làm thật là lớn mật!"

Giờ phút này, Cơ Vô Minh đám người, lại là đột nhiên giận dữ, bọn hắn đi tới, nhìn chằm chằm Lục Nhượng, nói:

"Vô luận các ngươi là ai, đến từ nơi nào, có bối cảnh gì..."

"Hôm nay, các ngươi lại dám như thế tổn thương, vũ nhục Hôi Vụ hải tới khách quý..."

"Các ngươi liền là toàn bộ Chân Tổ giới công địch, các ngươi tại cho mình cùng thế lực phía sau chiêu gây ra đại họa!"

"Các ngươi, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nói xong, bọn họ đều là bạo phát ra khí thế khủng bố!

Mở cửa người!

Đến cảnh giới này, đã đẩy ra đạo cảnh môn, lực lượng đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Chung cực không ra, mở cửa người, chính là vô địch!

"Chỉ bằng các ngươi, cũng có thể đại biểu Chân Tổ giới?"

"Làm Lão Tử không tồn tại sao?"

Lúc này, bỗng nhiên một tiếng hô to vang lên.

Chỉ thấy hai đạo mạnh mẽ hào quang, ầm ầm quét qua chín đại Trường Sinh cổ tộc bên ngoài tu kiến Trường Thành tường thành.

Lập tức, cái kia kiên cố tường thành, lập tức hóa thành đầy đất phế tích, triệt để sụp đổ!

Thấy cảnh này, Cơ Vô Minh đám người, đều hoàn toàn biến sắc.

Người tới... Là mở cửa người!

"Người nào đuổi tới nơi đây giương oai? !"

Ninh Viễn tuyệt gầm thét.

Mà ở phía xa trên bầu trời, hai đạo nhân ảnh, đã xuất hiện.

Một người trong đó, tay cầm trường thương, giận dữ hét:

"Lão Tử là ngươi Trưởng Tôn gia gia!"

"Bán giới tặc, nhận lấy cái chết!"

Cái này người đương nhiên đó là Trưởng Tôn Bất Diệt, hắn trường thương đột nhiên khẽ động, hướng thẳng đến Ninh Viễn tuyệt đám người đâm tới, vạch phá thương khung!

Cùng hắn cùng một chỗ, còn có một cái Hôi bào lão giả, chính là Cơ Vô Đạm, giờ phút này hắn cũng là bước ra một bước, hung hăng một chưởng, oanh sát mà tới!

Hai lớn chuẩn lên đường, cùng nhau mà tới, một câu nói nhảm đều không có, gặp mặt chính là sinh tử sát chiêu!

Trưởng Tôn Bất Diệt cùng Cơ Vô Đạm ra tay, khí thế vô cùng khinh khủng, bọn hắn không kiêng nể gì cả, mạnh mẽ sóng xung kích, chấn động đến cả tòa thành trì không ngừng sụp đổ, đại địa đều đang chấn động.

"Nghịch tặc, lại dám tới nơi đây, hôm nay, để cho các ngươi có đến mà không có về!"

Ninh Viễn tuyệt trực tiếp một bước đứng ra, khắp khuôn mặt là sát ý, đứng chắp tay, không hề sợ hãi, nói:

"Cơ huynh, Vũ huynh, chúng ta cùng tiến lên, hôm nay liền để mấy cái này nghịch tặc, chết không có chỗ chôn!"

Nhưng, ngoan thoại hạ xuống, sau lưng lại hoàn toàn không có hồi âm.

Hắn lập tức buồn bực quay đầu, lại chỉ thấy Cơ Vô Minh cùng Vũ Giang Hàn, giờ phút này thế mà tại vội vàng chạy trốn!

Bọn hắn trực tiếp vòng quanh Tề Phong Lâm, Thanh Thắng Lam các loại, hướng phía Tế Thế sơn vắt chân lên cổ chạy như điên.

"Tiên sư nó, điên rồi mới đi đánh, cửu tộc Tam Nghịch bên trong Trưởng Tôn Bất Diệt, Cơ Vô Đạm đều xuất hiện, Vũ Giang Hà cái kia mãnh nhân khẳng định cũng trong bóng tối, đồ đần mới đi tặng đầu người, chạy mau chạy mau!"

Cơ Vô Minh một bên trốn, một vừa hùng hùng hổ hổ.

"Chung cực Tu La Vũ Giang Hà, liền khói xám Chung Cực giả đều có thể giết chết mấy cái, hắn nếu ra tay, chúng ta đều phải chết!"

Vũ Giang Hàn cũng là hoảng hốt chạy bừa!

Ninh Viễn tuyệt tại tại chỗ ở một trong nháy mắt, mắt đều là thẳng, giờ khắc này, hắn lập tức ngổn ngang a!

Thảo, này hai cháu trai chạy trốn thế mà không gọi mình!

"Chờ một chút ta!"

Hắn cũng không nhịn được vội vàng hô to, trực tiếp chạy.

Mà Cơ Xích Thạch, Trưởng Tôn Minh Đoan chờ thiên tài, giờ phút này cũng là mộng bức, làm sao người mạnh nhất, đều chạy trốn a?

Bọn hắn cũng là hoảng rồi, vội vàng bắt kịp.

...

Mà Trưởng Tôn Bất Diệt cùng Cơ Vô Đạm thấy cảnh này, đều là không khỏi ngơ ngẩn.

Bọn hắn liếc nhau một cái, trong mắt đều là viết đầy phức tạp a.

"Lão Vũ... Vô địch a, giết ra như thế uy danh... Liền mở cửa người nghe, đều trực tiếp trốn..."

Trưởng Tôn Bất Diệt có chút thất thần nói.

Cơ Vô Đạm cũng là cảm khái mở miệng:

"Ma Hoang một trận chiến... Lão Vũ rất có vô địch thiên hạ chi thế a..."

Nói xong, trong mắt của hắn hiển hiện u buồn, một tia hâm mộ:

"Lão Vũ mạnh như vậy, chúng ta làm sao trộn lẫn thảm như vậy đâu? Vẫn phải mượn uy danh của hắn, cái này là nhân sinh so le sao?"

"Ta tốt muốn trở thành Lão Vũ cường giả như vậy a! ..."

....