Chương 926: Đều vào ván cờ

Chương 926: Đều vào ván cờ

Trong nháy mắt, giữa sân yến hội, đã trống không.

Tề Phong Lâm, Thanh Thắng Lam, Thích Tín chờ "Khách quý" bị Cơ Vô Minh chờ cường giả mang đi, mặt khác chín đại Trường Sinh cổ tộc thiên tài các loại, cũng đã đi theo chạy trốn.

"Truy! Chúng ta ngược lại muốn xem xem, đám người kia, ở bên trong làm cái quỷ gì!"

Cơ Vô Đạm lại là hét lớn một tiếng.

Hai người bọn họ, hướng thẳng đến Tế Thế sơn đuổi tới!

"Hai vị tiền bối!"

Dương Thiên thấy thế, cũng là vội vàng bắt kịp, hắn cũng mau mau đến xem.

Đảo mắt, giữa sân chỉ còn lại có Lục Nhượng đám người.

"Cái kia gọi Vũ Giang Hà, rất lợi hại phải không? Chẳng qua là nghe được hắn thanh danh mà thôi, là có thể đem những người này sợ đến như vậy?"

Mà Lục Nhượng, lại là có chút khiếp sợ mở miệng.

"Có thể có bực này thanh danh, xem ra không phải hạng người bình thường, mà lại, hắn nếu có thể đối địch với Hôi Vụ hải, nghĩ đến, cũng là một cái không sai người."

Giang Ly vẻ mặt có chút ngưng trọng.

"Chung cực Tu La... Nghe liền hết sức hung tàn dáng vẻ, có chút ý tứ a."

Thanh Trần cũng là không khỏi nói.

Nhưng, bên cạnh bọn họ, Dư Linh Lung nghe xong, lập tức trong mắt phức tạp.

Ba vị này...

Nàng rất muốn nói, không có các ngươi, chỗ nào tới Vũ Giang Hà vô thượng thanh danh a...

Vũ Giang Hà, hoàn toàn là cho các ngươi vài vị cõng nồi đó a...

Kết quả, mấy vị này, còn bội phục lên Vũ Giang Hà tới?

Loại cảm giác này... Là lạ!

Bất quá, nàng cũng là cũng có thể hiểu được, dù sao, Thập Tôn, theo tới làm việc đều mặc kệ đến tiếp sau...

Nhường Vũ Giang Hà cho cõng hắc oa, ngay từ đầu vẫn là nàng nghĩ ra tới đâu, kết quả, bây giờ Vũ Giang Hà, ở trên con đường này, tựa hồ càng chạy càng xa...

Mà lại mấu chốt là, Thập Tôn bọn hắn, thật đúng là không biết ở trong đó khúc chiết...

Nàng cũng không nhiều suy nghỉ cái gì, nói:

"Mấy vị công tử, hiện tại, chúng ta nên làm như thế nào?"

Nàng hướng phía Thanh Trần bọn hắn đặt câu hỏi.

"Còn chờ cái gì, cắt rau hẹ đi, mang về, nhường sư phụ cho chúng ta làm đồ nướng ăn!"

Lục Nhượng lại là trực tiếp mở miệng, hắn vẫy tay một cái, cách đó không xa cái kia bồn thảo, lập tức rơi vào trong tay hắn, bưng thảo, hắn liền chuẩn bị xuất phát.

"Chư vị công tử, không thể!"

Lúc này, bên cạnh lại là có một đạo duyên dáng gọi to vang lên.

Là Dư Linh Tuyết!

Tại tất cả mọi người đi theo hướng Tế Thế sơn bên kia chạy trốn thời điểm, nàng lại lưu lại, cũng không có chạy trốn.

Trấn Thế các Ngũ Bà Bà đám người chạy trốn sự tình, hoàn toàn xem nhẹ nàng tồn tại, nhưng, nàng lại không có cảm giác được tâm lạnh, ngược lại có chút vui mừng, cuối cùng không cần làm tiếp trái lương tâm sự tình.

Nhưng, hiện tại nàng lại thập phần lo lắng, Trưởng Tôn Bất Diệt, Cơ Vô Đạm cùng Dương Thiên bọn hắn... Đều là người tốt.

Vừa rồi bọn hắn đi quá nhanh, Dư Linh Tuyết không kịp nhắc nhở.

Hiện tại, thấy Lục Nhượng mấy người cũng muốn động thân, nàng vội vàng ngăn lại.

"Ồ? Vị cô nương này, ngươi là?"

Giang Ly nghi ngờ nhìn về phía nàng.

Dư Linh Tuyết đạo;

"Ta là Trấn Thế các Dư Linh Tuyết, ta trên đường tới, nghe Ngũ Bà Bà bọn hắn nói qua, tại Tế Thế sơn, đã bày ra thiên la địa võng, thậm chí, lần này liền Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia, bày ra thất tử ván cờ đều sẽ bị phá..."

"Các ngươi không muốn đi qua, thừa dịp hiện tại đi nhanh đi."

Nghe vậy, Giang Ly đám người nhưng đều là lóe lên một vệt ngoài ý muốn.

Trấn Thế các? Dư Linh Tuyết?

Bọn họ đều là không khỏi hướng phía Dư Linh Lung nhìn lại.

Mà Dư Linh Lung trong mắt, giờ phút này cuối cùng hiển hiện một vệt khó mà áp chế xúc động, nàng tiến lên, nói:

"Linh Tuyết... Ta là... Tỷ tỷ."

Nàng thấp giọng mở miệng.

Giờ khắc này, nàng không có che giấu thanh âm của mình.

Nghe vậy, Dư Linh Tuyết con mắt lập tức trợn trừng lên, viết đầy không thể tưởng tượng nổi, nói:

"Tỷ tỷ... Ngươi..."

Dư Linh Lung gật gật đầu, đưa tay giữ chặt nàng tay, nói:

"Là ta."

Dư Linh Tuyết cảm nhận được Dư Linh Lung trên tay, truyền đến một cỗ bản nguyên khí.

Nàng lập tức vui mừng, nói:

"Ngươi... Thật chính là tỷ tỷ? !"

Mặc dù, nữ tử trước mắt này giọng nói và dáng điệu diện mạo, cùng tỷ tỷ hoàn toàn không giống, thế nhưng thanh âm, tăng thêm cỗ này bản nguyên khí...

Không thể giả!

"Tỷ tỷ, quá tốt rồi, ngươi cuối cùng trở về... Ngươi làm sao biến thành dạng này?"

Nàng kích động mở miệng.

Dư Linh Lung lại nhếch miệng mỉm cười, nói:

"Tỷ tỷ tạm thời còn không thể để người khác biết, thân phận của ta, cho nên ta ngụy trang."

Nàng nói xong, vỗ vỗ Dư Linh Tuyết tay, nói:

"Linh Tuyết, ngươi rời đi trước, chờ một lát chúng ta theo Tế Thế sơn bên kia ra tới, tỷ tỷ liền mang ngươi rời đi, có được hay không?"

Nàng cũng không tiếp tục nghĩ nhường muội muội của mình, tại Trấn Thế các bên trong bị người vắng vẻ.

Dư Linh Tuyết lại là vội vàng lắc đầu, nói:

"Không Hành tỷ tỷ, các ngươi không thể đi vào, ở trong đó quá nguy hiểm..."

Nhưng, Dư Linh Lung lại là cười một tiếng, nói:

"Đừng sợ, lần này, có chung cực Tu La cùng chúng ta cùng một chỗ đây."

Dư Linh Tuyết nghe xong, lập tức kinh ngạc, nàng không khỏi nhìn về phía Lục Nhượng đám người, trong đôi mắt đẹp viết đầy nghi ngờ không thôi, nói:

"Chung cực Tu La Vũ Giang Hà tiền bối, là trong bọn họ trong đó một vị sao?"

Dư Linh Lung nói:

"Ừm... Không sai biệt lắm."

Nàng không muốn cùng muội muội nói đến quá cẩn thận, chỉ là vì bỏ đi muội muội lo nghĩ mà thôi.

Mà lại, Vũ Giang Hà những sự tình kia dấu vết... Vốn chính là Thập Tôn  có thể nói, trong mắt thế nhân "Chung cực Tu La" trên thực tế là Thập Tôn mới đúng.

Mà Vũ Giang Hà... Ngô, chẳng qua là cái cõng nồi.

"Nguyên lai dạng này a..."

Dư Linh Tuyết nhìn xem Giang Ly đám người, trong mắt hiểu rõ.

"Ngươi rời đi trước, ta sau đó tới tìm ngươi."

Dư Linh Lung mở miệng.

Dư Linh Tuyết do dự một chút, nhưng vẫn là nói:

"Tốt, tỷ tỷ, các ngươi nhất định phải chú ý an toàn."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Sau đó, Giang Ly đám người cuối cùng xuất phát.

Bọn hắn không ngừng tới gần phía trước Tế Thế sơn.

Mà giờ khắc này.

Tế Thế sơn bên trong.

Bảy đạo kinh thiên Bạch Hồng, Đại Đạo chi ý không có chút nào tiêu tán, vô thượng siêu phàm khí tức  khiến cho người mong muốn cúng bái.

Mà bảy đạo kinh thiên Bạch Hồng ở giữa, giờ phút này cũng đã lượt che kín cờ tuyến!

"Cứu mạng a!"

Cơ Vô Minh, Ninh Viễn tuyệt đám người, mang theo Tề Phong Lâm bọn hắn, tốc độ cao chạy trốn tới, bước vào trong cái này.

Vừa mới xông vào này Tế Thế sơn, lập tức, bọn hắn liền trực tiếp kinh trụ.

... Mắt thường có thể thấy, trên không thế mà tất cả đều là lít nha lít nhít cờ tuyến!

"Đừng... Đừng xông loạn!"

Tề Phong Lâm thấy thế, lập tức run rẩy, nói:

"Nơi này đã trở thành kinh thiên sát cục, ra chưởng cục người, tất cả mọi người một khi tiến vào nơi này, đều sẽ thành làm quân cờ, sâu kiến, đi nhầm một bước, đều sẽ chết!"

Hắn kỳ đạo thiên phú bất phàm, đã nhìn ra, bây giờ Tế Thế sơn, đã triệt để biến.

Trở thành một chỗ kỳ đạo cấm địa a.

Mà Cơ Vô Minh các loại, cũng là kinh hãi vô cùng, tu vi của bọn hắn, tự nhiên có thể cảm nhận được nơi đây sát cơ.

"Kỳ Tổ, thỉnh đem chúng ta đặt vào an toàn khu vực, đến tiếp sau có kẻ địch đuổi tới."

Tề Phong Lâm hướng phía Kỳ Tổ hô to.

Trước phương.

Một cái chỉ mở to mắt phải lão giả, cùng với một cái u buồn thanh niên, ở vào rất nhiều cờ tuyến trung tâm, trước người bọn họ có một cái trận bàn, thao túng toàn bộ đại trận.

"Lão Tử cảm giác, lần này này số 28 loại biến hóa, cuối cùng phá!"

Kỳ Tổ đủ song sáng mở miệng, nhìn chăm chú lấy rất nhiều cờ tuyến, trong mắt viết đầy đắc ý a.

Mà cái kia u buồn thanh niên, nhìn phía trước kỳ trận, lại lâm vào thật sâu suy nghĩ.

"Ngươi thật nên mở ra mắt trái nhìn một chút, này số 28 loại biến hóa... Rõ ràng chẳng qua là chăn đệm, cao thủ chân chính, tựa hồ chưa có hạ xuống..."

"Ngươi ta tận lực, này số 28 loại biến hóa, đừng đi động, bằng không dẫn xuất sự tình đến, ngươi thật sẽ chết."

Nghe vậy, đủ song sáng ngơ ngác một chút, nhưng lập tức giận dữ hét:

"Đánh rắm!"

"Lão Tử nói toạc, liền là phá, này thất tử kỳ trận, tại Lão Tử trước mặt, không đáng giá nhắc tới!"

Nói xong, hắn giương mắt, nhìn thoáng qua phía trước Tề Phong Lâm đám người, nói:

"Rất tốt rất tốt, hôm nay, để cho các ngươi tất cả đều cho Lão Tử làm chứng kiến, Lão Tử so Vạn Đạo Chung Điểm còn mạnh hơn!"

Nói xong, hắn vung tay lên, lập tức, Tề Phong Lâm đám người, vị trí đột nhiên dời một cái, đến một khu vực khác bên trong.

"Hưu muốn chạy trốn!"

"Cửu tộc đạo chích, khói xám nghịch tặc, hôm nay đều phải chết!"

Đồng thời, Trưởng Tôn Bất Diệt, Cơ Vô Đạm cũng truy sát tới, liền Dương Thiên đều theo sau lưng, nhưng bọn hắn mới xuất hiện, lập tức dưới chân liền có cờ tuyến, đem bọn hắn không gian vị trí chuyển đổi đến một bên khác, tạm thời vô pháp nhúc nhích.

Lập tức, Trưởng Tôn Bất Diệt cùng Cơ Vô Đạm, đều là khiếp sợ không thôi.

Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?

Lít nha lít nhít cờ tuyến...

"Ha ha, không sai biệt lắm, Lão Tử muốn chuẩn bị phá cục!"

Kỳ Tổ cao giọng mở miệng.

"Chờ một chút."

Kỳ Tôn tà thi, lại là bỗng nhiên mở miệng, nói:

"Còn có người."

Hắn vừa dứt lời, chỉ thấy bên kia, lại đi tới bốn người.

Ba nam một nữ, đương nhiên đó là Giang Ly, Thanh Trần, Lục Nhượng, cùng với Dư Linh Lung!

....