Chương 927: Dùng thân là cờ, xả thân vào cuộc

Chương 927: Dùng thân là cờ, xả thân vào cuộc

Thanh Trần, Lục Nhượng, Giang Ly cùng với Dư Linh Lung, đã bước vào phiến khu vực này.

Trước mắt là vô tận cờ tuyến, tản mát ra huyền ảo khó lường hào quang.

"Như thế kỳ trận... Cùng ta tại trong tiểu viện thấy phá cục mạch suy nghĩ, giống như đúc."

Giang Ly không khỏi thì thào mở miệng, hắn tại trong tiểu viện xem ván cờ, liền đã cảm nhận được trong hiện thực, phá cục người mạch suy nghĩ cùng ý nghĩ.

Hiện tại, quả nhiên từng cái xác minh.

Sư phụ dưới thất tử ván cờ, nguyên lai liền là chiếu rọi ở chỗ này.

Bỗng nhiên, hắn cảm thấy một loại khí thế không tên, không khỏi lập tức giương mắt, hướng phía phía trước nhìn lại.

Ánh mắt của hắn, rơi vào Kỳ Tổ bên người, cái kia u buồn nam tử trên thân, hai người đối mặt, trong mắt tựa hồ cũng có cờ tuyến đang toả ra!

"Kiếp trước tà thi... Quả nhiên là ngươi."

Giang Ly lầm bầm.

Mà cái kia u buồn trong mắt của nam tử, cũng lộ ra một vệt tự giễu chi sắc, nói:

"Ta đã chết đi nhiều năm, vẫn còn không thanh tịnh, có hình chiếu tại một thế này sao?"

Đồng thời, Thanh Trần cũng là lập tức giương mắt, nhìn về phía Thích Tổ bên kia.

Ở mảnh này cờ tuyến tung hoành khu vực trong, Thích Tổ bị nhốt, lại không nhao nhao không nháo, tựa như nhập định, giờ phút này mới bỗng nhiên mở mắt, nhìn thoáng qua Thanh Trần, chắp tay trước ngực, nói:

"Kiếp trước dù chết, lại có đại nhân quả đến ở kiếp này, diệu quá thay, diệu quá thay."

Hắn nói xong thời điểm, trong tay cầm hộp gỗ, lập tức toát ra vô tận quang vinh.

Hộp gỗ trực tiếp nổ tung, chỉ thấy trong đó, một khỏa đen kịt như thần tinh xá lợi tử, chìm nổi bất định, hóa ra một đạo thân mặc màu đen áo cà sa tăng nhân hình bóng.

Cái kia tăng nhân hình bóng, cùng lão tăng ngồi chung, phiêu dật đến cực điểm, tựa như không xuất thế xuất trần chân phật.

Tăng nhân nhìn về phía Thanh Trần, nói:

"Ngươi từng thấy ta chấp niệm, ta chấp niệm không có giết chết ngươi, lại bởi vì ngươi mà tán..."

"Luôn luôn trên người ngươi hoàn toàn chính xác có đại quỷ dị, đại khủng bố."

Nhưng Thanh Trần lại hết sức lạnh nhạt, nói:

"Hắn tiêu tán, chưa hẳn là bởi vì đại quỷ dị, đại khủng bố, cũng có thể là nhìn thấy đại quang minh, đại từ bi."

Phạm Tôn tà thi yên lặng không nói, mà lão tăng Thích Tổ, lại là bỗng nhiên trong mắt sáng lên, nói:

"Có đạo lý, đại quang minh, đại từ bi... Lão tăng, chờ mong."

...

Một bên khác, Lục Nhượng thì là nhìn về phía Thảo Tổ nơi ở.

"Chậc chậc, nhiều như vậy cỏ đuôi chó?"

Hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ a.

Bởi vì, Thảo Tổ cửu biến, không giống lão tăng như vậy bình yên, hắn đang dốc hết toàn lực, thi triển thảo đạo uy năng, muốn phá vỡ trói buộc, tại một khu vực như vậy bên trong hóa ra một mảnh vô hình cỏ đuôi chó bãi cỏ.

Mà giờ khắc này, cỏ đuôi chó bãi cỏ bên trong, một cỗ quan tài bỗng nhiên bay lên, sau đó quan tài trực tiếp bị đánh bay, bên trong một cái nam tử đi ra!

Nam tử kia cùng Lục Nhượng nhìn lại, cực kỳ giống, chỉ bất quá, trên mặt của hắn, viết đầy che lấp xơ xác tiêu điều chi sắc.

Sau lưng hắn, tựa hồ còn có một gốc kinh thiên thảo ảnh đang diễn hóa.

Thấy cảnh này, mọi người chung quanh, nhưng đều là khiếp sợ không thôi.

"Không đúng... Này ba cái... Là trước sương trắng thời đại Kỳ Tôn, Thanh Tôn, Phạm Tôn ba người tà thi?"

Cơ Vô Minh đám người thấy thế, trên mặt viết đầy thần sắc bất khả tư nghị, đồng thời nhìn về phía Giang Ly các loại, tựa như là gặp ma, nói:

"Ba người này, như thế nào cùng trước sương trắng thời đại chí cường giả, giống nhau như đúc? !"

Tề Phong Lâm chờ Hôi Vụ hải tới sinh linh, giờ phút này càng là rung động đến cực điểm.

"Kỳ Tôn, Thanh Tôn, Phạm Tôn... Chẳng lẽ thế mà, trùng sinh sao?"

Thanh Thắng Lam vô ý thức thì thào.

"Này một giới... Có vấn đề... Có vấn đề rất lớn!"

Thích Tín trong mắt, có một vệt vẻ kinh hãi.

"Thật chính là bọn hắn chuyển thế sao? Cái này. . . Đủ để kinh thiên..."

Tề Phong Lâm vẻ mặt trịnh trọng vô cùng, nói:

"Chẳng lẽ, đây mới là Vạn Đạo Chung Điểm chân chính chuẩn bị ở sau sao? Thập Tôn Nhị Hung bên trong tồn tại, lại có chuyển thế..."

"May mắn, may mắn chúng ta Hôi Vụ hải tham gia đủ sớm, bằng không, sợ là sẽ phải trở thành họa lớn!"

Nói xong, hắn hít sâu một hơi, nhìn về phía Kỳ Tổ đủ song sáng bên kia.

Hiện tại, hết thảy hi vọng... Liền là đủ song sáng.

Đủ song sáng chỉ cần phá mất Vạn Đạo Chung Điểm thất tử ván cờ, như vậy hết thảy cũng không sao cả.

Kỳ Tôn, Thanh Tôn, Phạm Tôn nặng sống thì sao?

Cũng phải chết!

Mà Kỳ Tổ, giờ phút này cũng là nhìn lướt qua, nói:

"Ba cái tà thi, ba cái chuyển thế... Mẹ nhà hắn thật có ý tứ  bất quá, Lão Tử ván cờ mới là có ý tứ nhất!"

"Đều nhìn qua, Lão Tử nhường ngươi xem một chút chân chính vô thượng kết quả, xem xong, Lão Tử đem các ngươi, sáu cái cùng một chỗ đưa lên Tây Thiên!"

Hắn cuồng bá đến cực điểm, nói xong, đột nhiên toàn diện kích phát trong tay trận bàn!

Trận kia bàn, đã ngưng tụ hắn cờ hoà tôn toàn bộ suy nghĩ!

Trận bàn khẽ động.

Oanh

Mọi loại cờ tuyến, tựa như sôi trào, hình như có kim qua thiết mã, như là đại quân quá cảnh, tất cả mọi người, đều tựa như thân ở chiến trường.

Vô tận cờ tuyến, hướng phía bảy đạo Bạch Hồng quấn quanh mà đi, muốn khóa kín, muốn tan rã này bảy đạo Bạch Hồng!

Giữa sân tất cả mọi người, giờ phút này cũng đều là khẩn trương chú ý tới tới.

Kỳ Tổ bắt đầu phá cục, Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia, lưu lại ván cờ, thật sẽ bị phá mất sao?

...

Mà giờ khắc này.

Võ Hoang giới.

Sơn thôn nhỏ.

"Thế nào, nghĩ đến như thế nào?"

Đào Thụ dưới, Lý Phàm ôm Tiểu Bạch, ngồi ở Vân Khê đối diện, mỉm cười, nói:

"Chúng ta, thử một chút?"

Hắn có chút chờ mong, Vân Khê, đến tột cùng lĩnh ngộ được loại tầng thứ nào?

Vân Khê cũng là gật gật đầu, trên mặt mang theo một tia nhảy nhót, nói:

"Hay lắm... Vậy liền, trước thử một lần!"

Nói xong, nàng cầm lấy một con cờ, nói:

"Ta trước, phá ngươi này thất tử ván cờ!"

Nói xong, nàng cầm lấy một khỏa cờ đen, đặt ở trên bàn cờ.

Này một con cờ, rõ ràng rơi vào Lý Phàm bảy viên cờ trắng trong trận, tựa như dê vào miệng cọp, tự động mất mạng!

Nhưng lại bởi vậy, trên bàn cờ thế cục đột nhiên nhất biến.

Trước đây, Lý Phàm thất tử ván cờ, hai mươi tám loại biến hóa, cực kỳ khó mà phá giải, khó để phòng ngự, thế nhưng hiện tại, con cờ này lại kìm thủ bát phương, đem cờ đen cục diện trong nháy mắt mở ra, Lý Phàm bảy con cờ, ngược lại giống như là mất đi bị đánh tan, biến hóa mất hết!

"Đại Ma vương, một chiêu này Lấy cái chết đổi sinh  cờ sống, đến ngươi á!"

Vân Khê mở miệng.

Mới vừa Lý Phàm bảy viên cờ trắng, kềm chế chỉnh bàn cờ, nhưng bây giờ nàng lại dùng một con cờ mở ra cục diện!

...

Mà cũng chính là giờ phút này.

"Phá a!"

Thiên Hàng châu, Tế Thế sơn, Kỳ Tổ đủ song sáng rống to, mắt phải của hắn không ngừng chảy ra màu xám máu, liền mí mắt trái, đều không chỗ ở nhảy lên.

Trong tay hắn trận bàn, huyễn hóa ra vô tận biến hóa, tại quay quanh cái kia bảy đạo Bạch Hồng, không ngừng tiến công.

Bảy đạo Bạch Hồng ở giữa, giống như là có đủ loại kinh khủng biến hóa diễn sinh, ngăn trở Kỳ Tổ thế công.

Hắn... Thế mà khó mà tiến thêm!

"Ta nói, số 28 loại ván cờ biến hóa, ngươi không phá hết..."

Kỳ Tôn tà thi lắc đầu, lẩm bẩm nói:

"Mong muốn phá giải, chỉ có dùng thân là cờ, xả thân vào cuộc, nhưng làm như vậy, ngươi sẽ chết... Chết người đã nhiều lắm, ngươi tốt nhất vẫn là sống sót đi."

—— hắn đã suy nghĩ ra phá giải số 28 loại biến hóa phương pháp.

Thế nhưng, hắn nhưng không có nói cho đủ song sáng.

Bởi vì như vậy... Đủ song sáng mặc dù có thể phá giải trước mắt thất tử ván cờ, chỉ sợ cuối cùng cũng khó có thể còn sống.

Huống chi, này thất tử ván cờ, rõ ràng chẳng qua là điểm xuất phát mà thôi, cao thủ chân chính, còn chưa xuống con, phá hết thất tử ván cờ lại như thế nào?

Không có ý nghĩa!

Nhưng, vào thời khắc này.

Kỳ Tổ bỗng nhiên một bước bước ra, hắn thế mà chủ động tiến vào vô tận trong ván cờ.

Cờ tuyến tung hoành, biến hóa muôn vàn, cái kia ván cờ chính là tử địa, vô luận người nào, tiến vào bên trong đều sẽ bị trấn sát!

Nhưng, Kỳ Tổ thế mà không sợ hãi chút nào, bước vào bảy đạo Bạch Hồng kết trận trận tâm chỗ, toàn thân khủng bố tu vi, đều phóng thích mà ra.

Oanh

Lập tức, bảy đạo Bạch Hồng, trận thế tận thêm Kỳ Tổ chi thân.

Nhưng, cũng chính là giờ khắc này, bảy đạo Bạch Hồng ở giữa, kinh khủng kết nối biến hóa, lại bị Kỳ Tổ ngăn cản lại!

Thất tử ván cờ... Đã bị phá!

Thấy cảnh này, Kỳ Tôn tà thi, lập tức quá sợ hãi, nói:

"Ngươi... Nghĩ như thế nào ra một chiêu này? !"

Hắn vô cùng không hiểu, đủ song sáng, thế mà nhìn ra đại trận này then chốt? !

Mà lại, còn có bực này khí phách... Xả thân vào cuộc.

Tề Phong Lâm thấy thế, cũng là lập tức kinh hỉ tới cực điểm, ha ha cười nói:

"Ha ha ha... Phá, nữ nhân kia lưu lại ván cờ đã bị phá, quá tốt rồi! Quá tốt rồi! !"

"Nàng thời đại, cuối cùng kết thúc!"

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra, hiện tại thất tử ván cờ, đã không đủ gây sợ.

Đồng thời, hắn cũng là không khỏi nhìn về phía Kỳ Tổ, ánh mắt lộ ra một vệt chân chính kính nể, nói:

"Kỳ Tổ là thật ngoan nhân a, vì cờ  có thể bỏ đi hết thảy!"

Đồng thời, những người khác cũng là chấn kinh vô cùng.

"Cái này. . . Đây là bị phá sao? !"

"Vạn Đạo Chung Điểm ván cờ, bị Hôi Vụ hải phá hết?"

"Một đời truyền thuyết, hôm nay cuối cùng muốn kết thúc sao?"

Tất cả mọi người đang chăm chú!

Mà giờ khắc này, Kỳ Tổ đã ở vào đại trận trung tâm.

Cũng chính là giờ khắc này, Kỳ Tổ trong mắt, bỗng nhiên lóe lên một vệt hốt hoảng, hắn vô ý thức nháy mắt mấy cái, bao la mờ mịt mà liếc nhìn chung quanh.

Xảy ra chuyện gì? ? ?

Chính mình vừa rồi trong nháy mắt đó, thế mà mất đi ý thức? !

Hết thảy hành động, đều là không tự chủ được, đầu óc trống rỗng, thậm chí liền trí nhớ đều không có để lại.

Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ, mình bị cái gì kinh khủng bàn tay lớn, thao túng một lát vận mệnh? !

Nghĩ tới đây, Kỳ Tổ toàn thân tê cả da đầu, lập tức dọa đến tràn đầy nóng nảy mắt phải bên trong, cũng không khỏi lộ ra một vệt hoảng sợ!

Mà lúc này đây, Kỳ Tôn tà thi tiếp tục mở miệng, nhìn về phía hắn nói:

"Không nghĩ tới ngươi kỳ đạo tạo nghệ, cư nhiên như thế cao, mà lại, còn có bực này dũng cảm, có can đảm dùng thân là Kỳ Tổ, xả thân vào cuộc..."

Hắn mỉm cười, nói: "Có vị tồn tại đã từng nói, muốn vì kỳ thủ, trước phải làm quân cờ."

"Ngươi có thể làm đến bước này, chủ động trở thành một con cờ, đủ để chứng minh, ngươi là một cái chân chính kỳ thủ, chúc mừng ngươi."

Nhưng Kỳ Tổ đủ song Minh Nhất nghe, lại lập tức đều là chấn kinh.

Cái gì quỷ a?

Mẹ nó, chính mình, dùng thân là cờ, xả thân vào cuộc?

Còn chủ động trở thành một con cờ?

Hắn rất muốn nói, mẹ nó, ta không phải chủ động, ta là bị động a!

Không phải mình muốn lấy thân vì cờ, mà là đại quỷ dị đại khủng bố buông xuống, chính mình... Bị động địa thành vì quân cờ của người khác!

Nhưng, hắn giương giương khẩu, lại phát hiện thời khắc này chính mình, thế mà một câu đều nói không nên lời.

Hắn lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, cái kia kinh khủng bàn tay lớn, còn không có buông tha mình sao? !

Chính mình, thế mà còn là "Quân cờ" trạng thái? !

Giờ khắc này, hắn hoảng rồi, triệt để hoảng rồi.

Cùng nữ nhân kia có liên quan ván cờ... Quả nhiên nghịch thiên...

"Mắt trái, mẹ nó ngươi là đúng, nhanh mở ra, mau cứu Lão Tử, Lão Tử còn không muốn chết a..."

Hắn ở trong lòng hô to, đồng thời đều chủ động nhắm lại mắt phải.

Thế nhưng, mắt trái nhưng căn bản không để ý tới hắn, cũng nhắm, giả chết đâu!

"Mắt trái mẹ nó ngươi không phải người, thấy chết không cứu, cẩu vật!"

Hắn không khỏi giận mắng!

....