Chương 928: Liền hắn cũng sẽ không tiếp tục thương hại

Chương 928: Liền hắn cũng sẽ không tiếp tục thương hại

Sơn thôn nhỏ, trong tiểu viện.

Lý Phàm nhìn xem Vân Khê hạ cờ, không khỏi ánh mắt lộ ra một vệt khen ngợi mỉm cười.

Vân Khê này một con, nhường thất tử chi thế tiêu tán, hiện tại, Lý Phàm bạch kỳ cùng Vân Khê hắc kỳ, đã giằng co, không tại lẫn nhau kiềm chế.

"Không sai, rất tốt."

"Tiếp đó, chúng ta bắt đầu chân chính đánh cờ."

Hắn nói xong, cầm lấy một con cờ, lạnh nhạt hạ xuống.

Này một con hạ xuống, tại bàn cờ một góc, Lý Phàm quân cờ thành tựu thế công.

Vân Khê thấy thế, lại là có chút kinh ngạc, nói:

"Đại Ma vương, ngươi viên này cờ, chưa thành thế đâu, công phạt ta một mảnh cờ?"

Lý Phàm hành vi, là tại lấy yếu chống mạnh!

Lý Phàm cười nói:

"Tiếp tục hạ thử một chút."

Vân Khê nói:

"Hay lắm, ta đây liền không khách khí."

Nàng cũng một con hạ xuống, lập tức bắt đầu vây quét Lý Phàm vừa rồi hạ xuống cái kia viên cờ trắng.

Một góc bàn cờ, bắt đầu chém giết.

...

Thiên Hàng châu.

"Nữ nhân kia ván cờ phá, ha ha ha..."

"Vạn Đạo Chung Điểm? Bất quá là hư danh thôi, bây giờ, đều muốn tan biến!"

Thanh Thắng Lam, Thích Tín các loại, đều là mừng như điên không thôi.

Ý vị này, này một giới, triệt để không có bất kỳ cái gì có thể uy hiếp được Hôi Vụ hải đồ vật!

Đại quân buông xuống, ở trong tầm tay.

Nhưng, vào thời khắc này, tại Tế Thế sơn, bỗng nhiên lại có tung hoành cờ tuyến hiển hiện, ở trong sân, lập tức nhiều hơn một khối đặc thù Kỳ vực.

"Đó là cái gì?"

Mọi người nghi ngờ không thôi.

"Ta có loại cảm giác, ta phải đi qua..."

Thanh Trần bỗng nhiên mở miệng.

Giang Ly nhìn rõ ván cờ, giờ phút này, bỗng nhiên hít sâu một hơi, nói:

"Ta hiểu được... Trong tiểu viện, chỉ sợ là sư tôn bọn hắn... Đang đánh cờ."

Hắn nhìn thoáng qua, cái kia đã bị bảy đạo Bạch Hồng khống chế lại Kỳ Tổ đủ song sáng, như có điều suy nghĩ, nói:

"Hắn căn bản không có phá giải thất tử ván cờ, mà là... Trở thành sư phụ, hoặc là Vân Khê cô nương quân cờ."

"Mà bây giờ, bọn họ hai vị đang ở giao thủ..."

Hắn nhìn về phía Thanh Trần, nói:

"Thanh Trần sư huynh, đến ngươi."

Thanh Trần xuất thân viện nhỏ, rất có đặc thù, cho nên, mặc dù ở đây trong cục, cũng không có giống Kỳ Tổ như thế trực tiếp mất đi ý thức, chẳng qua là cảm nhận được một loại xúc động mà thôi.

Hắn gật gật đầu, nói:

"Tốt, ta cái này đi... Siêu độ kiếp trước!"

Nói xong, hắn một bước bước vào cái kia mảnh Kỳ vực bên trong.

Đồng thời, tại một bên khác, lão tăng Thích Tổ bên cạnh, cái kia xá lợi tử hóa ra tăng nhân, giờ phút này trực tiếp biến mất, sau một khắc, cũng tiến nhập cái kia phương Kỳ vực!

"Khủng bố bàn tay lớn, tại thao túng chư thiên..."

Phạm Tôn tà thi nói nhỏ, nói:

"Ta chờ chết đi, ngươi tuân theo đại quỷ dị, đại khủng bố mà sinh... Ở kiếp này là tuyệt vọng nhất thế, là phá diệt nhất thế, ta đem nắm từ bi, đưa cho ngươi."

Nói xong, chung quanh hắn, bỗng nhiên có vạn trượng kim quang hạ xuống!

Cái kia phương Kỳ vực, tựa như huyễn hóa thành một phương thế giới, mà Phạm Tôn tà thi, tựa như là thế giới Chí Tôn, hắn ở cửu thiên chi thượng, thương hại thiên hạ thương sinh, Phạm Âm hạo đãng, lòng dạ từ bi, siêu thoát tại Bỉ Ngạn ở giữa, lật tay liền là Niết Bàn!

"Linh ta Phạm Âm, theo ta nhập định, thiên cổ tuế nguyệt đều có chảy cuối cùng chỗ, chư thiên vạn giới cũng có hủ hỏng ngày... Quên mất hôm qua, bất kỳ tương lai, bỏ đi hiện tại, có thể vô ngã, có thể vô tính, có thể vô ưu."

Tăng nhân lời nói, từ bi hạo đãng, phảng phất duyệt lấy hết thời gian, nhìn thấu hồng trần, đứng ở Tịnh thổ, điểm hóa thế nhân!

Giờ phút này, liền tại cái kia phương kỳ đạo lĩnh vực bên ngoài mọi người, đều là cảm nhận được một loại không hiểu yên tĩnh.

Phảng phất hết thảy phiền não, đều đã theo gió bay đi.

Phảng phất hết thảy lòng ham muốn công danh lợi lộc, đều đã lặng yên mất đi.

Tựa hồ thấy được nhân sinh vô thường lặp đi lặp lại, giống như là chứng kiến chư thế tiêu tan chìm nổi.

Làm xem lần thương hải tang điền, liền có thể biết được nhất thời vinh nhục không đáng kể chút nào.

Làm thấy được tinh thần vẫn lạc, liền có thể minh bạch cá nhân sinh tử cuối cùng không đáng giá nhắc tới.

Giờ phút này, Phạm Tôn dùng vô thượng diệu pháp, tại cảm hóa, đang siêu độ, tại hướng về sau thế hắn, hiện ra chân chính Phạm pháp, muốn Tiếp Dẫn Thanh Trần hướng đi chân chính Phạm Đạo chi lộ.

"Cái này là Phạm Tôn sao? Phạm pháp vô tận, ta vậy mà mong muốn trở lại... Mong muốn tự sát."

Trấn Thế các, Ngũ Bà Bà vô ý thức thì thào.

"Hết thảy đều sẽ ngã xuống, chúng ta chín đại Trường Sinh cổ tộc, những năm này tranh danh đoạt lợi, vì đi Hôi Vụ hải bên kia, làm quá nhiều chuyện xấu... Kỳ thật cần gì chứ? Chúng ta đều sẽ chết đi... Sao không như chết sớm?"

Cơ Vô Minh thế mà hoảng hốt, lão nhãn bên trong, xuất hiện một loại trước nay chưa có thư thái cùng nghĩ lại.

"Tham niệm như độc, ác niệm như đao, ta phảng phất thấy được chính mình linh hồn, thủng trăm ngàn lỗ, lại không tự biết... Ta, sai lầm rồi sao?"

Ninh Viễn tuyệt run rẩy lên, trong lòng của hắn, thế mà toát ra một vệt sám hối chi tâm, hận không thể diệt sát bản thân!

Mong muốn vì này cả đời rất nhiều tội lỗi sám hối, chuộc tội.

"Diệu quá thay, diệu quá thay, mặc dù thân tử đạo tiêu, chỉ tồn xá lợi, lại đến Niết Bàn diệu nghĩa, lập từ bi chỗ..."

Thích Tổ lão tăng, giờ phút này không khỏi trong mắt vô cùng kính nể, đồng thời tự giễu một tiếng, nói:

"Ta tuy là Thích Tổ, lại sống tạm tính mệnh, chưa từng đi cứu nguy đất nước; tuy có đồ đệ ngàn vạn, lại tất cả đều yêu ma, đã vào lạc lối..."

Nếu như không phải cái kia phương Kỳ vực cực kỳ đặc thù, cùng bên ngoài ngăn cách, giờ phút này Phạm Tôn hiện ra từ bi lớn đế, có lẽ có khả năng cảm hóa thiên hạ, siêu độ thế gian!

Liền Ninh Viễn tuyệt, Cơ Vô Minh dạng này mở cửa người, giờ phút này đều bị Phạm Tôn pháp cảm nhiễm, phủ bụi thiện lại thấy ánh mặt trời, có sám hối ý!

Mà cái kia phương Kỳ vực bên trong, Phạm Tôn tà thi mọi loại từ bi, vô tận siêu độ, tận thêm tại Thanh Trần chi thân...

Nhưng, có thể siêu độ thế gian hết thảy sinh linh pháp, giờ phút này Thanh Trần lại không hề hay biết.

Hắn thế mà, không hề bị lay động.

Trên mặt của hắn, vẫn như cũ mang theo một vệt mỉm cười, tựa như căn bản không có bị ảnh hưởng, cực kỳ tự tại.

"Ta dùng từ bi, lại không cách nào cảm hoài ngươi ý chí sắt đá sao?"

Phạm Tôn tà thi thở dài.

Nhưng, Thanh Trần lại chẳng qua là lắc đầu, nói:

"Ngươi cho thế nhân Tịnh thổ, là tử vong."

"Đối với có người mà nói, tử vong tức là siêu thoát, tịch diệt chính là Cực Lạc."

"Nhưng hết thảy sinh mệnh cô quạnh, cũng không phải là chân chính Tịnh thổ, ngươi có biết chân chính Tịnh thổ, là nhường thế nhân cầm thiện mà sống, sinh ra vì tình, lòng mang quang minh, khắp nơi đều là Tịnh thổ, mắt có hi vọng, nơi này tức là Bỉ Ngạn!"

"Mà ngươi, lại mưu toan nhường thế nhân đều chết đi?"

Hắn quay đầu, chỉ Kỳ vực bên ngoài, Cơ Vô Đạm, Dư Linh Lung đám người, nói:

"Bọn hắn tội đến chết sao? Nhưng ngươi từ bi, lại tại dụ hoặc bọn hắn, hướng đi tử vong!"

Thời khắc này Cơ Vô Đạm, Trưởng Tôn Bất Diệt các loại, cũng không có may mắn thoát khỏi.

"Cả đời chống lại, có gì hữu dụng đâu? Chín pháp thực hiện thì đã có sao... Tất cả mọi người muốn chết..."

Cơ Vô Đạm đang thì thầm.

"Chết là cao thượng, bất luận một loại nào kiểu chết, đều có kết quả giống nhau."

Trưởng Tôn Bất Diệt trong mắt bao la mờ mịt.

Phạm Tôn từ bi, lấy tử vong làm điểm cuối!

...

Nghe được Thanh Trần lời nói, Phạm Tôn chợt đau thương cười một tiếng, nói:

"Thật lớn một giấc mộng."

"Ngươi có biết sinh mệnh bản bi thương, chỉ có tử vong mới là cứu rỗi..."

"Nhân tính bản tự tư, liền ta gặp qua cao thượng nhất, nhất vô tư tồn tại, đều đã bị tham lam ăn mòn, bị hắc ám mai táng, thế gian này sinh linh, có thể lấy được Tịnh thổ, liền chỉ có tử vong..."

Hắn nói xong, phất tay, nhường Thanh Trần trước mắt lộ ra một vài bức hình ảnh!

Đó là một cái xuất trần tăng nhân, hắn tăng y nhuốm máu, theo Hôi Vụ hải bên trong đi qua, đạp vào một đầu Cổ Lộ.

Trong mắt của hắn có ánh sáng, trên mặt mang theo thành kính cùng thương hại.

Đi trên Cổ Lộ, hắn đã thấy một đầu màu đen đường mòn xuất hiện.

Tăng nhân thấy màu đen đường mòn bên kia, rõ ràng là bóng tối vô tận, cao vút trong mây hắc ám vương tọa, theo chúng sinh thi cốt ở giữa vụt lên từ mặt đất, tại hắc ám vương tọa phía trên, một tôn không thể nói nói tồn tại, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy thế gian hết thảy.

Một màn này chỉ có Thanh Trần nhìn thấy, nhường trong lòng của hắn cực kỳ rung động.

"Hắn từng lòng dạ thiên hạ, từng vì chúng sinh đi chống lại, nhưng cuối cùng lại dùng người đồng hành thi cốt, rèn đúc vô thượng hắc ám vương tọa..."

Phạm Tôn tà thi cười, trong mắt lại mang nước mắt, nói:

"Hắn từng là trong nội tâm của ta Bỉ Ngạn, lại chất đầy thiện giả thi cốt... Ngươi nói cho ta biết, liền hắn đều đã không nữa từ bi, liền hắn đều đã không nữa thương hại... Thế gian này sinh linh ngoại trừ tử vong, phải chăng còn có tốt hơn nơi quy tụ?"

"Đại quang minh? Đại từ bi? Ở kiếp này chẳng qua là huyễn cảnh thôi!"

....