Chương 929: Bỉ Ngạn chỉ ở hồng trần ở giữa

Chương 929: Bỉ Ngạn chỉ ở hồng trần ở giữa

Trong bóng tối, thi cốt đầy rẫy, vương tọa từ trong bóng tối vụt lên từ mặt đất, không thể nói nói tồn đang ngồi ở vương tọa phía trên, hờ hững nhìn chăm chú thương sinh.

Kiếp trước Phạm Tôn, từng cầu Bỉ Ngạn, từng truy tìm Tịnh thổ, nhưng nhưng bởi vì nhìn thấy một màn này, tín niệm sụp đổ.

Giờ phút này, trong mắt của hắn, vẫn như cũ viết đầy tuyệt vọng!

Thanh Trần nhìn xem hình ảnh kia, trong mắt cũng lóe lên một vệt chấn kinh, nhưng, ngay sau đó, lại hiện lên trước nay chưa có kiên định, nói:

"Hắn vẫn như cũ là Bỉ Ngạn, hắn vẫn như cũ từ bi."

Hắn khí phách, nói:

"Có người chờ đợi vạn cổ, tự chém một đao, chỉ vì chờ đợi một chén nhỏ lửa đèn  chờ đợi ngày cũ hi vọng, tại tầm thường bên trong chống lại, cuối cùng được thấy trong bóng tối ánh rạng đông!"

Thanh Trần lời nói hạ xuống, lại hiện lên một bức tranh, đó là dương gian thời điểm, làm khói xám buông xuống, Dương Sơ thần đế cùng Tổ Thiên Đạo, nhấc quan tài mà chiến, thấy chết không sờn!

"Có người cam nguyện vào Súc Sinh đạo, vì trùng sài sâu kiến, thay Quỷ Vực thương sinh, chống được hết thảy tội, hết thảy nhân quả, hắn từng nói, tội nghiệt không không, hắc bạch không sinh!"

Đó là dương gian Quỷ Vực, một vị đứng chắp tay chúa tể, chân đạp luân hồi, hai con ngươi hắc bạch tương sinh, thiện ác tướng hỗn tạp, trong cõi u minh hết thảy tội, gia tăng hắn thân, Quỷ Vực trong một ngày không lại, hắn lại luân hồi thành heo cẩu súc sinh, tại thay Quỷ Vực kháng kiếp!

"Càng có người tại bình phàm bên trong chờ đợi hi vọng, tại bình thường trong sinh hoạt cày cấy tương lai, tại đơn giản tuế nguyệt bên trong may vá tàn phá..."

Thanh Trần lời nói một vừa rơi xuống, sơn thôn nhỏ bên trong từng màn hiện ra.

Có già trên 80 tuổi lão giả, chống quải trượng, tại cửa thôn canh gác, không biết đang chờ đợi cái gì.

Có trung niên nông phu, tay nắm lưỡi cày, tại đồng ruộng cung canh, tựa hồ xưa nay sẽ không tịch mịch.

Có bình thường phu nhân, nắm kim tiêm, trong nhà may vá, vĩnh không cảm thấy đơn điệu.

"Có người chờ đợi, có người hi sinh, có người canh gác, có người cày cấy, có người dệt chỉ hy vọng... Này, liền là hắn cho thương sinh nhất thế, này, liền là hắn cho con đường của chúng ta!"

Thanh Trần mỗi chữ mỗi câu, nói:

"Này, có thể hay không xem như quang minh? Có thể hay không xem như từ bi? !"

Giờ phút này, Phạm Tôn tà thi, nhìn xem từng cảnh tượng ấy, trong hai mắt, đều là rung động.

Hỏa chủng chưa từng diệt, Luân Hồi Chi Chủ trở về, những cái kia không thể nói nói tồn tại, tụ tại vị kia bên người...

Bọn hắn... Vẫn như cũ còn tại kiên trì? !

Vị kia, đến tột cùng gánh chịu loại nào nhân quả, thế mà từ trong bóng tối đi ra, đổi lấy dạng này nhất thế? !

Giờ khắc này, hắn phật tâm đều đang chấn động, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Mà Thanh Trần thì là tiếp tục mở miệng, nói:

"Ngươi nghèo cả đời truy tìm Bỉ Ngạn, làm thấy Bỉ Ngạn trầm luân, tín ngưỡng lửa tắt, liền mất đi lòng tin, đem tử vong xem như duy nhất cứu rỗi..."

"Nhưng Bỉ Ngạn, lại vốn là tại thương sinh hồng trần ở giữa..."

Hắn chậm rãi nói xong, cũng không nhịn được hồi tưởng lại tại trong tiểu viện từng li từng tí.

Những cái kia bình phàm bình thường bóng mờ, nhường hắn hiểu được, không cần truy tìm Bỉ Ngạn, chỉ cần ngộ ra hồng trần, không cần truy tìm siêu thoát, chỉ cần đi qua nhân gian.

Ở kiếp này, hắn thiền tâm, đã cùng kiếp trước hoàn toàn khác biệt.

Cũng chính là giờ phút này.

Vô tận thiền đạo chân ý, theo bên cạnh hắn nở rộ mà ra, hóa ra Bồ Đề vạn trượng, nở rộ Liên Hoa ngàn đóa, trí tuệ chi phù hóa thành suối chảy, bao phủ chỉnh khu vực.

Phạm Đạo thang trời, chưa bao giờ tên chỗ ầm ầm rủ xuống, Phạm Đạo cung điện, cũng trong nháy mắt hiển hiện.

Cái kia cung điện ở vào vạn trượng trong hồng trần, ẩn vào vô tận trong nhân thế.

Giờ phút này, Thanh Trần phật tâm tận đến, cuối cùng thấy cung điện!

Hắn vị trí cái kia mảnh Kỳ vực thế giới, tựa hồ cũng đã trở thành hắn Tịnh thổ, diễn hóa xuất vô tận nói.

Vô tận phạm quang, trong nháy mắt bao phủ tại kiếp trước tà thi phía trên, tại độ hóa tà thi!

Mà tà thi, không có phản kháng chút nào, hắn nhìn về phía toà kia hồng trần khói lửa bên trong Phạm Đạo cung điện, trong mắt có nước mắt, khóe miệng mang theo mỉm cười, nói:

"Cho đến hôm nay, mới biết ta đạo đã sai."

"Nhìn thấy cung điện, mới phát giác thân đã yêu ma."

Hắn hợp tay hình chữ thập, bỗng nhiên nhắm mắt cười một tiếng, nói:

"Vạn cổ tìm phật nay thấy chi, dù chết gì tiếc!"

Tiếng nói vừa ra, thân ảnh của hắn bỗng nhiên hoàn toàn biến mất.

Ở trong sân, chỉ còn lại có một khỏa xá lợi tử chìm nổi bất định.

Giờ phút này, cái kia xá lợi tử đã do đen kịt, trở nên trắng noãn như ngọc, không nhuốm bụi trần!

...

Trong sân tất cả mọi người, giờ khắc này, đều là bỗng nhiên theo loại kia mong muốn tự sát cảm xúc bên trong, tránh ra!

"Ừm... Vừa mới xảy ra chuyện gì? Ta hơi kém lại muốn tự sát?"

Ninh Viễn tuyệt một thân mồ hôi lạnh, nói: "Gặp quỷ!"

"Mới vừa... Chúng ta đều bị ảnh hưởng..."

Cơ Vô Minh cũng là cực kỳ nghĩ mà sợ, ngay sau đó, trên mặt lóe lên vẻ khiếp sợ, nói:

"Phạm Đạo chung cực thiên tượng? !"

Trong mắt mọi người, không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm!

"Cái này sao có thể... Phạm Tôn kiếp trước, thế mà bại? !"

"Hắn bị hậu thế chính mình cho độ tan... Hậu thế hắn, thế mà tìm được Phạm Đạo chung cực cung điện, đã dẫn phát chung cực thiên tượng... Cái này sao có thể!"

"Không thể tưởng tượng nổi, Phạm Tôn chuyển thế, so với hắn một đời trước, còn muốn mạnh hơn sao?"

Tất cả mọi người chấn động vô cùng.

"Không tốt... Không tốt, Phạm Tôn chuyển thế, thế mà mạnh như vậy, nếu như trưởng thành... Chúng ta chín đại Trường Sinh cổ tộc, sợ là muốn xong đời!"

Ninh Viễn tuyệt trên mặt viết đầy hoảng sợ.

"Không đúng..."

Cơ Vô Minh thì là lầm bầm, nói:

"Phạm Tôn chuyển thế, đã dẫn phát chung cực thiên tượng, như vậy trước đây xuất hiện qua Kiếm đạo, Âm Tiết đạo, võ đạo chờ chung cực thiên tượng..."

Hắn trong mắt lóe lên một vệt không dám tin hào quang, nói:

"Chẳng lẽ... Cũng là chuyển thế sao?"

Hắn không khỏi nhìn về phía một bên khác Giang Ly cùng Lục Nhượng!

Nếu Kỳ Tôn, Thanh Tôn chờ đều chuyển thế, Kiếm Tôn, Âm Tôn các nàng đâu?

Phạm Tôn chuyển thế đã dẫn phát chung cực thiên tượng, vô cùng có khả năng, trước đây xuất hiện võ đạo chung cực thiên tượng các loại, cũng là Võ Tôn đám người chuyển thế đưa tới? !

Suy đoán này, khiến cho hắn toàn thân mồ hôi lạnh.

Nếu như là dạng này, như vậy ở kiếp này, thật là đáng sợ.

Bọn hắn chín đại Trường Sinh cổ tộc, khả năng từ vừa mới bắt đầu, liền sai, căn bản không nắm chắc được chân tướng sự tình.

Hắn gấp vội vàng lấy ra một khối ngọc phù, nghĩ muốn liên lạc với bên ngoài, nắm nơi này phát sinh sự tình, truyền ra ngoài.

Nhất là liên quan tới Thập Tôn!

Nhưng, hắn ngọc phù lại vốn không pháp bắt đầu dùng!

"Nơi này... Đã bị triệt để phong cấm rồi? !"

Hắn sắc mặt đại biến, Tế Thế sơn cùng ngoại giới liên hệ, đã bị chém đứt sao?

Liền Tề Phong Lâm chờ khói xám sinh linh, giờ phút này đều là hoảng sợ.

"Thế mà liền nói cảnh địa phương... Đều mở ra không được? !"

Tề Phong Lâm trong tay, có mấy khỏa màu xám thật xương!

Đó là Hôi Vụ hải bên kia đại nhân vật.

Cần biết, thật xương có khả năng mở ra những đại nhân vật kia đạo cảnh, mà đạo cảnh, bản tại hư thực ở giữa, cực kỳ thần bí, chư thiên vạn giới đều có thể hiện, nhưng bây giờ, thế mà vô pháp mở ra...

Này, đơn giản tà môn tới cực điểm!

Trong lòng của hắn, lập tức lóe lên một vệt dự cảm bất tường, lần này... Sẽ không ra cái gì yêu thiêu thân đi!

...

Mà cái kia một góc Kỳ vực bên trong, Thanh Trần nhìn về phía trước cái kia trắng noãn xá lợi tử, yên lặng rất lâu.

"Cả đời nghĩ phá hồng trần đường..."

Hắn không khỏi nghĩ tới sư tôn Lý Phàm, thường xuyên niệm lên câu nói này.

Nguyên lai chỉ có nhập thế, mới có thể xuất thế, chỉ có hồng trần, mới là Bỉ Ngạn.

Sư tôn trí tuệ cùng tầm mắt, làm thật đạt đến không thể tưởng tượng độ cao.

"Lão nhân gia ông ta, liền là Bỉ Ngạn, liền là từ bi bản thân..."

Hắn không khỏi thì thào.

Mà, vào thời khắc này.

Oanh

Này phương Kỳ vực bên trong, bỗng nhiên có một đạo kinh khủng Bạch Hồng, phóng lên tận trời, quán nhật mà lên.

Tại đây đạo bạch cầu vồng bên trong, càng là ẩn chứa vô tận ký tự, pháp quyết chờ!

"Không đúng, này đạo bạch cầu vồng bên trong, có chân chính... Chín pháp? !"

Cơ Vô Minh thất thanh mở miệng!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người, đều là nhìn chằm chằm cái kia đạo bạch cầu vồng!

Bạch Hồng ra, chín pháp tuôn ra?

...

Sơn thôn nhỏ, trong tiểu viện.

"A...... Quân cờ của ta... Bại?"

Vân Khê nhìn xem bàn cờ, có một tia ảo não.

Cuộc cờ của nàng... Thua.

Lý Phàm cười cười, nói:

"Biết vì cái gì này một góc chiến đấu, ngươi thua sao?"

Vân Khê nhìn xem bàn cờ, như có điều suy nghĩ, nói:

"Ngươi con cờ này, nhìn như nhỏ yếu, nhưng lại cùng sau lưng thế giới nối liền cùng nhau."

Lý Phàm nói:

"Còn chưa đủ sâu, lại đến."

Nói xong, hắn lại rơi bước kế tiếp.

Đồng dạng là lấy yếu chống mạnh quân cờ!

....