Chương 930: Thảo so thảo tức chết thảo

Chương 930: Thảo so thảo tức chết thảo

Thiên Hàng châu.

Tế Thế sơn bên trong.

Tất cả mọi người nhìn xem cái kia đạo thứ tám Bạch Hồng, đều là chấn động vô cùng.

Bởi vì trong đó, thế mà ẩn chứa chín pháp!

"Thật chính là chín pháp... Thiên, này Bạch Hồng, tuyệt đối là Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia lưu lại!"

"Nàng đem chín pháp giấu ở nơi này sao?"

"Không đúng, này Bạch Hồng bên trong chín pháp, tựa hồ chỉ là một bộ phận, cũng không có đều hiện ra!"

Tất cả mọi người là ngưng trọng vô cùng.

"Hôm nay nơi này tất cả mọi người, đều phải chết, một cái cũng không thể bỏ qua!"

Cơ Vô Minh, thì là trên mặt lóe lên một vệt trước nay chưa có sát ý!

Chín pháp, đã triệt để chưởng khống tại bọn hắn chín đại Trường Sinh cổ tộc trong tay.

Nơi này thế mà còn có... Nhất định không thể tiết lộ ra ngoài.

Nhưng, nhưng vào lúc này.

Giữa sân lại có một góc khu vực, cờ tuyến giăng khắp nơi, tựa như tự thành thiên địa.

Này phương Kỳ vực xuất hiện, Lục Nhượng trong tay, cái kia bồn thảo lập tức ý động, hướng phía Kỳ vực hướng đi rủ xuống.

Lục Nhượng cũng là xúc động, giương mắt nói:

"Đến ta."

Lúc này, hắn một bước bước vào cái kia phương Kỳ vực bên trong.

Mặt khác, Thanh Tôn tà thi, cũng là trực tiếp rơi vào trong đó.

Mặt mũi của hắn, cùng Lục Nhượng cực kỳ tương tự, thế nhưng trong mắt lại hết sức lạnh lẽo.

"Ách... Thật là đẹp trai a..."

Lục Nhượng nhìn xem Thanh Tôn tà thi, lại là một mặt tự đắc, nói:

"Nguyên lai ta kiếp trước... Là suất chết a."

Mọi người: "..."

"Lục Nhượng sư huynh, cũng quá đặc nương tự luyến a, trên đời này còn có người so với hắn càng tự luyến sao? !"

Thanh Trần đều là không khỏi mở miệng.

Mà Thanh Tôn, lại là nhàn nhạt nhìn xem Lục Nhượng, nói:

"Ngươi sai."

"Suất, chẳng qua là bên trong một cái nguyên nhân cái chết."

"Càng quan trọng hơn là, ta quá mạnh, bởi vì quá mạnh, cho nên muốn chết."

Mọi người: "..."

Thanh Trần đều là trực tiếp ngơ ngác một chút, nói:

"Qua loa, thật là có... Đây không phải suất đến chết, cũng không phải mạnh đến chết... Đây là tự luyến đến chết a?"

Liền cái kia Kỳ vực bên trong, Lục Nhượng đều là không khỏi không lời có thể nói, cái tên này... Da mặt so với chính mình còn dày hơn a?

"Trên đời này không cho phép so ta càng tự luyến người sống."

Lục Nhượng mở miệng, nói:

"Cho nên, làm phiền ngươi đi chết có được hay không."

Thanh Tôn tà thi lạnh nhạt nói:

"Ta không phải sớm đã chết sao?"

"Suất chết, mạnh chết."

"Loại nuôi dưỡng nói, loại sinh dưỡng chết, ngươi còn quá yếu, để cho ta tới dạy ngươi, như thế nào tại đạo này, trở nên mạnh hơn, như thế nào trở thành suất khắp thiên hạ, lục đầy vạn giới nam nhân!"

Nói xong, hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Thảo Tổ cửu biến bên kia.

"Ngươi đệ bát biến đã hoàn thành, nhưng đệ cửu biến, lại thẻ vạn cổ... Ta có thể giúp ngươi thực hiện."

Tới

Thanh Tôn mở miệng.

Nhưng, cửu biến nghe xong, lại là lắc đầu, nói:

"Ngươi đã là tà thi, ta tin ngươi? Ngươi cho ta là rau hẹ a."

Hắn kiên quyết không đi!

Nhưng, hắn vừa dứt lời, đột nhiên, cả người hắn thế mà ánh mắt không còn, tựa như mất đi tự chủ, bước ra một bước, liền đã xuất hiện đi Kỳ vực bên trong.

Thanh Tôn đạm mạc đưa tay, một đạo lục quang, bỗng nhiên theo trong tay hắn, bắn vào Thảo Tổ trong cơ thể.

Lập tức, Thảo Tổ một cái giật mình, trong nháy mắt biến hóa, chỉ thấy một gốc thương thịnh cỏ đuôi chó, đứng thẳng tại Kỳ vực bên trong, lục quang chiếu rọi!

Mặc dù đều là chấn kinh.

"Cái gì... Bực này cường giả, lại có thể là một cây cỏ biến thành?"

"Thật là đáng sợ, một cây cỏ liền có thể diễn hóa xuất Chung Cực giả..."

"Càng đáng sợ chính là, hắn hiện tại đã bị Thanh Tôn tà thi cho khống chế."

Mọi người thì thào mở miệng.

Thanh Thắng Lam, cũng là trong đôi mắt đẹp chấn kinh vô cùng.

"Thiên Mệnh thảo vương... Hắn kiếp trước liền là Thiên Mệnh thảo vương  có thể khống chế hết thảy thực vật, trách không được... Trách không được!"

Nàng rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì chính mình trước đó lại bị Lục Nhượng cho khống chế, nhảy xuống biển thảo múa.

Nguyên lai cái tên này, kiếp trước Thanh Tôn, liền là Thiên Mệnh thảo vương!

"Ừm... Không đúng? Ta làm sao tiến đến rồi? !"

Mà giờ khắc này, Thảo Tổ cuối cùng phản ứng lại, lập tức, sắc mặt hắn đều là biến.

Vừa rồi, hắn căn bản không biết xảy ra chuyện gì, liền trực tiếp ở chỗ này.

Mấu chốt là, coi như hắn giờ phút này đã thanh tỉnh, trong đại não liên quan tới mới vừa hết thảy, nhưng như cũ là trống rỗng.

Liền một tia trí nhớ đều không có để lại.

Không đúng...

Chẳng lẽ, mình bị cái gì trong cõi u minh bàn tay lớn cho thao túng sao?

Vô cùng khả năng...

Hắn sợ hãi không thôi, kiệt lực mong muốn trốn.

Nhưng hắn lại không cách nào động đậy, không chỉ là chung quanh cờ tuyến trói buộc, càng trí mạng là, hắn linh hồn, đều đã bị Thanh Tôn cho khống chế.

"Mẹ nó... Trúng kế a!"

Sắc mặt hắn khó coi vô cùng.

Thanh Tôn mặc dù rất mạnh, thế nhưng trong ngày thường, căn bản không có cơ hội khống chế hắn.

Dù sao, hắn chính là Thảo Tổ, vô luận vị cách, vẫn là thực lực, đều tuyệt đối không kém gì Thanh Tôn.

Nhưng bây giờ cũng bởi vì mới vừa trong nháy mắt, hắn hoàn toàn không phòng bị, Thanh Tôn xâm lấn hắn, liền tựa như vào chốn không người.

"Cẩu biến huynh, không nghĩ tới ngươi ngoài miệng nói xong không muốn, thân thể lại hết sức thành thật a..."

Lão tăng Thích Tổ, thấy cảnh này, đều là không khỏi mở miệng.

Nghe vậy, Thảo Tổ càng là giận dữ, hắn rất muốn nói, mẹ nó, đây là thân thể ta thành thật?

Ta đặc nương chính là bị ép buộc a.

Thế nhưng, hắn lại nói không ra lời.

"Đệ cửu biến, liên quan đến sinh tử..."

Cuối cùng, Thanh Tôn đã mở miệng, tròng mắt của hắn bên trong, bỗng nhiên có không gì sánh nổi cường thịnh lục quang bắn ra!

Tròng mắt của hắn, tựa như là ẩn chứa vô biên vô tận đại thảo nguyên, vô cùng mênh mông, sinh linh vô số.

Ánh mắt chiếu tới, toàn bộ Tế Thế sơn bên trên, hoang vu đất đai, đều là bỗng nhiên lại vô số màu xanh lá chồi non, theo đại địa bên trong toát ra, điên cuồng trưởng thành.

Một chút cây giống bỗng nhiên xuất hiện, hết sức sắp biến thành đại thụ che trời!

Trong rừng rậm, còn có rất nhiều động vật xuất hiện, có cơ linh con thỏ, có thiện ca hoạ mi...

Một màn này, cực kỳ kinh người.

"Này sao lại thế này? Hắn mắt, lại có thể tại ngắn ngủi trong nháy mắt, nhường vạn vật sống lại? !"

"Cái này cũng quá kinh người, Thanh Tôn, mạnh mẽ như thế sao?"

"Nghịch chuyển sinh tử lực lượng? !"

Tất cả mọi người là run sợ.

Mà Thanh Tôn, tầm mắt lại chủ phải rơi vào cái kia gốc lớn cỏ đuôi chó trên thân!

Lập tức, cửu biến Thảo Tổ, cả cây thảo đều là run rẩy lên.

Sau đó, hắn phiến lá, toát ra im lặng sánh ngang lục quang, chiếu rọi một phương thiên địa, cực kì khủng bố.

"Loại sinh dưỡng mệnh, có thể loại thế gian hết thảy sinh linh, có thể nuôi thế gian hết thảy mệnh."

Thanh Tôn lạnh băng mở miệng, nói:

"Ta từng loại người tiếp theo Kỷ Nguyên nhân quả, ta từng lưu lại toàn bộ thế giới hạt giống... Coi như Tổ Giới bị đánh băng, coi như sương trắng sinh linh bị toàn diệt..."

"Ta cũng có thể nhường hết thảy luân hồi, nhường thế gian làm lại!"

Theo hắn mở miệng, tại chung quanh hắn, có từng đạo hình ảnh hiển hiện.

Đó là một cái màu xanh thần quang tán phát mạnh Đại Chí Tôn, hắn chấp chưởng một cái thần bồn, thần trong chậu, trồng một cây cỏ.

Hắn bưng thảo, chưa bao giờ bị đánh băng sương trắng Tổ Giới bay ngang qua bầu trời, hắn tại thu thập thiên hạ sinh linh nhân quả, tại lưu lại thế gian sinh linh hạt giống.

Vô số hào quang, hội tụ vào hắn thần bồn, tràn vào cái kia gốc thần trong cỏ, cái kia cây cỏ thương thịnh vô cùng, giống như là một đóa tràn đầy hỏa diễm.

"Chúng ta giết mặc vào Hôi Vụ hải, coi như Hôi Vụ hải những cái kia màu xám trên đường chân tổ, cũng không dám buông xuống..."

Thanh Tôn chậm rãi mở miệng, nói:

"Cuối cùng, con đường cổ xưa kia hiển hiện... Chúng ta dồn dập lên đường."

Nói đến chỗ này, hắn ngừng lại một chút, nói:

"Có lẽ, ta vốn không nên lên đường, ta vốn nên sống sót, ai cũng có thể chết, nhưng ta đẹp trai như vậy, như thế mạnh người... Lại bị chết thật là đáng tiếc!"

Trong giọng nói của hắn, tựa hồ ẩn chứa vô tận không cam lòng.

Nghe vậy, Lục Nhượng không khỏi cũng đỏ mặt, nói:

"Ngươi đừng như thế tự luyến được không? Ta kiếp trước dày như vậy da mặt, ta đều đỏ mặt a."

Nhưng, Thanh Tôn lại là trong mắt mang theo kinh thiên không cam lòng, quát:

"Ta đã ngộ ra loại nuôi dưỡng nói, ngươi có biết, chỉ cần ta không chết... Coi như Tổ Giới toàn đều đã chết, ta cũng có thể bằng vào bọn hắn lưu tại ta lòng bàn tay loại, trồng ra một cái mới sương trắng Tổ Giới, nhường sinh mệnh có thể kéo dài!"

"Ban đầu... Còn có cơ hội!"

Trong mắt của hắn, lộ ra một vệt hận ý, nói:

"Nhưng ta lại không nghĩ rằng, vị kia... Hắn đã bại, dùng một đầu đường mòn, cướp đi ta thảo, cướp đi hết thảy ấn ký!"

Theo hắn gầm thét, Lục Nhượng lập tức thấy được tình cảnh như vậy:

Đó là một đầu Cổ Lộ, che dấu tại vô tận tĩnh mịch khói xám ở giữa, Thanh Tôn cất bước mà lên, đi đến đường nhỏ, trong tay bưng thảo bồn.

Nhưng, một đầu màu đen đường mòn, nhưng từ đường đầu nguồn hiển hiện ra.

Thanh Tôn thấy được trong bóng tối, chất đầy vô tận thi cốt, màu đen yêu thảo căng vọt  liên tiếp lấy chư thiên, hấp thu chư thiên sinh mệnh, tại cung cấp nuôi dưỡng hắc ám vương tọa bên trên không thể nói chi tồn tại!

Thanh Tôn trong mắt viết đầy rung động.

Cũng chính là một khắc này, cái kia màu đen đường mòn bên trên, nhô ra một đầu hắc thủ, hướng phía Thanh Tôn kéo tới!

Thanh Tôn vội vàng không kịp chuẩn bị, một chưởng đối oanh.

Nhưng một chưởng kia, lại trực tiếp trấn giết hắn!

Liền trong tay hắn thần bồn, đều bị chấn bể, cái kia gốc hội tụ toàn bộ sương trắng Tổ Giới chỗ có dấu ấn sinh mệnh thảo, bị cái kia hắc thủ đồng loạt đi!

Không

Một khắc này Thanh Tôn, rõ ràng trong mắt tuyệt nhìn tới cực điểm.

Chỉ cần hắn không chết, Tổ Giới sinh linh, liền còn có một lần nữa bị trồng ra tới hi vọng.

Nhưng bây giờ, hết thảy đều tan vỡ!

...

Năm đó từng màn hiện ra, Thanh Tôn trên mặt, lộ ra một vệt dữ tợn cùng điên cuồng, nói:

"Ta từng ngộ ra sinh tử cửu trọng, bản có thể loại thương sinh, nuôi vạn linh... Kết quả là, hết thảy lại đều thành không!"

"Sinh không thể cứu, vậy liền đi chết!"

Theo hắn rống to một tiếng, trước người hắn cái kia gốc cỏ đuôi chó, lập tức nghịch thiên sinh trưởng, vô hạn sinh tử áo nghĩa đang lưu chuyển.

Tại cỏ đuôi chó bên trên, rõ ràng có tám đạo thần bí khó lường ấn ký, tản mát ra kinh thế chi quang.

Đó là Thảo Tổ bát biến lưu lại, mỗi một lần cực điểm biến hóa, đều sẽ lưu lại ấn ký, thực hiện sinh mệnh thăng hoa.

Bây giờ, một đạo mới ấn ký, chậm rãi hiển hiện.

Đó là sinh tử ấn ký!

Thảo Tổ cửu biến!

"Cái này. . . Liền là đệ cửu biến sao? !"

"Mượn sinh tử, thông bốn gặp, như thế, ta thậm chí... Không cần sợ quỷ."

Giờ khắc này, Thảo Tổ phiến lá, đều đang khe khẽ run rẩy, nó cả cây thảo, đều xúc động tới cực điểm.

Nó đơn giản có loại cảm giác, chính mình, vô địch a...

Mà Lục Nhượng giờ phút này, lại là như có điều suy nghĩ, nói:

"Có lẽ... Ngươi sai."

"Cái kia cây cỏ... Còn sống."

Nói xong, hắn đột nhiên đem trong tay thảo cái kia bồn thảo xuất ra.

Giờ phút này, này bồn thảo, trong nháy mắt huyễn hóa ra vô tận thảo ảnh!

Mỗi một chiếc lá, đều cực kỳ kinh thiên, tựa như Thương Khung thần kiếm, màu xanh lá phong mang, tựa như có khả năng cắt chém Thiên Vũ.

Nhi đồng lúc, bụi cỏ này phiến lá phía trên, bỗng nhiên hiện ra lít nha lít nhít ấn ký...

Đó là vô số Sinh Tử ấn nhớ!

Nhìn một cái... Không dưới mấy vạn!

Mỗi một đạo ấn ký, đều nghịch thiên đến cực điểm, tản mát ra khí thế khủng bố!

Thanh Tôn thấy thế, đột nhiên chấn động, trong mắt viết đầy thần sắc bất khả tư nghị!

Mà Thảo Tổ, giờ phút này cũng là mộng bức.

"Trải qua hơn vạn tái sinh chết... Cuối cùng sống đến hôm nay? !"

"Này mẹ nó... Là cái gì yêu thảo a? Thảo!"

Thảo Tổ giờ khắc này, tâm tính... Trực tiếp có chút băng a.

Nó mới chín tầng biến hóa đâu, không ngờ người ta đối diện, đã hơn một vạn tầng?

Thảo so thảo, tức chết thảo a.

....