Chương 931: Trồng ra chung cực cung điện

Chương 931: Trồng ra chung cực cung điện

Lục Nhượng cái kia cây cỏ, thế mà hiển hóa ra như thế một màn kinh khủng!

Lập tức, tất cả mọi người là chấn kinh đến cực điểm.

"Vì cái gì... Ta cảm giác bụi cỏ này, giống như là theo Vũ Trụ Hồng Hoang bên trong đi tới..."

"Phảng phất trải qua vô số tuế nguyệt, chẳng qua là một cây cỏ mà thôi, ta lại thấy nó bên người, có vô số cái Kỷ Nguyên hủy diệt..."

"Này, đến tột cùng là cái gì cấp độ sinh linh? !"

Trong lúc nhất thời, giữa sân tất cả mọi người, đều là rung động vô cùng.

Thanh Tôn thấy cái kia cây cỏ, cũng là trong nháy mắt con ngươi co rụt lại!

Thân thể của hắn, giờ phút này đều là không khỏi run rẩy lên, lẩm bẩm nói:

"Không... Điều đó không có khả năng..."

"Năm đó, ta bị màu đen đường mòn bên trên hắc thủ giết chết, cái kia cây cỏ, rõ ràng đã bị người cướp đi... Sao lại thế... Sinh trưởng đến nay? !"

Hắn nghi hoặc tới cực điểm, không biết nghĩ tới điều gì.

"Năm đó, bụi cỏ này đi theo ở bên cạnh ta, không cao hơn thập biến... Bây giờ, cũng đã vạn trượng sinh tử..."

Hắn lẩm bẩm nói:

"Chẳng lẽ, nó tiến vào đường bên kia về sau, cũng không trực tiếp chết đi..."

Hắn không biết được.

Nhưng hắn lại xác nhận, bụi cỏ này, hoàn toàn chính xác liền là năm đó hắn cái kia một gốc.

"Những cái kia ấn ký đâu? Hạt giống đâu? Đi nơi nào?"

Hắn tại đặt câu hỏi.

Nếu bụi cỏ này chưa từng chết đi, cái kia sương trắng Tổ Giới những cái kia hạt giống, phải chăng còn tồn tại? ? ?

Mà vào thời khắc này, cái kia cây cỏ bỗng nhiên có một đạo nhàn nhạt ý niệm truyền ra:

"... Vạn Đạo Chung Điểm vào trong bóng tối, trải qua sinh tử trảm tam hồn, phá hết tấm màn đen diệt mười phách, nàng cho tới chỗ tối, trồng ra sương trắng thế giới..."

Lời vừa nói ra, Thanh Tôn lập tức run sợ thất sắc.

Vạn Đạo Chung Điểm, vào trong bóng tối...

Trải qua sinh tử trảm tam hồn, phá hết tấm màn đen diệt mười phách.

Cùng đến chỗ tối, trồng ra sương trắng thế giới...

Mỗi một câu, đều giống như liên lụy tới vạn cổ đại bí mật!

"Ngươi từng cùng nàng cùng một chỗ... Đi tới chỗ càng sâu?"

Thanh Tôn xúc động tới cực điểm, nhìn xem cái kia cây cỏ, trong mắt tựa hồ có thiên ngôn vạn ngữ, nói:

"Nàng... Trồng ra một phương thế giới? !"

Liền Lục Nhượng, giờ phút này đều là có chút... Trợn mắt hốc mồm.

Hiện tại, bọn hắn đều đã biết được, kiếp trước, Thập Tôn Nhị Hung, cũng đều là chết tại đầu kia màu đen đường mòn hắc thủ thủ hạ.

Bọn hắn sau khi chết, Vạn Đạo Chung Điểm cũng lên đường sao?

Nàng có hay không gặp được đầu kia màu đen đường mòn?

Như thế nào đến đường bên kia?

Thanh Tôn cái kia gốc ẩn chứa năm đó sương trắng Tổ Giới thảo, rõ ràng đã rơi vào hắc thủ trong tay, cuối cùng bị Vân Khê đoạt được sao?

Nàng lợi dụng cái kia cây cỏ, tại đến chỗ tối trồng ra một phương sương trắng thế giới?

Nhưng, cái kia cây cỏ lại chẳng qua là chậm rãi nói:

"Ta chỉ nhớ mang máng, nàng thành công, nhưng cũng thất bại... Ta nhìn thấy nàng hướng đầu nguồn mắt đi đến, sau đó ta liền lâm vào ngủ say, đến tột cùng xảy ra chuyện gì... Cũng không tiếp tục biết."

"Khi tỉnh lại, đã là đương thời... Trí nhớ chỉ lưu lại vụn vặt."

Thanh Tôn nghe vậy, trên mặt không có gì sánh kịp lo lắng, nói:

"Năm đó cái kia hắc thủ... Không phải vị kia?"

Lời của hắn, đều mang vẻ run rẩy.

Cái kia cây cỏ mỗi chữ mỗi câu, khẳng định vô cùng nói:

"Cả thế gian chìm nổi, thời gian đổ sụp, hắn... Vẫn tại."

Nghe vậy, Thanh Tôn bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười dài.

"Ha ha ha... Ha ha ha ha..."

"Không phải hắn... Nguyên lai không phải hắn... Quá tốt rồi, quá tốt rồi..."

Hắn cười lớn, giờ phút này cả người, đều giống như gặp lại quang minh.

Chỉ cần biết được, hắc thủ không phải vị kia... Hắn cũng đã đầy đủ.

"Ta quả nhiên là đẹp trai nhất mạnh nhất... Tất cả mọi người chết rồi, chỉ có ta một chậu thảo, đi sâu trong bóng tối, diễn sinh ra một mảnh sương trắng thế giới... Bây giờ, vẫn như cũ có thể đi theo tại vị kia bên người."

"Càng có gì hơn tiếc, càng có gì hơn tiếc!"

Giờ khắc này, âm lãnh trên người hắn khí, bỗng nhiên đều tiêu tán, cả người thoải mái đến cực điểm, nhìn về phía Lục Nhượng, nói:

"Ta kiếp trước là không phải rất đẹp trai, rất mạnh?"

Cái kia vẻ mặt, trần trụi khoe khoang a.

Lục Nhượng nhịn không được, cắn răng nói:

"Làm ra vẻ a, không phải liền là bên kia? Cẩu đều có thể đi!"

Cẩu đều có thể đi?

Thanh Tôn ngơ ngác một chút, không khỏi đặt câu hỏi, nói:

"Ý của ngươi là, cái kia con chó chết, đường đi bên kia, còn sống?"

"Hắn... Thật tìm tới vị kia rồi?"

Lục Nhượng gật gật đầu, nói:

"Ngươi nói ngươi, lẫn vào nhiều thảm a... Cẩu cũng không bằng."

Thanh Tôn nghe vậy, ngơ ngác một chút, vẻ mặt lại có một tia phức tạp, nói:

"Cái kia con chó chết... Thật cẩu a!"

Hắn cũng không khỏi lắc đầu.

"Bất quá, ngươi này cả đời, thực sự quá yếu... Ngươi xem người khác, đều có thể hiện ra chung cực cung điện rồi? Ngươi đây?"

"Hàng lởm, ngươi tự sát đi, đừng chậm trễ ta Thanh Tôn uy danh!"

Lục Nhượng nghe xong, không phục a, nói:

"Không phải liền là chung cực cung điện?"

"Cho ta... Nhìn kỹ!"

Hắn bỗng nhiên một bước tiến lên, sau đó, phất tay, thế mà tại chém xuống cái kia cây cỏ vạn trượng ấn ký!

Mỗi một trọng ấn ký bị chém xuống, cái kia thảo khí tức liền yếu đi một điểm.

Cuối cùng, vạn trượng Sinh Tử ấn nhớ, thế mà toàn bộ bị chém rụng.

Cái kia gốc khủng bố thao thiên thảo, lập tức biến thành một gốc phổ phổ thông thông phàm thảo.

Thấy cảnh này, lập tức, tất cả mọi người là chấn kinh.

Cái tên này là điên rồi sao?

Đây chính là một gốc kinh thế chi thảo a, mỗi một đạo Sinh Tử ấn nhớ, đều vô cùng trân quý, đại biểu cho một lần thăng hoa.

Hơn vạn lần thuế biến, thế gian thực vật, cần tu luyện bao nhiêu năm tháng, mới có thể làm đến? Cần biết, liền Thảo Tổ cửu biến, đến bây giờ cũng chỉ là thực hiện chín lần biến hóa mà thôi a.

Nhưng, hắn lại ngắn ngủi trong nháy mắt, nhường một gốc đỉnh cấp thần thảo, trở nên như thế bình phàm? ?

"Cái này. . . Này là bệnh tinh thần a? !"

Thảo Tổ cửu biến, giờ phút này đều là khí đến sắp thổ huyết.

Trong mắt của hắn, đã đem cái kia cây cỏ, cho rằng là thảo đạo tiền bối, vô thượng thảo đạo đại năng.

Kết quả, hiện tại, lại bị Lục Nhượng toàn phế đi.

Mà lại, thực sự không muốn  có thể cho hắn a, kết quả, toàn tiêu tán!

Kỳ vực bên ngoài, Thanh Thắng Lam cũng là trực tiếp phát điên, mắt đều đỏ, nói:

"A a a, tại sao phải nhường ta gặp được loại người này, ta tốt muốn lộng chết hắn, mẹ nhà hắn tiện nhân, nhiều như vậy Sinh Tử ấn nhớ!"

Nàng đơn giản ghen ghét a

Nhiều như vậy Sinh Tử ấn nhớ, dù cho chỉ muốn lấy được một cái, nàng đều có thể thực hiện vô thượng thăng hoa.

Đối với bất kỳ thực vật nào, đều có thể xưng bảo vật vô giá.

Hiện tại...

Toàn phế đi!

Thanh Tôn đều là ngơ ngác một chút, trực tiếp chấn kinh, nhìn về phía Lục Nhượng, nói:

"Ta chuyển thế thời điểm, có phải hay không không mang đầu óc chuyển thế?"

"Ngươi như thế xuẩn? ? Nhiều như vậy vô thượng ấn ký, ngươi làm hỏng? ?"

Lục Nhượng nghe vậy, lại là tùy tiện, nói:

"Ngươi hiểu cái gì, sư phụ nói qua, cái này gọi là, Chém đi bệnh trầm kha Mộc mới mưa, phương đến Thương Ngô một mảnh bầu trời !"

Cũng chính là giờ phút này.

Cái kia gốc đã kinh biến đến mức bình phàm đến cực điểm thanh trong cỏ, thế mà bỗng nhiên có vô số hào quang màu xanh nhạt hiển hiện.

Mà ở trong đó, mơ hồ trong đó, có một tòa màu xanh lá cung điện!

Đó là... Chung cực cung điện!

Thấy thế, tất cả mọi người chấn kinh.

Cái tên này... Chung cực cung điện, là bị hắn trồng ra tới? !

Này cái gì quỷ a...

Người khác đều là đạt đến Đại Đạo cực điểm, dẫn phát Đại Đạo nổ vang, chung cực cung điện một cách tự nhiên xuất hiện.

Kết quả, cái tên này lại có thể là nắm chung cực cung điện trồng ra tới...

Kỳ cái ba a...

"Ta mẹ nó lần thứ nhất nhìn thấy, có thể đem chung cực cung điện trồng ra tới? !"

"Này yêu thuật gì... Cái tên này, quá nghịch thiên đi?"

"Hắn... Đến cùng làm sao làm được?"

Tất cả mọi người là chấn kinh.

Thanh Thắng Lam trong mắt càng là viết đầy thần sắc bất khả tư nghị, nói:

"Không... Hắn chém rụng cái kia thảo vạn trượng Sinh Tử ấn nhớ, rõ ràng suy yếu cái kia bồn thảo, vì cái gì, ngược lại có thể làm cho chung cực cung điện xuất hiện? !"

Liền Kỳ vực bên trong, Thanh Tôn đều là khẽ giật mình, nói:

"Ngươi... Làm sao làm được?"

"Câu kia Chém đi bệnh trầm kha Mộc mới mưa, phương đến Thương Ngô một mảnh bầu trời ... Là có ý gì?"

Trong mắt của hắn ngưng trọng đến cực điểm.

Kiếp trước của hắn, cũng đang không ngừng cầu biến, Sinh Tử ấn nhớ càng nhiều, liền càng mạnh a.

Chẳng lẽ mình kiếp trước, đi lầm đường?

Mà lại, hắn rõ ràng cảm giác được, Lục Nhượng nói tới câu kia "Chém đi bệnh trầm kha Mộc mới mưa, phương đến Thương Ngô một mảnh bầu trời" tựa hồ tích chứa một loại nào đó vô thượng chân ý!

Lục Nhượng lại gãi gãi đầu, nói:

"Ý tứ của những lời này... Kỳ thật ta cũng không biết."

"Sư phụ cho loại nuôi bảy muốn bên trong có... Ngược lại nghe sư phụ, chiếu vào làm, là được rồi!"

Hắn kỳ thật căn bản không có nghĩ nhiều như vậy.

Cái gì đạo lý lớn hiểu, cái gì loại nuôi chân ý... Có cần phải phí đầu óc sao?

Chiếu vào Lý Phàm dạy bảo, làm từng bước chính cống làm, không được sao?

Vừa rồi cái kia thảo thể hiện ra vạn trượng Sinh Tử ấn nhớ, lại là rất bất phàm... Có thể là, tại sư Tôn giáo sư loại nuôi bảy muốn bên trong, đó là bệnh trầm kha, là bệnh cũ, chỉ sẽ ảnh hưởng thực vật tân sinh, là trói buộc.

Kết quả là  dựa theo sư tôn dạy, chém rụng liền tốt...

Không nghĩ tới, chém rụng về sau, liền có thể nhìn thấy chung cực cung điện?

Hắn cũng thật ngoài ý liệu.

Mà Thanh Tôn nghe vậy, lập tức đều có chút uất ức.

Người so với người, tức chết người...

Kiếp trước hắn đau khổ truy tìm mà không được, ở kiếp này chính mình, liền chiếu phương bốc thuốc, là có thể nhìn thấy chung cực cung điện?

"Thế nào, có phục hay không?"

Lục Nhượng đắc ý mà nhìn xem Thanh Tôn.

Thanh Tôn càng ngày càng tức giận, nghiến răng nghiến lợi, nói:

"Cùng như ngươi loại này gian lận gia hỏa... Không có gì đáng nói."

Hắn trực tiếp quay người, nói:

"Gặp lại, nhớ kỹ thay ta hướng vị kia hành lễ."

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên khác, cái kia viên treo lơ lửng giữa trời trắng noãn xá lợi tử.

Đó là Phạm Tôn còn sót lại.

"Đi, nơi này không tiếp tục chờ được nữa, chúng ta đi Chân Tổ giới, tìm mấy cái sâu kiến đánh một trận, hiểu giải áp."

Hắn vẫy tay một cái, cái kia xá lợi tử thế mà bay tới, cùng hắn sóng vai đồng hành, cứ thế mà đi.

Bọn hắn, không hề bị trong cái này kỳ trận trói buộc.

Mà Thanh Tôn vừa vừa rời đi.

Oanh

Lục Nhượng vị trí cái kia một góc Kỳ vực, lại là một đạo kinh khủng Bạch Hồng, quán nhật mà lên!

Đây là... Đạo thứ chín!

Trong đó  đồng dạng ẩn chứa chín pháp!

...

Giờ phút này.

Sơn thôn nhỏ.

Trong tiểu viện.

Lý Phàm mỉm cười, đem Vân Khê hai sừng Kỳ vực bên trong quân cờ, theo trên bàn cờ nhặt lên, tiện tay đặt ở một bên.

Này hai nơi quân cờ đã thua, thắng bại đã hiện, lưu tại trong bàn cờ không có ý nghĩa.

"Hai sừng đều thua..."

Vân Khê trong mắt to, có chút ảo não.

Lý Phàm cười nói: "Biết ta vì cái gì thắng sao?"

Vân Khê không cần nghĩ ngợi, nói: "Bởi vì là ngươi tại hạ nha."

Lý Phàm: "..."

Vân Khê câu nói này, khiến cho hắn trong lúc nhất thời, thế mà không biết làm sao hồi phục.

Nhưng, Vân Khê đã ngòn ngọt cười, nói:

"Ta biết."

"Bởi vì con cờ của ngươi có căn."

"Mặc dù nhìn như bắt nguồn từ mỏng manh, nhưng lại sẽ không mê thất, quân cờ của ta tuy mạnh, cuối cùng lại như lục bình."

Lý Phàm cười, nói:

"Tiếp tục."

....