Chương 932: Đánh người giải áp

Chương 932: Đánh người giải áp

Chân Tổ giới.

Thế gian oanh động!

Giờ khắc này, hết thảy thế lực, đều đang chăm chú Tế Thế sơn bên kia.

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì. . . Tế Thế sơn không phải cùng chín pháp có quan hệ sao? Vì cái gì xuất hiện Phạm Đạo cung điện? !"

"Chung cực thiên tượng. . . Chẳng lẽ trước sương trắng thời đại Phạm Tôn, đi tới?"

"Không chỉ là Phạm Đạo chung cực thiên tượng, các ngươi không thấy à, vùng trời kia đều trực tiếp toàn tái rồi, to lớn màu xanh lá cung điện, tựa như một cái mũ, đắp lên toàn bộ Thiên Hàng châu trên đầu. . . Đó là trong truyền thuyết Thanh Tôn, mới có thể diễn hóa xuất đồ vật a. . . Loại nuôi lớn đạo chung cực cung điện!"

Thế nhân truyền vang.

Mà lại, càng thêm kinh người là, cái kia Tế Thế sơn, lại nhiều hai đạo kinh khủng Bạch Hồng.

Bây giờ, Tế Thế sơn đã có chín đạo Bạch Hồng!

Chín đạo Bạch Hồng lẫn nhau chiếu rọi, khí thế truyền khắp toàn bộ Chân Tổ giới, bây giờ mỗi một cái Chân Tổ giới tu giả, đều cảm thụ được một loại không hiểu gợn sóng, cùng Thiên Hàng châu chín đạo Bạch Hồng, tựa hồ tại cộng minh.

"Là chín pháp khí tức!"

"Chỗ nào. . . Cất giấu chung cực chín pháp sao?"

"Này chín đạo Bạch Hồng xuất hiện, ta chín pháp vận chuyển đều tăng nhanh. . . Bên kia, chín pháp muốn xuất thế sao?"

Thế nhân xúc động vô cùng.

Cần biết, chín pháp bị chín đại Trường Sinh cổ tộc chưởng khống, cũng là chín đại Cổ tộc sừng sững đám mây, thống trị toàn bộ Chân Tổ giới căn cơ.

Bây giờ, lại có cơ hội lấy được chín pháp!

Các thế lực lớn, cũng là dồn dập phái ra nhân mã, đi tới Tế Thế sơn dò xét.

Liền chín đại Trường Sinh cổ tộc, đều là ngồi không yên, rất nhiều trong ngày thường tại bế tử quan cường giả, dồn dập đi ra, chấp chưởng gia tộc bảo vật, đi tới Thiên Hàng châu.

Khó gặp mở cửa người, bây giờ lại xuất hiện hơn mười vị!

"Căn cứ tin tức, Thiên Hàng châu bên kia, Tế Thế sơn đã triệt để bị phong cấm. . . Coi như là mở cửa người đều không thể vào bên trong!"

"Cái kia phương địa vực bị cực kỳ khủng bố kỳ trận bao phủ, không người có thể tiếp cận, không người có thể xem thấu, giống như là cùng Chân Tổ giới ngăn cách."

"Tộc ta Cơ Vô Minh đám người, hiện tại cũng liên lạc không được. . . Nhưng là có thể xác định chính là, bọn hắn còn chưa chết!"

Rất nhiều đại gia tộc đang thì thầm, lo lắng vô cùng, đồng thời hướng Tế Thế thần điện bẩm báo lấy.

Tế Thế thần châu, Thương Khung chỗ sâu, xưa cũ thanh đồng đại điện, hôm nay chủ hiển hóa.

Đại điện tại nổ vang, có vạn trượng khí thế rủ xuống.

Đại điện bên trong.

"Đến tột cùng thế nào. . . Không phải nói, Hôi Vụ hải lần này có khả năng triệt để phá mất Vạn Đạo Chung Điểm kỳ trận sao?"

Vũ Kiến Đạo vẻ mặt âm trầm, nói:

"Nhưng hôm nay, chẳng những không có cảm nhận được bên kia khí thế tan biến. . . Ngược lại có càng ngày càng nhiều Bạch Hồng xuất hiện, liền chín pháp khí tức đều càng ngày càng mạnh lớn."

Rất nhiều Chung Cực giả, cũng đều là vẻ mặt nghiêm túc.

"Hẳn không có vấn đề."

Cơ Vô Lục lại là lắc đầu, nói:

"Vạn Đạo Chung Điểm mặc dù mạnh mẽ, nhưng đây đã là vạn cổ về sau, Hôi Vụ hải trải qua hoàng kim đại thế, sớm liền đã đạt đến một cái không thể tưởng tượng độ cao, nàng cái bẫy. . . Quá hạn."

Trưởng Tôn Trường Thanh thì là trầm ngâm nói:

"Phạm Đạo chung cực thiên tượng, loại nuôi lớn đạo chung cực thiên tượng, tuần tự xuất hiện, này chứng minh, Phạm Tôn cùng Thanh Tôn tà thi, đã được phóng thích mà ra."

"Các ngươi nói, bọn hắn sẽ tới hay không chúng ta bên này?"

Ninh Thiên Cực nghe vậy, nói thẳng:

"Vạn Đạo Chung Điểm ván cờ đều muốn phá, bọn hắn một đám tử thi, còn dám sao?"

Hắn rất không cam lòng.

Liên tục bị Thập Tôn Nhị Hung giáo huấn, dẫn đến hắn đối với những người này, một chút hảo cảm đều không có.

Nhưng, vừa dứt lời.

"Không dám?"

Tại thanh đồng cự điện bên ngoài, một thanh âm lại là nhàn nhạt vang lên.

Lập tức, tất cả mọi người đều hoàn toàn biến sắc.

Bọn hắn trong đại điện, hướng ra phía ngoài quan sát, lại chỉ thấy hai đầu kinh thiên Đại Đạo lát thành cầu nối, đã kéo dài đến Tế Thế thần châu vùng trời.

Tại cái kia hai đầu Đại Đạo cầu trên xà nhà, chính là hai nam tử.

Một người trong đó, đứng chắp tay, trong mắt mang theo một tia duy ngã độc tôn đắc ý, mà một cái khác, lại là một cái xuất trần không nhiễm tăng nhân!

"Phạm Tôn. . . Thanh Tôn. . . Là các ngươi. . ."

Ninh Thiên Cực lập tức vẻ mặt khó coi, hắn vô ý thức rụt rụt, nói:

"Ta. . . Ta vừa rồi không hề nói gì!"

Hắn sợ!

Giây sợ!

Mọi người thấy thế, đều là chấn kinh a.

"Ninh huynh, ngươi. . . Ngươi sao có thể nhận sợ đâu? !"

Vũ Kiến Đạo tựa như là gặp ma.

"Đây không phải ngươi phong cách a. . . Ninh huynh, ngươi không có phát sốt a?"

Giang Sơn Tẫn cũng là nhịn không được mở miệng.

Nghe xong lời này, Ninh Thiên Cực lại là lập tức mặt đều đen.

"Có bản lĩnh các ngươi bên trên, không có bản sự đừng nói nhảm!"

"Lão Tử bị đánh, các ngươi xem kịch, làm Lão Tử ngốc? !"

"Nhận sợ liền nhận sợ!"

Ninh Thiên Cực triệt để không biết xấu hổ.

Chủ yếu là, mẹ nó, mỗi một lần đều bị đánh a. . .

Này đều bị đánh năm lần!

Hắn là thật. . . Dài trí nhớ.

Mọi người: ". . ."

Nhưng, thanh đồng cự điện bên ngoài, Thanh Tôn hai người, lại là không vui.

"Chúng ta cố ý tới tìm thú vui, ngươi nói không đánh sẽ không đánh?"

Thanh Tôn không cam lòng, nói:

"Hòa thượng, bàn hắn!"

Phạm Tôn cũng là chắp tay trước ngực, mở miệng nói:

"Thí chủ thiếu đánh, vẫn là ra đi!"

"Yên tâm, chúng ta nhất định đánh không chết ngươi!"

Câu nói này, thế mà giống như là ẩn chứa một loại nào đó không thể tưởng tượng ma lực.

Tế Thế thần điện bên trong, Ninh Thiên Cực vẻ mặt đột nhiên ngẩn ngơ, vô ý thức cất bước đi ra ngoài.

"Ninh huynh? !"

Giang Sơn Tẫn nghi hoặc.

"Bọn hắn cũng sẽ không đánh chết ta. . . Không có việc gì. . ."

Ninh Thiên Cực vô ý thức nói một câu, sau đó đi ra.

Nghe lời này, tất cả mọi người là chấn kinh.

Ninh Thiên Cực này cái gì não mạch kín a, chỉ cần không bị đánh chết, liền chủ động ra ngoài để cho người ta đánh?

"Thật dũng!"

Trưởng Tôn Trường Thanh đều là nhịn không được, giơ ngón tay cái lên!

Cuối cùng, Ninh Thiên Cực đi ra thanh đồng đại điện.

"Ừm? ! Ta sao lại ra làm gì? !"

Trong nháy mắt, Ninh Thiên Cực lại là phản ứng lại.

"Không đúng. . . Mới vừa tâm thần của ta, bị ảnh hưởng, bị Phạm Tôn ảnh hưởng tới!"

Ninh Thiên Cực sắc mặt đại biến, vội vàng xoay người, liền muốn hướng phía thanh đồng đại điện chạy!

Nhưng, một đầu bàn tay lớn màu xanh, lại là đã ngăn tại trước người hắn, một bàn tay, đưa hắn hung hăng tát bay!

A

Ninh Thiên Cực phát ra một tiếng thê lương kêu thảm.

Hắn bị phiến đến ở ngoài ngàn dặm, đều thổ huyết.

"Ta. . . Ta liều mạng với ngươi!"

Hắn nổi giận.

Nhưng, vừa dứt lời, Thanh Tôn đã tới gần, đột nhiên một trận đấm đá!

Ninh Thiên Cực một thân Chung Cực giả tu vi, giờ phút này thế mà mảy may không thể ngăn cản, tựa như là người trưởng thành đánh tiểu hài tử, bị đánh đến ngã trên mặt đất, ôm đầu cầu xin tha thứ!

"Đừng đánh nữa. . . Ta sai rồi, tha mạng, tha mạng a!"

Ninh Thiên Cực mở miệng kêu thảm.

Nhưng, Thanh Tôn lại quyền đấm cước đá, gọi là một cái tàn nhẫn a.

"Lão tử hôm nay không vui, thảo, đồ chó hoang, ngươi gian lận thắng không tầm thường a, Lão Tử đánh chết ngươi!"

Thanh Tôn một bên đánh, một bên tức miệng mắng to a.

Thế nhưng, hắn nhưng không có hạ tử thủ.

Bởi vì, hắn biết được, mới vừa Phạm Tôn sử dụng chính là Phạm Đạo bên trong nói thề chi pháp  có thể nhường Ninh Thiên Cực theo thanh đồng cự điện bên trong đi ra, thế nhưng cũng nhất định phải tuân thủ hắn nói, không thể đánh chết Ninh Thiên Cực.

Này là nhân quả.

Cuối cùng, hơn nửa ngày, Ninh Thiên Cực đã bị đánh đến choáng đầu hoa mắt, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, trực tiếp gãy xương, da mặt xanh sưng a.

"Buông tha ta. . . Bỏ qua cho ta đi. . . Ta thật không chịu nổi. . ."

Ninh Thiên Cực gian nan cầu khẩn.

Lần này, hắn thật bị đánh thảm rồi.

"Lão Tử đánh xong, cút đi!"

Thanh Tôn mở miệng.

Nghe vậy, Ninh Thiên Cực như được đại xá, vội vàng liền chuẩn bị chạy về đi.

"Thế nào, giải áp không?"

Lúc này, Phạm Tôn thì là bỗng nhiên nhìn về phía Thanh Tôn.

Thanh Tôn nói:

"Không sai. . . Đánh xong bữa này, trong lòng dễ chịu nhiều."

Phạm Tôn gật gật đầu, bỗng nhiên nhìn về phía Ninh Thiên Cực, nói:

"Chờ một chút."

"Tới để cho ta cũng đánh một trận, thật nhiều năm không có đánh người, ta cũng hiểu giải áp!"

Ninh Thiên Cực: "? ? ? ?"

. . .

Sơn thôn nhỏ, trong tiểu viện.

"Ừm. . . Đại Ma vương, cờ của ta giống như rất dở nha. . ."

Vân Khê có chút ảo não, hiện tại ván cờ của nàng, đã kinh biến đến mức có chút tán loạn.

Nhất có cờ thế mấy chỗ cờ, nhưng căn bản không cùng với những cái khác quân cờ kết nối, dẫn đến chỉnh bàn cờ. . . Sống không nổi.

Lý Phàm một bên nâng chung trà lên, uống một ngụm trà nóng, một bên sờ lên trên đùi Tiểu Bạch, nói:

"Ngươi cờ không để ý đến một điểm. . . Những cái kia số lượng đông đảo bình thường quân cờ, kỳ thật mới là trọng yếu nhất."

"Nước có thể lật thuyền, cũng có thể chở thuyền, dù cho là thân là long đầu quân cờ, cũng nhất định phải theo bình thường quân cờ bên trong đến, trở về bình thường quân cờ bên trong đi, bằng không nâng bàn cùng độ, chẳng qua là nghĩ viển vông."

Nghe vậy, Vân Khê như có điều suy nghĩ.

"Cái kia dạng như vậy. . . Cờ của ta. . . Liền thua a."

Nàng uể oải mở miệng.

Lý Phàm cười nói:

"Nha đầu ngốc, đừng hoảng hốt."

"Cũng không là tất cả long đầu, đều thoát ly bình thường quân cờ, ngươi không có phát hiện, ngươi này hai khỏa Ẩn con  vẫn không có thoát ly ngươi ý đồ, vẫn như cũ cùng bình thường quân cờ nối thành một mảnh sao?"

Hắn hướng phía Vân Khê trong bàn cờ nhất chỉ.

Vân Khê thấy thế, lập tức đôi mắt đẹp sáng lên.

"Nhưng làm như vậy  có vẻ như, ta phải trước tiên đem những cái kia đã thoát ly bình thường quân cờ toàn cục long đầu quân cờ, chủ động cho giết chết. . ."

Nàng suy nghĩ một chút.

Những cái kia chiếm cứ ưu thế địa vị "Long đầu quân cờ" bao trùm rất nhiều quân cờ phía trên, lại an phận ở một góc, trở ngại mặt khác quân cờ kỳ lộ. . .

Không bằng. . . Bỏ đi đây.

Lúc này, nàng chủ động đem những cái kia "Long đầu" bộ phận, dẫn vào Lý Phàm trong cục.

Nàng đây là. . . Chủ động đưa một bộ phận quân cờ đi chết.

Sau đó, mới có thể dẫn xuất hai khỏa có ích ẩn con.

Lý Phàm mỉm cười.

. . .

Đồng thời, Thiên Hàng châu, Tế Thế sơn.

Tại Tế Thế sơn bên ngoài, có một đám khí tức siêu nhiên cường giả.

"Nơi này, chúng ta đã hoàn toàn không thể đi vào. . ."

Một cái cầm kiếm lão giả nói nhỏ, hắn tên là Độc Cô thế, chính là Độc Cô nhất tộc mở cửa người.

"Kỳ trận kín không kẽ hở, quá mức mạnh đại. . . Cũng không biết Vạn Đạo Chung Điểm ván cờ, đến tột cùng phá không có."

Giang gia một cái lão ẩu, trong ánh mắt có màu tím đạm mang lóe lên, nàng tên là Giang Sơn Tuyết.

"Cơ Vô Minh chờ đạo hữu, còn chưa chết, có bọn họ, vấn đề cũng không lớn!"

Bọn hắn. . . Tất cả đều là chín đại Trường Sinh cổ tộc mở cửa người.

Có tới mười một người!

Lần này liên lụy quá lớn, bọn hắn trong ngày thường đều đang bế quan, hiện tại nhưng lại không thể không xuất hiện.

Oanh

Vào thời khắc này, phía trước Tế Thế sơn, một góc bàn cờ, lại chợt bộc phát ra kinh khủng hào quang.

Lập tức, mười một tên mở cửa người, đều cảm thấy thân bất do kỷ, trong nháy mắt toàn bộ hướng phía Tế Thế sơn mà đi!

. . ..