Chương 933: Ẩn con hiện

Chương 933: Ẩn con hiện

Tế Thế sơn bên trong.

Thấy Thanh Tôn cùng Phạm Tôn rời đi, Thanh Trần đám người, đều là có chút im lặng.

Nhìn thấy kiếp trước, bọn hắn hiểu được tuế nguyệt một góc chân tướng.

"Bọn hắn. . . Chính là Thập Tôn chuyển thế, quá mạnh. . . Tuyệt đối không thể để cho bọn hắn sống sót!"

Cơ Vô Minh nhìn xem Thanh Trần Lục Nhượng các loại, lại là trong mắt bạo phát ra mãnh liệt sát ý.

"Đúng, Thập Tôn Nhị Hung, nhưng phàm có một cái sống sót trưởng thành, chúng ta chín đại Trường Sinh cổ tộc, chỉ sợ đều sẽ bị thanh toán. . ."

Ninh Viễn Tuyệt cũng là nói nhỏ.

"Giết bọn hắn!"

Vũ Giang Hàn càng rống to hơn!

Bọn họ đều là nhìn chằm chằm Thanh Trần các loại, muốn hạ sát thủ.

Giờ khắc này, dưới chân bọn hắn kỳ trận, tựa hồ đã có không thể tưởng tượng biến hóa, bọn hắn thế mà có thể hành động.

Giết

Gầm lên giận dữ, bọn hắn tam đại mở cửa người, hướng phía Giang Ly đám người xung phong mà đi.

"Ngươi dám, một đám đạo chích, lại dám hướng Thập Tôn chuyển thế động thủ? !"

Trưởng Tôn Bất Diệt lại là hét lớn một tiếng, trường thương trong tay của hắn đột nhiên lắc một cái, toát ra vạn đạo thương ánh sáng, hướng thẳng đến Cơ Vô Minh ba người đánh giết.

"Muốn Thập Tôn chuyển thế động thủ, trước qua bọn lão tử này một cửa!"

Cơ Vô Đạm cũng là bước ra!

Ngũ đại mở cửa người, giờ phút này trực tiếp điên cuồng bắt đầu đại chiến.

Trưởng Tôn Bất Diệt cùng Cơ Vô Đạm, mặc dù chỉ có hai người, nhưng lại khí tức cường tuyệt, vô cùng khinh khủng, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, thậm chí còn đè ép Cơ Vô Minh đám người đánh.

"Không hổ là trùng kích qua lên đường cường giả. . . Trưởng Tôn Bất Diệt cùng Cơ Vô Đạm, rất mạnh!"

"Dùng hai địch ba, thế mà còn có thể chiếm thượng phong? Chẳng trách năm đó, vì đoạn con đường của bọn hắn, liền Chung Cực giả đều tự mình ra tay."

"Năm đó chứng đạo chung cực thất bại, chẳng những không có chết đi. . . Vẫn như cũ còn cường thế như vậy!"

Trưởng Tôn Minh Đoan, Cơ Xích Thạch đám người, đều là chấn động vô cùng.

"Chỉ bằng các ngươi này loại đạo chích, cũng xứng cùng bọn ta giao thủ?"

Cơ Vô Đạm hét lớn, một chưởng oanh ra, lập tức đem Ninh Viễn Tuyệt đều đẩy lui.

Trưởng Tôn Bất Diệt trường thương càng là đáng sợ, giận dữ hét:

"Xem Lão Tử giết chó thương pháp!"

Trong mắt của hắn bốc hỏa, đại sát tứ phương, trường thương bên trong diễn hóa ra một loại thâm ảo quy tắc.

Trong khoảng thời gian này, hắn bởi vì đối Đại Hắc Cẩu nghiến răng nghiến lợi, cho nên ngộ ra được một bộ thương pháp, dự bị chuyên môn dùng để đối phó cái kia Đại Hắc Cẩu.

Cho nên, bộ này thương pháp lại tàn nhẫn lại lệ, khiến Cơ Vô Minh các loại, chống đỡ không được, liên tiếp lui về phía sau.

Trong nháy mắt, Trưởng Tôn Bất Diệt cùng Cơ Vô Đạm, cơ hồ liền muốn thủ thắng.

Oanh

Vào thời khắc này, trên bầu trời, bỗng nhiên có một vùng không gian bị mở ra, bóng người trong đó đâm đâm, có tới tầm mười người.

"Là Giang Sơn Tuyết tiền bối!"

"Độc Cô thế cường giả!"

Lập tức, Cơ Xích Thạch, Trưởng Tôn Minh Đoan đám người, đều là mừng rỡ không thôi.

"Các vị đạo hữu, các ngươi sao lại tới đây? Nhanh, giúp chúng ta cùng một chỗ giết hai cái này nghịch tặc!"

"Mau mau ra tay!"

Cơ Vô Minh đám người, đều là vội vàng hô to, vui mừng quá đỗi.

Hiện tại bọn hắn đã phải thua, đột nhiên tới như thế mười cái cường viện, quả thực là cây cỏ cứu mạng.

Mà Giang Sơn Tuyết đám người, giờ phút này thốt nhiên nhìn thấy Cơ Vô Đạm đám người, cũng là đều kinh sợ vô cùng.

"Cơ Vô Đạm, Trưởng Tôn Bất Diệt. . . Các ngươi hai cái nghịch tặc, thế mà còn dám xuất hiện?"

"Ra tay, giết bọn hắn!"

Giết

Bọn họ đều là rống giận, muốn xuất thủ.

Nhưng, vào thời khắc này, bên trong một cái lão giả bỗng nhiên cất bước mà ra, hướng phía Cơ Vô Minh nói:

"Cơ huynh. . . Vũ Chung Cực đâu? !"

"Hắn ở nơi nào?"

Trên mặt của hắn, viết đầy kiêng kị a!

Nghe hắn kiểu nói này, những người còn lại cũng là lập tức ngừng, vẻ mặt đều hết sức ngưng trọng.

Cơ Vô Đạm, Trưởng Tôn Bất Diệt mặc dù rất mạnh, nhưng cuối cùng không phải lên đường người, tại bọn hắn trước mặt nhiều người như vậy, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Thế nhưng, Vũ Giang Hà, danh xưng Chung Cực Tu La, ai không sợ?

Nếu như Vũ Giang Hà tại, đừng nói bọn hắn chẳng qua là tới mười một cái, coi như chín đại Trường Sinh cổ tộc mở cửa người toàn tới. . . Cũng không đủ người ta giết!

Cơ Vô Minh nghe vậy, vội vàng hô lớn:

"Chung Cực Tu La không có tới, đừng sợ, này kỳ trận cùng bên ngoài ngăn cách, tiến đến cũng chỉ có hai người bọn họ!"

Nghe vậy, Giang Sơn Tuyết đám người, bốn phía quét nhìn, quả nhiên không có gặp Vũ Chung Cực thân ảnh, nỗi lòng lo lắng cuối cùng buông xuống.

"Mau ra tay, không cần đợi, Thập Tôn trùng sinh, tranh thủ thời gian giết trưởng tôn không sờ cùng Cơ Vô Đạm, lại diệt bọn hắn."

Ninh Viễn Tuyệt cũng là hét lớn.

Lập tức, này mười một cường giả chấn động vô cùng.

Thập Tôn trùng sinh?

Này chính là kinh thiên việc lớn!

Giết

"Hôm nay liền để bọn hắn, toàn bộ mai táng ở chỗ này!"

"Ra tay!"

Chúng người quát lớn, giờ phút này toàn bộ ra tay.

Mười một tên mở cửa người, tu vi toàn bộ triển khai, khí tức kinh thiên, cơ hồ muốn xé rách bầu trời.

Bọn hắn cùng nhau mà tới, trực tiếp hiện ra đạo cảnh địa phương.

Lập tức, mười cái đạo cảnh trùng điệp, đều hiện ra, ẩn chứa ngàn tỉ quân lực, cơ hồ muốn ép sập thiên khung.

"Mẹ nó. . . Coi là Lão Vũ không có tới, các ngươi liền có thể càn rỡ sao?"

Cơ Vô Đạm hét lớn một tiếng, gằn giọng nói:

"Để cho các ngươi nhìn một chút. . . Cái gì gọi là chuẩn lên đường!"

Phía sau của hắn, bỗng nhiên có một mảnh như hư như thật không gian hiển hiện.

Tại cái kia phương thế giới bên trong, lại có một đầu tàn đường, tàn trên đường, có phá toái Đại Đạo quy tắc, giờ phút này hắn khống chế đạo cảnh trấn áp tới, đầu kia tàn đường toát ra vạn trượng hào quang.

"Chúng ta đã từng đạp vào chung cực chi lộ, mặc dù thất bại, gặp qua con đường kia, cũng không phải các ngươi dạng này đạo chích có thể nhục!"

Vũ Giang Hà đồng dạng phóng xuất ra đạo cảnh, một đầu phá toái tàn đường hiện ra.

Hai người đạo cảnh hiển hiện, thế mà trực tiếp ngăn trở mười bốn vị lên đường người đạo cảnh, để cho địch nhân không thể tiến thêm.

"Cái này là đạo cảnh chi lộ khủng bố sao? Bọn hắn bất quá là đã từng trùng kích lên đường mà thôi, thế mà đã có được khủng bố như vậy thực lực!"

"Chuẩn lên đường. . . Nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn lên đường phía dưới vô địch!"

"Làm sao bây giờ. . . Chẳng lẽ, chúng ta thế mà không giết được bọn hắn?"

Tất cả mọi người là có chút hoảng sợ.

"Chư vị chớ hoảng sợ, bọn hắn hôm nay, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Vào thời khắc này, Ninh Viễn Tuyệt đạo cảnh địa chi bên trong, chợt có một bóng người xuất hiện.

Đó là một người nam tử, khí tức cực kỳ bất phàm, vô cùng cường đại.

"Yên tĩnh Chung Cực giả, Ninh Thiên Cực tiền bối? !"

Thấy bóng người này, trong nháy mắt tất cả mọi người là chấn động vô cùng.

Ninh Thiên Cực, Chung Cực giả một trong.

Nhưng, hắn không phải tại Tế Thế thần điện bên trong sao?

Bây giờ Tế Thế thần điện, không có có chung cực người có khả năng ra tới, bởi vì, rất nhiều Chung Cực giả ở giữa lẫn nhau kiêng kị, sợ có người thừa dịp rời đi Tế Thế thần điện thời cơ, thi triển Huyết Trùng Vụ Hải chi pháp.

"Đây là ta đại ca để lại cho ta một đạo pháp thân khôi lỗi, từng tiêm nhiễm hắn chung cực khí, bị ta nuôi dưỡng ở đạo cảnh địa chi bên trong!"

Ninh Viễn Tuyệt mở miệng, hắn nhìn về phía Cơ Vô Đạm đám người, nói:

"Các ngươi đã từng trùng kích vượt qua đường, hoàn toàn chính xác rất bất phàm. . . Nhưng, tại ta đại ca pháp thân khôi lỗi trước mặt, các ngươi giống như sâu kiến!"

Hắn hét lớn một tiếng, lập tức, hắn đạo cảnh, trực tiếp nghiền ép mà đi.

Ninh Thiên Cực pháp thân khôi lỗi, tại hắn đạo cảnh địa chi bên trong, tản mát ra khí thế khủng bố.

Giờ khắc này, Cơ Vô Đạm cùng Trưởng Tôn Bất Diệt đạo cảnh, thế mà trực tiếp bị bức lui, thậm chí, muốn theo hiện thế bên trong biến mất.

Bọn hắn mặc dù kinh tài tuyệt diễm, nhưng, cuối cùng không thành công đạp vào qua đạo cảnh bên trong con đường, tại Ninh Thiên Cực vị cách trước mặt, vô pháp chống cự!

"Tiên sư nó, nếu là Lão Vũ tại liền tốt!"

Cơ Vô Đạm cắn răng!

"Lão Tử không phục. . ."

Trưởng Tôn Bất Diệt không cam lòng tới cực điểm, nhưng trường thương lại đang run rẩy, vô pháp chống cự!

"Ha ha, hai cái nghịch tặc, hôm nay, liền để cho các ngươi triệt để biến mất khỏi thế gian này!"

Ninh Viễn Tuyệt cười lạnh, đạo cảnh ầm ầm hạ xuống.

. . .

Sơn thôn nhỏ.

Trong tiểu viện, Đào Thụ xuống.

"Đại Ma vương, ngươi xem, ngươi này hai con cờ, muốn bị ăn sạch, ăn hết ngươi này hai con cờ. . . Ngươi cũng nhanh phải thua nha."

Vân Khê trong mắt mang theo cao hứng ý cười.

Hiện tại, nàng cuối cùng muốn chiếm thượng phong.

Nhưng, Lý Phàm lại mỉm cười, hạ xuống một con, nói:

"Là ngươi muốn bị ta ăn hết."

"Nơi này, có phục binh."

Hắn chỉ trên bàn cờ, hai cái cờ vị.

Vân Khê lập tức đôi mắt đẹp kinh ngạc, nói:

"A. . . Này hai con cờ vị trí, không phải đã chết đi sao? Làm sao. . . Còn có thể sống?"

. . .

Thiên Hàng châu.

Tế Thế sơn bên trong.

Giờ phút này, Trưởng Tôn Bất Diệt, Cơ Vô Đạm, đã gánh không được, bọn hắn gian nan chống cự, nhưng, tự thân đạo cảnh, cơ hồ muốn hoàn toàn biến mất.

"Hai cái này nghịch tặc, cuối cùng phải chết!"

"Quá tốt rồi, cửu tộc Tam Nghịch chết mất hai cái, đây là chuyện thật tốt!"

Cơ Xích Thạch, Trưởng Tôn Minh Đoan các loại, giờ phút này đều là trong mắt mừng rỡ vô cùng.

Mà một bên Dương Thiên, lại là tay cầm nắm đấm, trong mắt đỏ lên!

Hắn hận không thể xông đi lên đại chiến một trận.

Nhưng, tu vi của hắn khoảng cách mở cửa người, quá xa vời, cấp độ này chiến đấu, hắn có thể tiếp cận đều làm không được.

"Trời muốn diệt chúng ta sao? !"

Trưởng Tôn Bất Diệt cầm trong tay trường thương, chiến đến cuồng, miệng hổ bên trong đều là huyết dịch chảy xuống.

Cơ Vô Đạm khóe miệng chảy máu, nhưng lại tức sùi bọt mép, nói:

"Chúng ta có thể chết. . . Nhưng Thập Tôn chuyển thế, tuyệt đối không thể xảy ra vấn đề, liều!"

Hắn điên cuồng liều mạng, nhưng lại vô pháp ngăn cản.

"Nhận lấy cái chết!"

Ninh Viễn Tuyệt lần nữa hét lớn, toàn lực ứng phó!

Đồng thời, mặt khác mở cửa người, cũng là đánh tới!

Bất quá chốc lát, Trưởng Tôn Bất Diệt cùng Cơ Vô Đạm liền phải chết!

Nhưng, đúng lúc này, trong hư không, chợt có một thanh âm vang lên:

"Một đạo pháp thân khôi lỗi mà thôi, cũng dám như thế hùng hổ dọa người?"

Sau đó, từ hư không bên trong, bỗng nhiên có một cái đại thủ, trực tiếp thò vào Ninh Viễn Tuyệt đạo cảnh địa phương.

Ninh Viễn Tuyệt đạo cảnh bên trong cái kia đạo khôi lỗi. . . Trực tiếp bị bàn tay này, một thanh bắt chẹt mà lên, cầm ra đạo cảnh bên trong.

A

Ninh Viễn Tuyệt một tiếng thê lương kêu thảm, tại chỗ ngã xuống đất, toàn thân co quắp.

Hắn đạo cảnh, tốc độ cao tan biến, cho đến không thấy.

Lập tức, chung quanh hết thảy mở cửa người, đều là quá sợ hãi.

Cái này. . . Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

. . ..