Chương 935: Quy mô xâm lấn

Chương 935: Quy mô xâm lấn

Sơn thôn nhỏ.

Trong tiểu viện, ván cờ đã biến.

Vân Khê hai khỏa ẩn con, giờ phút này đã xuất hiện, mà lại, chiếm cứ ưu thế địa vị.

Cuộc cờ của nàng, có sinh cơ.

"Thật. . . Cờ của ta sống đây."

Vân Khê nhìn xem bàn cờ, nháy mắt mấy cái, nói:

"Đáng tiếc, chỉ sống hai mắt, nếu là nhiều có một ít. . . Vậy cũng tốt."

Lý Phàm cũng là cười một tiếng, nói:

"Như thế nào mới có thể để cho dạng này quân cờ nhiều một ít đâu?"

Vân Khê suy nghĩ rất lâu hứa lâu, nhưng trong lòng vẫn không có đáp án.

Lý Phàm cũng là không nóng nảy, đáp án này, hắn đã từng cũng là suy tư tốt một quãng thời gian.

Hắn lúc này hạ cờ, nói:

"Cẩn thận, ta phải quy mô lớn xâm lấn."

Vân Khê nhìn xem bàn cờ, nói:

"Quy mô xâm lấn sao? Ta mới không sợ ngươi đây!"

. . .

Kỳ vực bên trong, tất cả mọi người là bị Dương Đạo Mi, Khương Vân Sinh lời của hai người kinh đến.

Thật lâu không kềm chế được.

"Thiện tai, thiện tai!"

Thích Tổ lão tăng mở miệng, trên mặt hắn lộ ra một vệt vẻ cảm khái, nói:

"Nàng nếu có thể trở về, cũng xem như thiên hạ thương sinh thật có phúc."

Thảo Tổ thì là thì thào:

"Hẳn là nàng, cường thế trở về. . . Bổ đủ chín pháp sao?"

Kỳ Tổ giờ phút này, càng là vội vàng vô cùng, nói:

"Mắt trái, nhanh ni mã mở mắt, nữ nhân kia có thể có thể trở về, ở trước mặt nàng trợn mắt phải, sẽ bị hành hung %. . . Lão Tử cũng không muốn, bị đánh a!"

Nhưng, mắt trái nhưng như cũ giả chết.

Kỳ Tổ bất đắc dĩ, quyết định chắc chắn, giờ phút này chủ động nắm mắt phải cũng cho nhắm lại, trực tiếp không nói!

. . .

"Thập Tôn cũng trùng sinh."

Trưởng Tôn Bất Diệt tiếp tục mở miệng, hướng phía một bên sông cách bọn họ mở miệng.

Dương Đạo Mi cùng Khương Vân Sinh, đi tới, vẻ mặt đều là vô cùng ngưng trọng a.

"Bái kiến ba vị Chí Tôn!"

Bọn hắn trực tiếp hành đại lễ, xúc động vô cùng.

Mặc dù ở kiếp này, tu vi của bọn hắn, đã vô cùng cao, mà Thập Tôn chuyển thế chẳng qua là cất bước, nhưng bọn hắn cũng đối Thập Tôn, tràn ngập kính ý, không dám không tuân theo!

Giang Ly gật gật đầu, nói:

"Hai vị không cần đa lễ."

Hai người này mới đứng dậy, trong mắt đều là viết đầy kinh hỉ vẻ cảm khái, nói:

"Ba vị Chí Tôn thế mà thật chuyển thế. . . Điều này nói rõ, Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia, hẳn là thành công!"

Bọn hắn mở miệng.

Nghe vậy, Giang Ly nghi ngờ nói:

"Hai vị nói tới. . . Có ý tứ gì?"

Khương Vân Sinh nói:

"Khởi bẩm Kỳ Tôn, chúng ta năm đó cử hành tế thế pháp, cũng không phải là thế nhân nói tới phát sinh quỷ dị."

"Trên thực tế, chúng ta tại cử hành xong tế thế về sau. . . Tiến nhập Vạn Đạo Chung Điểm đạo cảnh địa chi bên trong."

"Cho nên, chúng ta gặp được một chút chân tướng."

Nghe vậy, Giang Ly đám người, đều là lấy làm kinh hãi.

Vạn Đạo Chung Điểm đạo cảnh?

"Ai ya. . . Thì ra là thế. . . Đây không phải quỷ dị, đây là đại cơ duyên a."

Trưởng Tôn Bất Diệt các loại, đều là có chút hốt hoảng.

Vạn Đạo Chung Điểm đạo cảnh, cái kia có thể xưng vô thượng chỗ, ẩn chứa nhiều ít cơ duyên? Không cách nào tưởng tượng.

Nếu để cho Tế Thế thần điện bên trong Cơ Vô Lục chờ Chung Cực giả biết được, chỉ sợ bọn họ sẽ không chút do dự, trực tiếp cử hành tế thế pháp a?

"Năm đó, Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia, vì Tổ Giới ngăn trở hết thảy kiếp nạn, nàng đạp lên đầu kia trong truyền thuyết Cổ Lộ, từng có một trận liều mạng tranh đấu, đi tới cấm kỵ chỗ rìa."

Khương Vân Sinh tiếp tục mở miệng, nói:

"Nàng khi tiến vào cấm kỵ địa chi trước, tựa hồ phát hiện một loại nào đó đại bí, từng bồi hồi thật lâu, ngộ ra chín pháp, truyền khắp Chân Tổ giới."

"Mà lại, nàng còn để lại một phương đạo cảnh, nhường Chân Tổ giới, cùng cái kia phương cấm kỵ liên hệ, chỉ cần Chân Tổ giới bên này cử hành tế thế pháp, cả thế gian lên đường, tựa hồ liền có thể kích thích một loại nào đó không thể tưởng tượng biến hóa. . ."

Này chút nói xong, Giang Ly đám người, đều là hai mặt nhìn nhau.

Vạn Đạo Chung Điểm. . . So với bọn hắn năm đó đi được càng xa.

Giết xuyên Hôi Vụ hải, mới có thể nhìn thấy đầu kia trong truyền thuyết Cổ Lộ, mà con đường cổ xưa kia, thì là kết nối lấy nơi nào đó cấm kỵ sao?

Nàng tại cấm kỵ địa chi trước ngộ đạo, đồng thời truyền xuống chín pháp, sau đó đem cấm kỵ cùng Vạn Đạo Chung Điểm, dùng đạo cảnh nối liền với nhau. . .

Nàng đến tột cùng đang mưu đồ cái gì?

Nàng đến tột cùng muốn đối phó cái gì?

Nhìn như vậy đến, nàng sở dĩ tại Chân Tổ giới lưu lại chín pháp, mục đích cuối cùng nhất, rất có thể. . . Cùng cái kia cấm kỵ có quan hệ sao?

Vạn cổ trước toàn cục, cho đến hôm nay, vẫn như cũ bao phủ từng lớp sương mù, không người biết được!

"Sau đó, nàng mới tiến nhập cái kia mảnh cấm kỵ, mặc dù không biết đến tiếp sau, nhưng vài vị Chí Tôn có thể chuyển thế, nói rõ nàng muốn làm sự tình, hẳn là thành công!"

Khương Vân Sinh mở miệng.

"Thì ra là thế. . ."

Giang Ly suy tư.

"Xin hỏi Kỳ Tôn. . . Vạn Đạo Chung Điểm, có hay không, thật trở về rồi?"

Mà giờ khắc này, Dương Đạo Mi thì là thấp thỏm vô cùng mở miệng.

Đáp án này. . . Đối bọn hắn tới nói, quá trọng yếu.

Giang Ly gật gật đầu, nói:

"Nàng. . . Trở về."

Nghe vậy, Dương Đạo Mi cùng Khương Vân Sinh, lập tức vui mừng quá đỗi.

"Quá tốt rồi. . . Quá tốt rồi!"

Khương Vân Sinh xúc động đến cực điểm, nói:

"Ở kiếp này. . . Có nàng tại, Chân Tổ giới, không sợ hết thảy!"

Dương Đạo Mi cũng là phấn chấn vô cùng.

Thấy hai người mừng rỡ thần thái, Giang Ly cũng chưa nói cho bọn hắn biết, Vạn Đạo Chung Điểm. . . Cũng vẫn lạc, chẳng qua là chuyển thế.

"Đúng rồi!"

Dương Đạo Mi bỗng nhiên mở miệng, nói tiếp:

"Năm đó hai người chúng ta tế thế, không thành công, nhưng lại lối đi một chỗ khác, có cảm ứng, tựa hồ có người đang can thiệp, mong muốn phá hư nàng lưu ở bên kia lối đi. . . Chúng ta phải đi Hôi Vụ hải, hộ ở đâu!"

Khương Vân Sinh cũng là gật gật đầu, nói:

"Đúng là như thế, bây giờ, Chân Tổ giới còn không có cả thế gian lên đường, rõ ràng nàng đại kế, còn tại trù bị, chúng ta tuyệt không thể nhường lối đi một bên khác bị hao tổn!"

Hai người bọn họ mặc dù bằng vào tế thế, tiến nhập Vạn Đạo Chung Điểm đạo cảnh địa chi bên trong, thế nhưng lối đi nhưng không có chân chính kích hoạt, bọn hắn cũng không thể trực tiếp theo trong thông đạo đến một bên khác.

Mà là đến theo trong hiện thực, tiến vào Hôi Vụ hải, tìm tới lối đi chỗ chỗ kia địa phương.

Giang Ly nói:

"Bây giờ Thiên Uyên, còn không cách nào làm cho Chung Cực giả quá cảnh. . ."

Hắn vừa dứt lời, bỗng nhiên, một thanh âm vang lên!

"Cường giả buông xuống, trấn sát hết thảy, cường giả buông xuống, trấn sát hết thảy!"

—— là Tề Phong Lâm!

Ngay tại Giang Ly đám người nói chuyện thời điểm, hắn phát hiện, chính mình lại có thể liên hệ đến Hôi Vụ hải bên kia.

Cho nên, hắn không chút do dự, trực tiếp mở ra trong tay thật xương!

Trong nháy mắt, cái kia thật xương bên trong, có hào quang màu xám bộc lộ, hóa thành một phương như hư như thật thế giới.

"Thiên Cương bá chủ, Địa Sát bá chủ. . . Việc lớn không tốt, Vạn Đạo Chung Điểm khả năng còn sống, Thập Tôn Nhị Hung chuyển thế trùng sinh, mau mời ra tay!"

Hắn nói nhỏ, thông qua đạo cảnh, muốn truyền lại nơi này tin tức!

Hắn xuất thân Hôi Vụ hải Nguyên Kỳ Tông, lần này lấy ra thật xương, chính là Nguyên Kỳ Tông Thiên Cương bá chủ. Địa Sát bá chủ thật xương!

. . .

Giờ phút này, Thiên Uyên một bên khác.

Tối tăm mờ mịt thế giới, vô số màu đỏ tươi mắt, đều đang chăm chú  chờ đợi lấy.

Các tộc đại quân, thậm chí đều đã tập kết.

"Vạn Đạo Chung Điểm chuẩn bị ở sau, phá sao?"

"Chỉ cần nàng chuẩn bị ở sau vừa vỡ, chúng ta liền có thể quy mô xâm lấn!"

"Triệt để diệt này một giới!"

Rất nhiều cường giả đang thì thầm.

Bỗng nhiên.

Oanh

Màu xám Đại Đạo nổ vang, có kinh khủng đạo cảnh hiển hóa, bao phủ một mảnh bầu trời.

"Là nguyên khí tông phương hướng. . . Có thể dẫn phát động tĩnh lớn như vậy, là bá chủ cấp nhân vật hiển hóa đạo cảnh sao?"

"Thiên Cương bá chủ cùng Địa Sát bá chủ. . . Bọn hắn thật xương, nhường Tề Phong Lâm dẫn tới, bây giờ hiển hóa, tất nhiên là bên kia có tin tức truyền đến!"

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? !"

Hôi Vụ hải bên trong, tất cả mọi người sinh linh đều vô cùng quan tâm.

Đồng thời.

Hôi Vụ hải, một mảnh như Tinh Đấu trải rộng màu xám phong trong rừng, đứng vững vàng rất nhiều kiến trúc.

Tại cao nhất tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, có một tòa màu xám Đạo Cung.

Đạo Cung bên trong, hai tôn sinh linh mạnh mẽ, ngâm tại màu xám nguyên trong ao.

Giờ phút này, hai người bỗng nhiên mở mắt!

Đương nhiên đó là Nguyên Kỳ Tông hai lớn kỳ đạo bá chủ, Thiên Cương bá chủ, Địa Sát bá chủ.

"Đạo cảnh bị người mở ra!"

Thiên Cương nói nhỏ, nhất niệm lên, hắn liền muốn thu nạp đạo cảnh bên trong tin tức.

Nhưng, vào thời khắc này, hai người trước mặt bỗng nhiên đều là hoa một cái.

"Ừm? Tại sao ta cảm giác, giống như vừa rồi trước mắt có một đầu hắc ảnh lóe lên?"

Địa Sát bá chủ nói nhỏ.

"Không có khả năng. . . Hẳn là hoa mắt, hai chúng ta nguyên khí còn không chút khôi phục đây."

Thiên Cương lắc đầu, cũng không có để ở trong lòng.

. . .

Mà giờ khắc này.

Tại Thiên Cương bá chủ đạo cảnh địa chi bên trong.

Chợt nhiều hơn một đầu Đại Hắc Cẩu!

. . ..