Chương 936: Mười đại phách chủ đích thân tới

Chương 936: Mười đại phách chủ đích thân tới

Gâu

Thiên Cương bá chủ đạo cảnh địa chi bên trong, một đầu tráng kiện Đại Hắc Cẩu, dựng thẳng cái đuôi, diễu võ giương oai, khắp nơi dùng móng vuốt bới đào, này mới nói:

"Này một giới bá chủ cấp sinh linh, đều tại bản đế giám sát dưới, mưu toan nhúng chàm Tổ Giới bên kia? Mơ tưởng!"

Nó nói xong, chỉ thấy một đạo phù văn tin tức, theo đạo cảnh một bên khác chảy đi qua.

Đại Hắc Cẩu nhìn lướt qua, lập tức hiểu rõ trong đó tin tức.

"Vạn Đạo Chung Điểm khả năng còn sống, Thập Tôn Nhị Hung chuyển thế trùng sinh... Có vô thượng tồn tại ra tay, mười giết đại trận không cách nào phá giải Vạn Đạo Chung Điểm ván cờ!"

Đây là nguyên bản tin tức nội dung.

"Gâu, những tin tức này, bản đế đến đổi một thoáng... Làm sao đổi đây... Gâu, ván cờ... Có!"

Nó suy nghĩ một chút, sau đó vuốt chó phi tốc thi pháp.

Sau đó, cái tin này phù văn mới truyền ra ngoài.

...

Nguyên Kỳ Tông, màu xám nguyên trong ao.

"Thế nào? Là chuyện gì xảy ra?"

Địa Sát bá chủ lo lắng đặt câu hỏi.

Thiên Cương bá chủ chần chờ một chút, nói:

"Tin tức làm sao cảm giác kéo dài... Không nên a..."

Nhưng, ngay sau đó trong mắt của hắn liền là sáng lên, nói:

"Đến rồi!"

Đọc đến một cái chớp mắt, ngay sau đó trên mặt hắn đều hiện lên một vệt vẻ khiếp sợ, nói:

"Cái kia phương sương trắng thế giới thập linh một trong, Huyền Vũ... Không có chết đi!"

"Nó còn sống, mà lại, phá hết chúng ta mười giết đại trận!"

Nghe vậy, Địa Sát bá chủ cũng là lập tức kinh hãi a.

"Huyền Vũ... Thế mà không chết đi."

Địa Sát bá chủ lầm bầm, nói:

"Huyền Vũ, là trắng sương mù thần thú, chỉ có thể tại sương trắng trong thế giới sinh tồn, huyết mạch vô thượng, mà lại, mang vô thượng kỳ đạo mà sinh."

"Liền Phụ Kỳ Lạc Quy, cũng chỉ là có một ít Huyền Vũ tạp huyết mà thôi!"

"Nếu như Huyền Vũ thật không có chết, có nó chấp chưởng Vạn Đạo Chung Điểm ván cờ, thiên hạ ai có thể phá?"

Thiên Cương bá chủ thì là hít sâu một hơi, nói:

"Lập tức thông tri mặt khác kỳ đạo bá chủ!"

"Tuyệt không thể ngồi nhìn!"

Lập tức, tin tức theo Nguyên Kỳ Tông truyền ra, chấn kinh bốn phương.

"Huyền Vũ không có chết đi? Cái này sao có thể..."

"Sương trắng thế giới Thập Linh Thập Dược, không đều đã vẫn lạc à..."

"Trách không được, trách không được này một giới, để cho chúng ta trước sau tổn binh hao tướng, có Huyền Vũ này loại tồn tại sống sót, không thể phớt lờ!"

Hôi Vụ hải bên trong, đưa tới rất nhiều nghị luận!

Đồng thời, thập đại kỳ đạo bá chủ, càng là tái tụ họp.

"Huyền Vũ còn sống... Cái này xác thực vượt quá dự liệu của chúng ta!"

Địa Sát bá chủ mở miệng, nói:

"Huyền Vũ chưa trừ diệt, phá giải Vạn Đạo Chung Điểm ván cờ, liền không thể nào nói đến!"

Phụ Kỳ Lạc Quy tộc một đầu Lão Quy, càng là âm trầm mà nói:

"Chúng ta hợp lực giết chết, nếu có được Huyền Vũ máu tắm gội, chúng ta, đem tiến thêm một bước!"

Chúng nó Phụ Kỳ Lạc Quy tộc cùng sở hữu tam đại kỳ đạo bá chủ, thiên sinh liền có một tia Huyền Vũ tạp huyết, cho nên biết rõ, loại kia sinh linh huyết dịch đến cỡ nào quý giá.

"Cái gì Huyền Vũ, đều là phù vân!"

Hắc Tuyệt bá chủ càng là khinh thường, cứ việc tóc của hắn, bởi vì lần trước phá giải cái kia thất tử kỳ trận mười bốn loại biến hóa, đã rửa mặt vô cùng, nhưng bây giờ hắn vẫn như cũ bá khí, nói:

"Chúng ta trực tiếp vượt cảnh, cùng cái kia Huyền Vũ nhất quyết sinh tử!"

"Thập đại kỳ đạo bá chủ đích thân tới, ta không tin, một đầu lão Huyền võ, có thể đỡ nổi!"

Nghe vậy, mặt khác bá chủ, cũng là không khỏi gật đầu.

"Tốt, Thiên Cương đạo huynh, mượn dùng ngươi đạo cảnh, chúng ta đi qua!"

Bọn hắn trực tiếp mở miệng.

Lúc này, mười đại phách chủ, từ Thiên Cương bá chủ đạo cảnh bên trong, đi tới Chân Tổ giới.

Đương nhiên, lần này bọn hắn đã có kinh nghiệm, dùng phương pháp đặc thù, duy trì Thiên Cương bá chủ đạo cảnh tùy thời mở ra, dạng này, bọn hắn liền có thể tùy thời lui về tới.

Tin tức vừa ra, Hôi Vụ hải trong nháy mắt sôi trào!

"Sương trắng thế giới thập linh một trong Huyền Vũ còn sống, là nó điều khiển lấy Vạn Đạo Chung Điểm kỳ trận!"

"Mười đại phách chủ, đã vượt cảnh, muốn cùng Huyền Vũ nhất quyết sinh tử!"

"Này có thể xưng kỳ đạo đỉnh phong một trận chiến, Huyền Vũ, danh xưng thiên sinh mang đạo cờ, mà mười đại phách chủ, càng là siêu phàm vô song, bọn hắn, có thể thành công đồ sát Huyền Vũ sao?"

"Yên tâm, Huyền Vũ mặc dù là thần thú, thế nhưng tại Chân Tổ giới bên trong, căn bản là không có cách trưởng thành, liền bốn thấy đều không qua được, đối mặt đã đi hết bốn gặp bá chủ, nó căn bản không đáng chú ý!"

Toàn bộ Hôi Vụ hải, đều vô cùng chờ mong.

Đồng thời, ba cánh Hung Lộc tộc Lộc Bá, cùng với mặc khác bá chủ, cũng là tỉnh lại, đang chăm chú việc này.

...

Giờ phút này.

Thiên Hàng châu.

Tế Thế sơn bên trong.

Tề Phong Lâm trên mặt, vô cùng xúc động.

Cuối cùng liên hệ với Hôi Vụ hải bên kia!

Hắn nhìn về phía trong sân mọi người, ánh mắt lộ ra một vệt dữ tợn!

Cái gì Dương Đạo Mi Khương Vân Sinh, cái gì Thập Tôn chuyển thế... Hôi Vụ hải cường giả một khi nhích người, đều phải chết.

"Vừa vặn, trong tay hắn thật xương  có thể vì ta nhóm dựng đi qua Chân Tổ giới cầu nối!"

Dương Đạo Mi nhìn xem Tề Phong Lâm, trong mắt lại là sáng lên.

Bọn hắn đang phát sầu đâu, dù sao, Vạn Đạo Chung Điểm lưu lại Thiên Uyên, hiện tại chỉ có thể tránh ra môn người trở xuống cường giả thông qua.

Kết quả, Tề Phong Lâm trực tiếp tới như thế một tay... Cái này kêu là ngủ gật tới có người đưa cái gối a.

"Ầm ầm!"

Ngay sau đó, Tề Phong Lâm mở ra đạo cảnh địa chi bên trong, lập tức có lần lượt từng bóng người hiển hiện.

Bọn hắn theo đạo cảnh một bên khác tới, mỗi người chung quanh, đều bao phủ tung hoành cờ tuyến, khí tức kinh thiên!

Tổng cộng mười vị!

"Không đúng... Này, này so Chung Cực giả còn mạnh hơn? !"

Cơ Vô Minh đám người, vẻ mặt chấn kinh.

"Là Hôi Vụ hải bên kia đại nhân vật..."

"Quá tốt rồi... Bọn hắn tới, vô luận là ai, đều phải chết!"

Lập tức, bọn họ đều là kinh hỉ vô cùng.

Tề Phong Lâm, Thanh Thắng Lam, Thích Tín các loại, càng là kinh hỉ vô cùng.

"Bái kiến các vị đại nhân!"

Tề Phong Lâm chờ cung kính hành lễ.

Mà mười người này, thì là theo đạo cảnh địa chi bên trong, quan sát một cái chớp mắt.

"Thật mạnh ván cờ... Thế mà so với chúng ta trước đây thấy thất tử ván cờ, càng thêm phức tạp!"

"Trách không được, ván cờ như thế, mười giết đại trận đã không đủ dùng."

Bọn hắn dồn dập mở miệng.

Lúc này, mọi người theo đạo cảnh địa chi bên trong đi ra.

"Khởi bẩm chư vị đại nhân, tình huống nơi này hết sức phức tạp..."

Tề Phong Lâm mở miệng, chuẩn bị giới thiệu một chút tình huống cụ thể.

Nhưng, Thiên Cương bá chủ lại là lắc đầu, nói:

"Không cần nhiều lời, chúng ta đều biết."

Nói xong, ánh mắt của hắn, hướng phía phía trước Giang Ly đám người nhìn lại.

"Quả nhiên là nó..."

Phụ Kỳ Lạc Quy nhất tộc ba vị cường giả, giờ phút này đều là vô cùng kích động.

"Bày trận, tru diệt nó, chỉ muốn giết chết nó, nơi này kỳ trận liền sẽ không lại biến hóa, chúng ta mới có thể bình tĩnh lại tâm tình chậm rãi phá giải!"

Hắc Tuyệt thì là trực tiếp mở miệng.

Lập tức, mười đại phách chủ, đều là trực tiếp ra tay.

"Thiên Cương sát trận!"

Thiên Cương bá chủ hét lớn một tiếng, bên người giống như có vô số quân cờ chìm nổi, diễn hóa xuất khủng bố sát trận, khí tức kinh thiên!

"Địa Sát Tru Thiên trận!"

Địa Sát bá chủ nói nhỏ, vạn trượng bàn cờ hạ xuống, giống như là muốn trấn sát chư thiên.

"Vạn kiếp vô sinh đại trận!"

Phụ Kỳ Lạc Quy tộc một vị bá chủ, mai rùa bên trên có thần bí khó lường hào quang sáng lên!

...

Bọn hắn, đều là ra tay rồi!

Vô số sát trận, đều hướng phía Giang Ly đám người mà đi.

...

Mà Giang Ly trên bờ vai, Tiểu Ô Quy nhìn xem rất nhiều kỳ đạo sát trận lân cận, rùa trong mắt lóe lên một vệt suy tư, trong mắt hơi có chút ngưng trọng, sau đó con ngươi đảo một vòng, nói:

"Xông các ngươi ba cái tới, nhanh, phân tán ra, nhiều như vậy kỳ trận tập trung ở cùng một chỗ, khó đối phó!"

Giang Ly suy tư một chút, cũng là gật gật đầu, nói:

"Chúng ta phân tán ra, từng cái phá đi!"

Lúc này, hắn cùng Lục Nhượng, Thanh Trần đều là tránh người.

Tiểu Ô Quy lưu tại tại chỗ, thầm nói:

"Ngô... Dùng ba người bọn họ làm mồi nhử, bản quy gia mới tốt thi triển kỳ trận, tru diệt này chút Đại Hóa."

Nó chính là kỳ đạo, trên trận pháp cao thủ, đối mặt mười đại phách chủ kinh thế sát trận, trong lòng hiểu rõ, cho nên, nó mới khiến cho Giang Ly ba người rời đi đây.

Ba người bọn hắn chia ra đi, nó mới có thể càng dễ tìm hơn đến sơ hở!

Ừm

Nhưng, sau một khắc, Tiểu Ô Quy giương mắt, lập tức chấn kinh.

Bởi vì, Lục Nhượng ba người đều tránh ra, kết quả cái kia thập trọng kinh thiên sát trận, căn bản không có đuổi theo ba người bọn hắn.

Mà là, toàn bộ hướng phía chính mình tới? ? ?

"Ni mã!"

Tiểu Ô Quy lập tức mắt đều thẳng, này mẹ nó cái gì quỷ a? ? ?

Này chút kỳ đạo bá chủ, đặc nương chính là xông chính mình tới? ?

....