Chương 937: Nôn ra máu phổ

Chương 937: Nôn ra máu phổ

Mười đại phách chủ đích thân tới, thập trọng khủng bố sát trận, trực tiếp hạ xuống.

Khí tức kinh thiên, mỗi một trọng sát trận, đều là này chút kỳ đạo bá chủ cả đời kỳ đạo tâm huyết, mặc dù đặt ở Hôi Vụ hải bên trong, cũng có thể tru bá chủ cấp sinh linh!

Trên thực tế, nếu không phải nơi này Tế Thế sơn, bị Lý Phàm kỳ trận bao phủ, như vậy bất kỳ một cái nào kỳ đạo bá chủ sát trận, đều có thể đối dẫn phát diệt thế chi uy.

Mặc dù như thế, này chút kỳ đạo sát trận, vẫn như cũ kinh thiên, khủng bố vô song.

Tiểu Ô Quy giờ phút này, ở vào thập trọng sát trận bao phủ phía dưới.

"Ni mã... Có người hố ta, có người hố ta!"

Tiểu Ô Quy trong mắt tức giận, trong nháy mắt, nó liền hiểu, khẳng định là xảy ra vấn đề ở đâu.

Không phải, giá trị cừu hận của mình, làm sao có thể so Thập Tôn chuyển thế cao hơn?

Nhưng, hiện tại đã tới không kịp mắng chửi người, nó mai rùa phía trên, hắc bạch tung hoành cờ tuyến, cũng tại sáng lên.

Nó theo rất nhiều sát trận bên trong tại đi xuyên!

"Muốn giết ngươi Quy gia, môn đều không có!"

Nó hùng hùng hổ hổ, rất nhiều sát trận lân cận, nó thế mà như giẫm trên đất bằng!

Rất nhiều kinh khủng kiếp quang, đều bị nó tránh thoát.

"Này con rùa đen... Làm sao đáng sợ như vậy? Nó thế mà... Thấy rõ rất nhiều kỳ đạo bá chủ sát trận chỗ sơ hở?"

Một bên khác, Tề Phong Lâm thấy cảnh này, cả người đều là chấn kinh.

Cần biết hiện đang xuất thủ có thể là thập đại kỳ đạo bá chủ, đại biểu Hôi Vụ hải bên kia cờ đạo đích đỉnh phong.

Bọn hắn đồng thời ra tay, toàn bộ Hôi Vụ hải, chân tổ cấp trở xuống, đều chỉ có một con đường chết.

Nhưng, này ô quy thế mà có thể còn sống sót...

"Không hổ là Huyền Vũ, cuộc cờ của nó trận tạo nghệ rất cao!"

Thiên Cương bá chủ đám người, cũng là sắc mặt nghiêm túc.

"Cứ tiếp như thế, rất khó triệt để giết chết nó!"

Phụ Kỳ Lạc Quy tộc bá chủ không cam lòng.

Hắc Tuyệt nhìn chằm chằm Huyền Vũ, thì là âm thanh lạnh lùng nói:

"Hắn bất quá là phát hiện chúng ta sát trận bên trong sơ hở, cho nên có thể đi khắp mà thôi!"

"Thập trọng sát trận hợp nhất, trực tiếp đưa nó chỗ cái kia nặng không gian, triệt để khóa kín, toàn bộ bao trùm, không cho nó bất cứ cơ hội nào!"

Lập tức, còn lại bá chủ, cũng là lập tức gật đầu.

Lúc này, bọn hắn hợp lực.

Thập trọng kỳ trận, chồng chất lên nhau.

Thiên Cương sát trận, cùng Địa Sát Tru Thiên trận dung hợp nháy mắt, tựa như chư thiên tinh thần đều tại lay động!

Vạn kiếp vô sinh đại trận, cùng Tuyệt Thiên luyện ngục trận tương giao, bộc phát ra ngàn tỉ lớp sát cơ.

...

Thập trọng đại trận, lẫn nhau giao hòa, đồng thời hạ xuống!

Giờ khắc này, Tiểu Ô Quy ngửa mặt lên trời xem xét, trong lòng đơn giản mong muốn chửi mẹ.

"Mẹ nó... Bức Quy gia liều mạng..."

"Quy gia Mười sinh kỳ trận còn không có ngộ ra, hiện tại thật không muốn ra tay a..."

Nó bất đắc dĩ.

Nó mang chín sinh kỳ trận, huyền diệu khó lường.

Chín sinh cũng không phải là cực hạn, nó một mực tại ngộ, ngộ mười sinh chi áo nghĩa.

Hiện tại nhưng lại không thể không sớm liều mạng.

Nó mai rùa, đều là phát ra một loại nào đó huyền ảo hào quang.

Nhưng, vào thời khắc này.

"Tiểu Bát, hà tất liều mạng?"

Một đạo u buồn thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Chỉ thấy Kỳ vực bên trong, một cái khí chất u buồn thanh niên, bỗng nhiên chậm rãi đi tới, dưới chân của hắn, hắc bạch cờ tuyến, diễn hóa xuất vô tận biến hóa, phảng phất hành tẩu ở chư thiên ở giữa, có vạn giới chìm nổi!

Đương nhiên đó là... Kỳ Tôn tà thi!

Hắn lạnh nhạt cất bước, dưới chân cờ tuyến, lại giống như là diễn hóa xuất vô thượng bí lực, khẽ động giống như cửu thiên lôi đình, thế mà trực tiếp đem mười vị bá chủ thập trọng sát trận, sống sờ sờ xé rách một góc.

Sau đó, hắn một bước bước ra, liền đã xuất hiện ở Tiểu Ô Quy bên người.

Tiểu Ô Quy, lập tức bị cuộc cờ của hắn trận cho bao phủ.

Mới vừa tuyệt sát Thiên Vũ, hủy thiên Diệt Thế thập trọng bá chủ sát trận, ở trước mặt hắn... Lại có thể là như thế...

Không chịu nổi một kích? !

Thấy cảnh này, giữa sân tất cả mọi người, đều là quá sợ hãi.

"Hắn... Lại có thể chống lại thập đại kỳ đạo bá chủ? !"

"Cái này sao có thể, thập đại kỳ đạo bá chủ sát trận, dung hợp lại cùng nhau, bốn thấy trở xuống, giết lung tung a, hắn coi như là Kỳ Tôn tà thi, năm đó cũng không có đi hết bốn thấy a?"

Tất cả mọi người là chấn kinh vô cùng.

Thập đại kỳ đạo bá chủ, cũng đều là giật nảy cả mình, gắt gao nhìn chằm chằm Kỳ Tôn tà thi.

"Thập Tôn một trong Kỳ Tôn..."

"Dưới chân hắn kỳ trận, là năm đó trong truyền thuyết cái kia đạo kỳ trận sao?"

" Nôn ra máu trận  bị dự là thiên hạ đệ nhất khốn trận... Mặc dù tại Hôi Vụ hải bên trong, cũng được xưng là không thể hiểu cái chết trận!"

Mười vị kỳ đạo bá chủ, đều vô cùng ngưng trọng.

Bọn hắn nhận ra Kỳ Tôn tà thi thân phận.

Càng nhận ra cuộc cờ của hắn trận.

Nôn ra máu trận, tại Hôi Vụ hải bên trong  đồng dạng uy danh hiển hách, danh xưng đệ nhất khốn trận.

—— năm đó, Kỳ Tôn chiến lượt Hôi Vụ hải, một đạo nôn ra máu trận, không biết vây chết nhiều ít khói xám cường giả  khiến cho Hôi Vụ hải đều biến sắc.

Mà lại, Kỳ Tôn đạp vào con đường cổ xưa kia thời điểm, còn rất hào phóng tại Hôi Vụ hải bên trong, lưu lại nôn ra máu trận trận pháp, kỳ phổ, dùng cung cấp Hôi Vụ hải nghiên cứu.

Hậu thế Hôi Vụ hải, đã từng có rất nhiều kỳ đạo cao thủ, xem duyệt nôn ra máu phổ, kết quả, đều không ngoại lệ, kết cục đều là nôn ra máu mà chết.

Dần dà, nôn ra máu trận, cũng được xưng là thiên hạ đệ nhất ma trận, đệ nhất không thể hiểu cái chết cục, Kỳ Tôn lưu lại nôn ra máu phổ, càng bị Hôi Vụ hải kỳ đạo các cường giả, chung nhau liệt vào sách cấm, không cho phép kỳ đạo tu giả tìm đọc.

Trong sân, đều là Hôi Vụ hải cấp cao nhất bá chủ cấp kỳ đạo cao thủ, cho nên, bọn hắn mặc dù không dám đối nôn ra máu phổ đi sâu nghiên cứu, nhưng đối nôn ra máu phổ, cũng là có biết một hai.

Kỳ Tôn nghe vậy, lại là nói:

"Đệ nhất khốn trận? Không thể hiểu cái chết cục?"

Hắn cảm khái một tiếng, nói:

"Năm đó vội vàng lên đường, không có thời gian cởi ra nôn ra máu phổ, lúc này mới lưu cho hậu nhân, nhưng chưa từng nghĩ, vạn cổ phía dưới, vẫn như cũ không người có thể hiểu sao?"

Hắn lắc đầu, nhìn về phía bên người Tiểu Ô Quy, nói:

"Tiểu Bát, ngươi giải khai sao?"

"Giải khai, ta liền để ngươi sống sót, bằng không, cùng ta cùng chết đi, dù sao ta một người chết đi, không ai theo ta đánh cờ, quái tịch mịch."

"Có thể sao?"

Tiểu Ô Quy nghe xong, lập tức đều chấn kinh, vội vàng lắc lắc đầu nói:

"Được rồi được rồi, ngươi vẫn là an tâm chết đi."

"Không cần nhắc tới ta, ta ngày lễ ngày tết, cho thêm ngươi đốt một chút tiền giấy còn chưa tính."

Nó nói xong, vô ý thức mong muốn lưu.

Nhưng, lại trong nháy mắt có kỳ trận lóe lên, khốn trụ nó.

"Tiểu Bát, không được a... Ngươi cứ đi như thế, tại sao có thể?"

Kỳ Tôn tà thi đạo:

"Như vậy đi, ngươi tới phá nôn ra máu phổ, phá, ngươi liền đi, không phải, ngươi vẫn là theo ta cùng chết đi."

Nói xong, hắn khoát tay.

Trong chốc lát, cuộc cờ của hắn trận, tràn ngập chư thiên, bao phủ Thiên Vũ, phức tạp thâm ảo, muốn bao trùm giữa sân tất cả mọi người!

"Không! Ngươi an dám đối với chúng ta động thủ? !"

Thiên Cương bá chủ sắc mặt đại biến, hắn đột nhiên giận dữ, vô tận cờ tuyến bùng nổ, muốn trấn áp Kỳ Tôn trận pháp.

"Đối với các ngươi động thủ lại như thế nào?"

Kỳ Tôn lạnh nhạt, cờ tuyến kinh không, lập tức, Thiên Cương bá chủ cờ tuyến đều bị tan rã, bản thân hắn rơi xuống vào trận, sắc mặt tái nhợt!

"Hợp lại chống cự, tuyệt không thể tiến vào nôn ra máu trong trận!"

Phụ Kỳ Lạc Quy tộc cường giả hô to, bọn hắn mấy người hợp lại phòng ngự.

"Bầy cừu tụ tập, vẫn như cũ là bầy cừu, các ngươi hợp lại, quả thực buồn cười một chút."

Kỳ Tôn hơi phúng, cờ tuyến chỗ đến, những cường giả này kỳ trận, trực tiếp toàn bộ tan biến, bọn hắn đều uể oải trên mặt đất, bị nhốt rồi.

"Rút lui, mau bỏ đi!"

Hắc Tuyệt thì là thấy tình thế không đúng, quay người liền muốn chạy.

"Trời đất bao la, lại đều tại sương mù nổi sương mù rơi ở giữa, ngươi lại có thể đi nơi nào?"

Kỳ Tôn tà thi tiếp tục mở miệng, lập tức, Hắc Tuyệt phía trước cờ tuyến chợt lóe lên, hắn về tới nôn ra máu đại trận bên trong!

Thập đại kỳ đạo bá chủ, giờ phút này, thế mà không một người có thể may mắn thoát khỏi, toàn bộ vào trận!

Không chỉ là bọn hắn, liền một bên Dương Đạo Mi, Khương Vân Sinh, Trưởng Tôn Bất Diệt, Cơ Vô Đạm đám người, đều bị bao phủ!

"Có thể phá nôn ra máu phổ người sống, bằng không, đều chết đi."

Kỳ Tôn tà thi nói nhỏ, trong mắt của hắn viết đầy u buồn.

Nghe vậy, tất cả mọi người, đều là vẻ mặt cực kỳ khó coi!

"Nôn ra máu phổ... Không thể phá đi khốn trận, đây là lấy mạng chúng ta sao?"

Thiên Cương bá chủ có chút sụp đổ!

"Vạn cổ phía dưới, không người có thể giải..."

Xong

Còn lại kỳ đạo bá chủ, giờ phút này cũng đều là tâm lạnh!

Liền Tiểu Ô Quy, đều là nói nhỏ:

"Năm đó, Kỳ Tôn tại một ngọn núi bên trong, gặp được một ván dang dở, lại không cách nào đến hiểu, nôn ra máu ba đấu, đời này buồn bực... Cái kia bàn tàn cuộc, bị hắn xưng là nôn ra máu phổ."

"Nôn ra máu phổ, có thể xưng Kỳ Tôn cả đời khúc mắc, chưa từng nghĩ, đều trở thành tà thi, còn nhắc tới này chuyện này đây..."

Nói đến đây, nó giương mắt, bỗng nhiên nhìn về phía một bên khác, hướng phía Giang Ly nói:

"Đừng đợi, giết chết hắn đi!"

Giang Ly giờ phút này, cũng là cất bước mà ra, trên mặt của hắn, lạnh nhạt mà kiên định.

Nôn ra máu phổ... Chính là Lý Phàm nơi trao 《 Ngũ Phổ 》 một trong!

....