Chương 938: Cùng độ cục

Chương 938: Cùng độ cục

Thiên Hàng châu, Tế Thế sơn.

Tất cả mọi người, đều đã bị Kỳ Tôn tà thi nôn ra máu trận bao phủ.

Mặc dù tung hoành Hôi Vụ hải, siêu việt bốn được ca ngợi bá bá chủ cấp sinh linh, giờ phút này cũng đều vô kế khả thi.

Nếu như không thể cởi ra nôn ra máu phổ, tử vong, chính là tất cả mọi người kết cục.

Mà giờ khắc này, Giang Ly, cuối cùng chậm rãi đi ra.

Kỳ Tôn cũng giương mắt, nhìn về phía hắn.

"Ngươi là ta chuyển thế."

Kỳ Tôn mở miệng, nói:

"Có thể phá này cục hay không? Nếu không thể, ngươi sống sót kỳ thật cũng không có ý gì. . . Ngươi nói xem?"

Giang Ly nghe vậy, nói:

"Ngươi nôn ra máu phổ, cũng không hoàn chỉnh."

"Ồ?" Kỳ Tôn trong mắt sáng lên.

Giang Ly nói:

"Chân chính hoàn chỉnh nôn ra máu phổ. . . Mới là không thể phá đi cục!"

Nói xong, hắn giương mắt nhìn về phía kỳ trận, nói:

"Nôn ra máu trận then chốt, chính là bình thường quân cờ, cùng long đầu quân cờ ở giữa lặp đi lặp lại đánh cờ."

"Nhưng phàm ván cờ sơ thành, bình thường quân cờ bên trong, tất nhiên sẽ sản sinh ra long đầu, đã định trước có quân cờ sẽ ở cao vị, nhìn xuống thương sinh."

"Chính như trong loạn thế, anh hùng xuất hiện lớp lớp."

"Long đầu quân cờ, bản xuất từ bình thường quân cờ bên trong, chính như Đế Vương xuất phát từ bãi cỏ hoang."

"Nhưng vương hầu tướng lĩnh, lại cuối cùng sẽ rời bỏ thiên hạ thương sinh, cao cao tại thượng, chà đạp thương sinh, làm xằng làm bậy, dẫn tới thiên hạ loạn lạc chết chóc. . . Ván cờ cũng là như thế, thành cũng long đầu, bại cũng long đầu!"

"Giang Sơn càng dễ, vương triều thay đổi. . . Này nôn ra máu phổ bên trong công bố, là trong nhân thế chí lý."

"Mà bày xuống nôn ra máu phổ cái vị kia tồn tại, suy tư then chốt, liền ở chỗ như thế nào nhường những cái kia thân ở cao vị quân cờ, không dám quên mất bản tâm, không biến thành Ác Long."

"Muốn phá nôn ra máu phổ, liền nhất định phải nghĩ hiểu rõ điểm này."

Giang Ly chậm rãi mà nói.

Kỳ Tôn rơi vào trầm tư.

"Giang Sơn càng dễ, cũ vương triều không ngừng suy sụp, mới vương triều không ngừng quật khởi, nhưng cuối cùng, đều là vân khởi mây diệt. . ."

"Chí cường giả đưa tay ở giữa, liền có thể diệt một vực, người bình thường sinh tử, bất quá chỉ ở cường giả trong một ý niệm. . ."

"Bày xuống nôn ra máu phổ tồn tại, lại đang suy tư, như thế nào nhường ngàn vạn người bình thường, kẻ yếu, có thể ngăn chế giữa thiên địa chí cường giả?"

Hắn lẩm bẩm nói:

"Này, làm sao có thể?"

"Cao thấp quý tiện, phân chia mạnh yếu. . . Bất luận cái gì một bàn cờ, đều là như thế. . ."

Giang Ly lại mỗi chữ mỗi câu, nói:

"Muốn cho Đế Vương không nữa chà đạp thương sinh, phương pháp tốt nhất, liền là thế gian này lại không Đế Vương!"

"Muốn cho bình thường quân cờ không hề bị buộc, phương pháp tốt nhất, liền là này bàn cờ người người như rồng!"

Kỳ Tôn nghe vậy, lại là lắc đầu nói:

"Không có khả năng, thế gian này, sao có thể có cùng độ pháp?"

Giang Ly lại nói:

"Đương nhiên là có!"

Nói xong, hắn bỗng nhiên khoát tay, nói:

"Vị kia từng lấy 《 Ngũ Phổ 》 mà trong đó, liền có đồ long thuật, liền có ngăn chế pháp, liền có thiên hạ này thương sinh, người người như rồng đường có thể đi!"

"Bây giờ, đường đã hiện, thương sinh có thể độ!"

Tiếng nói vừa ra, hắn đột nhiên cất bước tiến lên, bên người có vô số cờ đạo quang mang, bộc phát ra.

Đồng thời, Tế Thế sơn chín đạo Bạch Hồng ở giữa, có vô tận phù văn bí pháp các loại, theo hắn dẫn dắt mà tới.

"Chín pháp người Mãn ở giữa, người người đều lên đường, thì, cả thế gian bình đẳng, lại không cao thấp phân biệt giàu nghèo!"

Chín đạo Bạch Hồng bên trong phù văn các loại, trực tiếp ầm ầm hạ xuống, đổ vào tại đại trận bên trong, mỗi một cái sinh linh trên thân!

"Đây là thật chín pháp. . . Cư nhiên như thế thần diệu, chung cực tế thế, cả thế gian lên đường. . ."

Cơ Vô Đạm chấn kinh, hắn run rẩy, giờ khắc này, cảm giác thấy được quang minh đại đạo!

"Chín pháp. . . Đạt được chín pháp, chúng ta tàn đường có thể đoàn tụ, lên đường, không nữa xa xôi!"

Trưởng Tôn Bất Diệt cũng là kinh hỉ hô to, nói:

"Chúng ta cuối cùng có thể đuổi theo Lão Vũ bộ pháp, trở thành Chung Cực giả sao? !"

Hai người bọn họ, đều đã là mở cửa đỉnh phong cảnh giới.

Chuẩn lên đường!

Nhưng, nhưng bởi vì khuyết thiếu chín pháp truyền thừa, vô pháp đạp vào con đường kia.

Bây giờ, chín pháp truyền thừa đổ vào, con đường của bọn hắn. . . Có hi vọng.

"Này chín pháp. . . Thật so năm đó Vạn Đạo Chung Điểm sáng tạo, còn muốn viên mãn!"

Dương Đạo Mi chấn động vô cùng, nói:

"Nàng trở về, cường thế đến loại tình trạng này sao?"

Khương Vân Sinh thì là nói:

"Này viên mãn chín pháp, siêu việt bốn thấy. . . Có khả năng đi đến càng xa xôi!"

Bên cạnh, Dương Thiên, Dư Linh Lung các loại, cũng đều là chấn kinh vô cùng.

Không chỉ là bọn hắn, liền Cơ Vô Minh đám người, giờ phút này cũng bị đổ vào.

"Chúng ta nắm giữ chín pháp có sai. . . Có tàn khuyết, đây mới thật sự là chín pháp?"

Cơ Vô Minh xúc động vô cùng.

"Ta vì cảm giác gì, chín pháp mới là quang minh đại đạo, y theo này chín pháp, tế thế mới là lựa chọn tốt nhất. . ."

Vũ Giang Hàn thì là nói nhỏ!

Đã từng bọn hắn chín đại Trường Sinh cổ tộc nắm giữ chín pháp, có tàn khuyết, cho nên, chung cực tế thế xác xuất thành công, chỉ có chừng năm thành.

Nhưng nếu như là bây giờ chín pháp. . .

Mười thành!

Cả thế gian lên đường. . . Có vẻ như thật sự có thể thực hiện.

Nhưng, hắn lập tức lắc đầu, tuyệt không thể như thế!

Nếu như là dạng này, bọn hắn chín đại Trường Sinh cổ tộc còn có ý nghĩa gì? Nguyên bản những cái kia bị bọn hắn nô dịch khu sử thế lực nhỏ, người tu bình thường các loại, đều có thể trưởng thành đến cùng bọn hắn đồng dạng độ cao!

"Cái này. . . Đây là Vạn Đạo Chung Điểm sáng tạo chín pháp? !"

Thiên Cương bá chủ lẩm bẩm nói: "Quá kinh diễm. . . Chung cực tế thế, đây là muốn chạm đến cấm kỵ sao? !"

Liền bọn hắn, đều bị chín pháp tẩy lễ!

"Đây là một đầu khác biệt quá nhiều cùng khói xám chi lộ pháp. . . Thế mà không cần bái quỷ. . . Cái này sao có thể. . ."

Địa Sát bá chủ trên mặt viết đầy thần sắc bất khả tư nghị.

"Vạn Đạo Chung Điểm quá mức kinh diễm. . . Ta lại có loại xúc động, mong muốn chém rụng tự thân khói xám đường, đổi tu chín pháp. . ."

Một vị Phụ Kỳ Lạc Quy tộc bá chủ, có chút hốt hoảng.

"Không. . . Tuyệt không thể nhường này chín pháp, truyền đi, bằng không mà nói, Chân Tổ giới sẽ trưởng thành đến một cái vô cùng mức đáng sợ, coi như là Hôi Vụ hải, chỉ sợ đều không phải là đối thủ của Chân Tổ giới!"

Hắc Tuyệt thì là run rẩy, sợ hãi vô cùng.

Vạn Đạo Chung Điểm lưu lại chuẩn bị ở sau, thật là đáng sợ.

Nếu như này chút pháp quyết chảy nhập thế gian, dùng không có bao nhiêu năm, thế gian liền sẽ tuôn ra một cái tiếp một cái chín pháp Chung Cực giả.

Chỉ cần một số người, có can đảm nếm thử, như vậy chung cực tế thế. . . Liền không thể tránh né.

Cả thế gian lên đường. . . Tựa hồ đang ở trước mắt.

Một cái cả thế gian lên đường Chân Tổ giới. . . Đối với Hôi Vụ hải tới nói, cái kia chính là cha, là ác mộng a.

"Cái này. . . Liền là cả thế gian cùng độ chi pháp à. . ."

Kỳ Tôn thì thào, hắn cũng bị chín pháp tẩy lễ, thấy được trong đó vô thượng hồng đồ!

"Như đến này pháp, nôn ra máu phổ, không cần lại nôn ra máu!"

Hắn tựa hồ. . . Đã triệt để hiểu rõ.

Mà Giang Ly, thì là nói:

"Nôn ra máu phổ, chẳng qua là vị kia suy nghĩ một cái quá độ ván cờ mà thôi, cuối cùng nôn ra máu phổ, mỗi một con cờ, đều sẽ trở thành long đầu!"

"Lại xem chung cuộc!"

Hắn đưa tay, cải biến giữa sân ván cờ.

Vô tuyến cờ tuyến bùng nổ mà lên.

Giờ khắc này, giữa sân bị bao phủ hết thảy sinh linh, khí tức đều tại căng vọt!

Oanh

Cơ Vô Đạm khí tức đột nhiên tăng vọt, hắn đạo cảnh một lần nữa hiển hiện, những cái kia tàn phá hướng về quy tắc đường, giờ khắc này ở đoàn tụ, tại đạo cảnh bên trong, tạo thành một đầu đường nhỏ!

Trưởng Tôn Bất Diệt cũng giống như thế!

Liền cảnh giới yếu hơn Cơ Vô Minh, Ninh Viễn Tuyệt đám người, đều tại đây trong bàn cờ, thể hiện ra lên đường chi tư.

Thậm chí, Dương Thiên, Dư Linh Lung sau lưng đều có đạo cảnh hiển hóa, đó là bọn họ lên đường lúc tình cảnh!

—— dĩ nhiên, Giang Ly chẳng qua là biểu hiện ra nôn ra máu phổ cuối cùng thế cục, Cơ Vô Đạm, Trưởng Tôn Bất Diệt, Dương Thiên các loại, cũng không có thật lập tức lên đường, chẳng qua là tương lai tình cảnh, giờ phút này bị Giang Ly thức tỉnh.

"Chúng sinh đều cờ, cả thế gian lên đường. . . Này, liền là nôn ra máu phổ kết cục sau cùng."

"Cùng độ kết quả!"

Cùng độ kết quả!

Theo Giang Ly nhẹ giọng mở miệng, sau lưng hắn, kỳ đạo chung cực cung điện, trong nháy mắt hiển hiện!

. . ..