Chương 939: Canh rùa

Chương 939: Canh rùa

Kỳ đạo chung cực thiên tượng xuất hiện, cung điện hiển hiện sau lưng Giang Ly.

Giữa sân tất cả mọi người, đều là rung động tới cực điểm.

"Ta phảng phất xem lấy hết Đại Đạo, như là tự mình đã trải qua một phiên lên đường. . ."

Cơ Vô Đạm lầm bầm, nói:

"Mới vừa một cái chớp mắt, ta đi tới tương lai?"

Trưởng Tôn Bất Diệt cũng là xúc động đến cực điểm, nói:

"Vừa rồi, chúng ta mặc dù không có tính thực chất lên đường, nhưng ý thức lại đã đi một lần lên đường!"

Dương Thiên, Dư Linh Lung càng là rung động vô cùng.

Bọn hắn cảnh giới thấp hơn, thấy phong cảnh càng nhiều.

Theo thất cảnh, bát cảnh, đến mở cửa, lên đường. . .

Này tương đương với, bọn hắn sớm đi một lượt.

Bọn hắn về sau tu luyện, đều sẽ không lại có gông cùm xiềng xích, bình cảnh, bởi vì con đường phía trước, mới vừa Giang Ly đã vì bọn hắn hiện ra một bên.

Chỉ cần theo tiếp tục đi, là có thể.

"Đây là vô thượng cơ duyên. . . Vô thượng cơ duyên!"

Dương Thiên xúc động đến cực điểm.

"Kỳ Tôn. . . Quá mạnh."

Dư Linh Lung đối Thập Tôn chuyển thế, càng ngày càng tôn kính!

Liền Cơ Vô Minh, Ninh Viễn Tuyệt các loại, giờ phút này đều là mừng như điên không thôi.

"Chúng ta. . . Cũng nhìn thấy chung cực, ta có thể trở thành Chung Cực giả!"

Bọn hắn vui mừng quá đỗi.

. . .

Mà Giang Ly, lại chẳng qua là lạnh nhạt nhìn về phía Kỳ Tôn tà thi.

Kỳ Tôn tà thi nhìn trước mắt đã càng dễ ván cờ, trên mặt u buồn vẻ mặt, quét sạch, lộ ra một loại vui sướng ý cười!

"Cùng độ kết quả. . . Cùng độ kết quả, tốt, tốt, tốt!"

Hắn nói liên tục ba chữ tốt.

"Ngươi. . . Mạnh hơn ta, ta đích xác đáng chết, ha ha ha. . ."

Hắn nở nụ cười.

Giang Ly thì là lắc đầu, nói:

"Ta cũng không mạnh hơn ngươi  bất quá, mệnh ta so ngươi khá hơn một chút, có thể đi theo vị kia sau lưng, lắng nghe hắn dạy bảo. . . Thậm chí so cùng độ kết quả cao thâm hơn kỳ phổ, cũng có thể tiện tay đạt được."

Kỳ Tôn nghe vậy, lập tức có chút gây nên úc, nói:

"Đừng, đừng nói."

Trực tiếp nghe không nổi nữa!

Chính mình năm đó, vì ngộ một cái nôn ra máu phổ, thổ huyết 300 lít a.

Đến chết đều không có hiểu ra tới, trở thành tà thi, đều tâm tâm niệm niệm.

Kết quả đây. . . Chuyển thế chẳng qua là tốt số, cùng độ cục dạng này kỳ phổ tùy tiện xem, thậm chí còn có cao thâm hơn. . .

"Từng cái từng cái đại lộ đều có thể đi đến phần cuối, có thể đúng vậy a, có người xuất sinh liền nơi cuối đường học tập. . . Thế nào, có phải hay không rất muốn chết?"

Lúc này, Tiểu Ô Quy tiện hề hề mở miệng.

Kỳ Tôn càng là sắp hộc máu, hắn có chút u oán nhìn Tiểu Ô Quy liếc mắt, sau đó hướng phía Giang Ly nói:

"Nói cho ngươi cái bí mật."

Giang Ly nói: "Cái gì?"

Kỳ Tôn tà thi đạo:

"Canh rùa đại bổ, uống rất ngon, nhất là thuần chủng Huyền Vũ. . . Nhất là không sai, ngươi có khả năng thử một chút."

Huyền Vũ nghe xong, lập tức giận dữ a, nói:

"Ngươi mẹ nó là người? Ngươi cùng cái kia mập mạp có gì dị? !"

Nó nộ a, bình thường cái kia Ngô Đại Đức, cả ngày ồn ào ăn thịt chó dọa Đại Hắc, nó đều là ở một bên xem xem trò vui, ai ngờ hôm nay, thế mà chính mình cũng muốn luân lạc tới vận mệnh này thạch?

Nhưng Giang Ly lại là rất là tò mò, nói: "Thật? Tươi không tươi?"

Nghe xong lời này, Tiểu Ô Quy lập tức đều chấn kinh, trừng trừng nhìn xem Giang Ly.

Này mẹ nó thật không phải là người a. . .

Kỳ Tôn thấy thế, cười ha ha, nói:

"Tươi, dĩ nhiên tươi!"

Nói xong, hắn phất phất tay, nói:

"Tiểu Bát, vĩnh biệt."

Nói xong, thân ảnh của hắn trực tiếp theo biến mất tại chỗ không thấy!

"Chờ một chút. . ."

Tiểu Ô Quy lại là mở miệng giữ lại, trong mắt mang theo không bỏ.

Nhưng, Kỳ Tôn lại cũng không quay đầu lại, chưa từng dừng lại nửa phần.

"Đây là số mệnh."

Giang Ly khe khẽ thở dài.

Tiểu Ô Quy trầm mặc một chút, phối hợp bò lên trên Giang Ly đầu vai, nhìn về phía Kỳ Tôn đi xa hướng đi, phất phất móng vuốt.

Mà giữa sân tất cả mọi người, nhìn xem Giang Ly, đều là trong mắt viết đầy vẻ khiếp sợ.

Kỳ Tôn chuyển thế. . .

Thế mà mạnh như vậy. . .

"Cùng độ kết quả. . . Lão Tử nhất định phải học đến tay, nhất định phải!"

Kỳ Tổ đủ song sáng, giờ phút này vô cùng kích động, thầm hạ quyết tâm!

"Cả thế gian lên đường. . . Đây là phổ độ chúng sinh chi chân ý, thiện tai thiện tai!"

Lão tăng Thích Tổ, chắp tay trước ngực, trên mặt hiện lên vẻ cảm khái, nói: "Vạn Đạo Chung Điểm, chân phật."

Thảo Tổ thì là thăm thẳm nhìn về phía Lục Nhượng trong tay cái kia bồn thảo, gửi tới một đạo Mật Ngữ, nói:

"Đại huynh đệ, chúng ta đều là thực vật giới tinh anh, mang mang ta a!"

Cái kia thảo lại chẳng qua là phiến lá hơi hơi rủ xuống, một đạo giọng nữ dễ nghe vang lên:

"Ai là ngươi huynh đệ?"

Thảo Tổ: "? ? ?"

. . .

Mà giờ khắc này.

Ma Hoang bên ngoài, mỗ chỗ bí ẩn địa phương.

Một cái lão giả, uống xong ít rượu.

"Ừm. . . Trong khoảng thời gian này, cũng không biết bên ngoài thế nào. . ."

Này người chính là Vũ Giang Hà đây.

Lần trước Ma Hoang phát sinh động tĩnh quá lớn, cho nên, hắn trực tiếp trốn đi.

"Đã lâu như vậy, lão Cơ bọn hắn, cũng không liên hệ liên hệ ta. . ."

Hắn lúc này lấy ra một đạo ngọc phù, mở ra.

Lập tức, có một thanh âm vang lên.

"Lão Vũ, Thiên Hàng châu phát sinh kinh biến, cùng chín pháp có liên quan đồ vật xuất thế, ta cùng lão Cơ trước đi qua, ngươi chữa khỏi vết thương sau tranh thủ thời gian tới!"

"Ta sợ chúng ta hai chịu không được!"

Đây là Trưởng Tôn Bất Diệt nhắn lại!

Có vẻ như. . . Là mấy ngày trước đó lưu.

Lập tức, Vũ Giang Hà đều ngây ngẩn cả người.

Bên ngoài, là xảy ra chuyện gì a. . .

Cái gì chính mình dưỡng thương? Chính mình không bị thương a. . .

Mà lại, Thiên Hàng châu, thế mà xuất hiện chuyện lớn như vậy, cùng chín pháp có quan hệ?

Này có thể khó lường a.

Không được, đến lập tức đi!

"Lão Cơ, trưởng tôn, tuyệt đối đừng chết  chờ ta! !"

Hắn vội vàng đứng lên, vội vàng hướng phía Thiên Hàng châu tiến đến!

. . .

Thiên Hàng châu.

Tế Thế sơn bên ngoài, giờ phút này lại có đoàn người, trù trừ không tiến.

"Mặc dù không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì. . . Nhưng ta có dự cảm, nơi này hơn phân nửa không an toàn a."

Ngao Vô Song mở miệng, thấp thỏm nhìn về phía Tham Cấm giả Thái Thượng trưởng lão Huy Tư.

—— trước đây, Tham Cấm giả phái Ngao Vô Song cùng Tống Kỷ Viễn đến đây, tại Ngao Vô Song xin dưới, Tham Cấm giả phái một cái Thái Thượng trưởng lão dẫn đội.

Giờ phút này, Huy Tư trong mắt, cũng là lóe lên một vệt kiêng kỵ hào quang.

Này Tế Thế sơn, hoàn toàn chính xác hết sức quỷ dị a. . .

Ba tôn tà thi xuất thế, mà lại cái kia chín đạo Bạch Hồng, kinh thiên động địa, xa xa nhìn lên một cái, đều cho người ta một loại mong muốn quỳ bái cảm giác.

"Không thể! Cấm chủ khoảng cách khôi phục, càng ngày càng gần."

"Tuyệt không thể bỏ qua cơ hội lần này!"

Huy Tư suy nghĩ một chút, vẫn là kiên định mở miệng, nói:

"Yên tâm, lần này chính là Hôi Vụ hải cường giả động thủ phá cục, bọn hắn ra tay, có gì có thể sợ?"

Ngao Vô Song yếu ớt nói: "Có thể Ma Hoang thời điểm, cũng là bọn hắn ra tay a. . . Kết quả Chung Cực giả đều đã chết một đống."

Huy Tư không khỏi chẹn họng một thoáng, nói:

"Nói hươu nói vượn, ngươi lại dám nghi vấn Hôi Vụ hải?"

"Ngươi cùng Tống Kỷ Viễn, lập tức nắm cấm chủ chi cốt mang vào!"

Hắn ra lệnh mở miệng, nói:

"Vi phạm mệnh lệnh, chết!"

Nói xong, hắn lại hướng dẫn từng bước, nói:

"Tương phản, nếu như các ngươi có thể thành công mang về cấm chủ chi cốt, biểu hiện đột xuất cái kia. . . Liền có thể trở thành Thái Thượng trưởng lão, này, chẳng phải là tốt?"

Tống Kỷ Viễn cùng Ngao Vô Song nghe vậy, không có cách nào khác, chỉ chuẩn bị cẩn thận xuất phát.

"Huy Tư trưởng lão, "

Trước khi đi, Ngao Vô Song bỗng nhiên mở miệng, nói:

"Ta chúc ngươi ngày ngày vui vẻ, trường sinh bất tử!"

Tống Kỷ Viễn nghe nói như thế, lập tức một cái giật mình a.

Hắn không hiểu có chút. . . Đồng tình nhìn Huy Tư liếc mắt.

Huy Tư thì là nhíu mày: "Nhanh đi, đừng cho ta làm này chút loè loẹt! Ta hận nhất nịnh nọt hạng người!"

Ngao Vô Song cùng Tống Kỷ Viễn, lúc này xuất phát.

Bọn hắn vừa đi.

"Ai. . . Tình cảnh này, ta làm sao chợt nhớ tới cha ta. . ."

Huy Tư tại nguyên chờ đợi, chợt nhớ tới mấy kiện chuyện thương tâm.

"Cha ta tại ta mười tuổi năm đó, liền chết. . . Cha, ngươi bị chết thật thê thảm."

Hắn không hiểu đau lòng, nước mắt chảy ra.

"Vì cái gì. . . Vì cái gì ta cảm giác thật đau lòng. . . Liền là rất muốn khóc đâu?"

Huy Tư xoa lau nước mắt, càng khóc càng muốn khóc, càng nghĩ càng đau lòng a. . .

Cuối cùng, hắn nhịn không được ngồi xuống, gào khóc!

"Cha, mẹ, hài nhi nghĩ các ngươi a!"

Hắn khóc, nước mắt tứ chảy ngang!

Sau đó không lâu.

Hắn đang ở cuồng khóc đâu, bỗng nhiên cảm giác sau lưng lông tơ dựng thẳng, tựa như cảm thấy tử vong!

Hắn đột nhiên quay đầu, đã thấy một đạo kinh khủng linh khí mũi tên, đã phóng tới!

"Hỗn Độn Xạ Nhật Cung. . . Ngươi là. . . Chung Cực Tu La, Vũ Giang Hà? !"

Huy Tư sắc mặt đại biến, run sợ vô cùng!

. . ..