Chương 940: Thấy cẩu

Chương 940: Thấy cẩu

Giờ phút này.

Sơn thôn nhỏ, trong tiểu viện.

Ván cờ đã sắp hạ xong.

"Hì hì, Đại Ma vương, còn nói quy mô xâm lấn đâu, kết quả mới như thế một hồi, ngươi liền hết sạch sức lực."

Vân Khê nhìn xem trên bàn cờ, trên mặt có chút mừng rỡ, nói:

"Ngươi không động đậy, ta cũng không động được, thế hoà không phân thắng bại!"

Lý Phàm một đội đại quân, tiến nhập cuộc cờ của nàng trong trận, giờ phút này đã bị vây chết.

Lý Phàm lại chẳng qua là cười cười, nói:

"Hạ đến không sai."

Trên thực tế, hắn mới vừa cái gọi là quy mô xâm lấn, chẳng qua là giả bộ.

Hắn đương nhiên vẫn là có khả năng thắng, thế nhưng không cần thiết.

Dù sao, hắn bồi Vân Khê đánh cờ, chỉ là vì dẫn dắt Vân Khê hoàn thiện tự thân kỳ đạo mạch suy nghĩ mà thôi.

Một ván cờ, bất quá là chơi, không cần phân thắng bại.

"Đêm nay muốn ăn cái gì?"

Lý Phàm đặt câu hỏi, Vân Khê hôm nay biểu hiện rất tốt, ân, nên ban thưởng tốt một chút ăn.

Vân Khê duỗi lưng một cái, thể hiện ra ngạo nhân tư thái, nàng suy nghĩ một chút, nói:

"Ngươi làm ta đều thích ăn."

Lý Phàm cười, đứng dậy, đem trên đùi Tiểu Bạch đặt ở trên ghế, nói:

"Ta đi phòng bếp cho ngươi làm."

Vân Khê thấy thế, lập tức bắt kịp nói: "Ta cũng phải cùng ngươi cùng một chỗ làm."

Tiểu Bạch đứng dậy, duỗi lưng một cái, mắt mèo bên trong tựa hồ tràn ngập nghi vấn, nói:

"Meo meo?"

. . .

Tế Thế sơn bên trong.

Kỳ Tôn rời đi, chín đạo Bạch Hồng lừng lẫy mà đứng.

Ẩn chứa trong đó hoàn mỹ chín pháp!

"Những người này làm sao bây giờ  có vẻ như. . . Không tốt lắm siêu độ a. . ."

Lúc này, Thanh Trần thì là mở miệng, nhìn về phía mười đại phách chủ, Cơ Vô Minh các loại.

Hiện tại, giữa sân cũng đã lâm vào cục diện bế tắc.

"Có thể giết chết sao?"

Lục Nhượng hướng phía Giang Ly đặt câu hỏi.

Giang Ly lắc đầu.

Nôn ra máu phổ cũng không phải là sát trận, mà là khốn trận.

Trong đó cũng không ẩn chứa sát chiêu.

Mặc dù Hôi Vụ hải bên trong, những cái kia bởi vì nôn ra máu phổ mà chết người, cuối cùng cũng là vây chết, mà không phải trực tiếp giết chết.

Mà Giang Ly kỳ đạo tạo nghệ, mặc dù đã dẫn phát chung cực cung điện hiện thế, danh xưng đương thời có một không hai, nhưng tu vi nhưng như cũ chẳng qua là bát cảnh Hồn Khải mà thôi, vô pháp bố trí xuống có thể giết Chung Cực giả thậm chí bá chủ sinh linh sát trận.

"Trước tiên đem Linh Lung cô nương bọn hắn thả ra đi."

Giang Ly mở miệng, cùng độ ván cờ khẽ động.

Lập tức, kỳ trận bên trong Dương Đạo Mi, Khương Vân Sinh, cùng với Dư Linh Lung, Dương Thiên, Cơ Vô Đạm, Trưởng Tôn Bất Diệt, đều là thoát khốn mà ra.

"Đa tạ Kỳ Tôn!"

Dư Linh Lung kích động hành lễ, nàng thân thể mềm mại đều đang khe khẽ run rẩy.

Lần này thu hoạch quá lớn, đạt được hoàn chỉnh chín pháp, mà lại, còn tại Giang Ly dẫn dắt dưới, đi một lượt tương lai đường.

Có thể nói, nàng chỉ cần làm từng bước, liền có thể mở đạo cảnh, thành công lên đường!

Con đường phía trước lại không chướng ngại.

"Bái kiến ba vị Chí Tôn!"

Dương Đạo Mi, Khương Vân Sinh, Dương Thiên mấy người cũng là mở miệng.

"Chư vị không cần đa lễ."

Giang Ly nhìn về phía Dương Đạo Mi cùng Khương Vân Sinh, nói:

"Hai vị nhưng là muốn đi Hôi Vụ hải?"

Mới vừa Dương Đạo Mi cùng mà Khương Vân Sinh nói qua, bọn hắn năm đó tế thế, mặc dù không có thành công, thế nhưng đưa tới Vạn Đạo Chung Điểm đạo cảnh lối đi một chỗ khác, xuất hiện gợn sóng.

Này đưa tới quan tâm, Hôi Vụ hải bên kia, tựa hồ có người đang can thiệp, nhằm vào lối đi ra tay.

Bọn hắn phải đi Hôi Vụ hải thủ hộ.

"Đúng vậy."

Khương Vân Sinh nói:

"Ba vị Chí Tôn, chúng ta cáo từ, đi trước Hôi Vụ hải, chúng ta tại Hôi Vụ hải bên trong, cung nghênh vài vị Chí Tôn, nặng quét bầy địch!"

Giang Ly gật gật đầu, nói:

Được

Lúc này, Khương Vân Sinh cùng Dương Đạo Mi, quay người mà đi, bọn hắn nhìn về phía Tề Phong Lâm.

Tề Phong Lâm trong tay thật xương, mở ra Thiên Cương bá chủ đạo cảnh lối đi, hiện tại còn duy trì lấy đâu  có thể thông hành.

"Thiên Nhi a, bây giờ ngươi đạt được chín pháp, nhất định phải thật tốt tu hành, không thể chậm trễ!"

Lúc gần đi, Dương Đạo Mi đối Dương Thiên đủ kiểu căn dặn, nói:

"Từ hôm nay về sau, ngươi liền tùy tùng tại Thập Tôn bên người, cần phải ân cần phụng dưỡng."

Dương Thiên gật gật đầu, nói:

"Lão tổ yên tâm, Thiên Nhi hiểu rõ!"

Lúc này, hai người sắp bước vào Thiên Cương bá chủ đạo cảnh bên trong.

"Đúng rồi. . ."

Lúc này, Dương Đạo Mi chợt nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn về phía Giang Ly các loại, nói:

"Ba vị Chí Tôn. . . Xin hỏi Man Tôn hắn, chuyển thế sao?"

Lục Nhượng cười nói:

"Chuyển thế, ngày ngày tại nuôi chó đâu, về sau hữu duyên, ngươi còn có thể nhìn thấy hắn cùng đầu kia Đại Hắc Cẩu đây."

Dương Đạo Mi lại là lập tức hoảng rồi, nói:

"Không. . . Không cần không cần, cám ơn!"

Nói xong, hắn vội vàng chui vào đạo cảnh bên trong.

Khương Vân Sinh cũng là cười một tiếng, đi theo vào bên trong.

"Nghe nói, lão tổ năm đó đã từng làm qua một đoạn thời gian Man Tôn kẻ địch, bị Man Tôn đặt mông, hơi kém ngồi chết, lại để cho cẩu nước tiểu xối qua. . ."

Dương Thiên thì là nói nhỏ, hắn cũng là lòng còn sợ hãi.

Bởi vì, ở kiếp này, hắn cũng làm cho cái kia mập mạp ngồi qua!

May mắn, không có lão tổ thảm như vậy!

. . .

Dương Đạo Mi cùng Khương Vân Sinh, tại Thiên Cương bá chủ đạo cảnh địa chi bên trong thông hành.

"Dương huynh a, ngươi cũng quá nhát gan, ngươi bây giờ đã là sương trắng Tổ Giới Thủ Hộ giả, cải tà quy chính, coi như là gặp được Man Tôn cùng Hao Hoang, bọn hắn cũng sẽ không vì khó ngươi. . ."

Khương Vân Sinh vừa đi, vừa mở miệng.

Dương Đạo Mi lại là lắc đầu liên tục, nói:

"Được rồi, đừng nói nữa, ta có bóng ma tâm lý, cái kia mập mạp còn có con chó kia, đời ta đều không muốn tái kiến!"

Nhưng, vừa dứt lời.

"Gâu, bản đế liền để ngươi như thế không chào đón?"

Một tiếng tiếng chó sủa, thăm thẳm vang lên.

Lập tức, Dương Đạo Mi dọa đến trực tiếp nhảy dựng lên, hoảng sợ vô cùng.

Khương Vân Sinh cũng là chấn kinh, này đạo cảnh địa chi bên trong, tại sao có thể có cẩu đó a?

Hai người ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy phía trước trên đường nhỏ, xuất hiện một đầu tráng kiện Đại Hắc Cẩu!

"Không đúng. . . Con chó này. . . Làm sao lại xuất hiện ở đây? !"

Dương Đạo Mi cả người đều là hoảng rồi a, hắn dĩ nhiên nhận ra, cái này là đầu kia Thiên Sát Đại Hắc Cẩu. . .

Đã từng nước tiểu qua hắn. . .

Này vừa mới từ Chân Tổ giới rời đi, còn tưởng rằng sẽ không lại nhìn thấy Đại Hắc Cẩu, không nghĩ tới, này trong nháy mắt liền gặp. . .

Hắn đơn giản đều phục, chính mình cũng quá xui xẻo a?

Mà Đại Hắc Cẩu, thì là liếc mắt nhìn về phía hai người, cái kia tư thái rất cao a, nói:

"Hai người các ngươi đi nơi nào?"

"Nói, nếu là không có thể làm cho bản đế hài lòng. . . Liền để cho các ngươi nếm thử thông thiên triệt địa đại thần thông!"

Nghe xong lời này, Khương Vân Sinh cũng là lập tức hoảng rồi, vội vàng một năm một mười, đem tình huống của bọn hắn đều nói rồi.

Sau khi nghe xong, Đại Hắc Cẩu cũng là lập tức vẻ mặt nghiêm túc.

"Nàng thật tại cấm kỵ địa chi bên ngoài, lưu lại lối đi. . . Nắm Chân Tổ giới cùng cấm kỵ nối liền cùng nhau?"

Đại Hắc Cẩu suy tư, nói:

"Hướng, nàng chẳng lẽ là mong muốn. . ."

Nghĩ tới đây, nó mắt chó bên trong vô cùng trịnh trọng, lập tức nói:

"Gâu, hai người các ngươi từ hôm nay về sau, thành làm bản đế người hầu, cùng bản đế đi!"

Dương Đạo Mi cùng Khương Vân Sinh nghe xong, đều là mộng bức, bọn hắn, làm sao liền trở thành chó chết này người hầu?

"Đi theo bản đế, bản đế mang các ngươi đi, lừa giết Hôi Vụ hải hết thảy địch!"

Đại Hắc Cẩu hết sức tự tin!

. . ..