Chương 941: Cái gì gọi là tàn bạo

Chương 941: Cái gì gọi là tàn bạo

Thiên Hàng châu, Tế Thế sơn.

Đại trận bên trong.

"Vài vị Chí Tôn trùng sinh, làm thật vô địch. . . Chúng ta, cũng đã nhận được đại cơ duyên!"

Trưởng Tôn Bất Diệt, vui mừng đến cực điểm.

Tại toàn bộ Chân Tổ giới bên trong, còn có thể kiên định đi chín pháp chi lộ, cũng sớm đã không dư thừa bao nhiêu người.

Mấy người bọn hắn, bị trở thành cửu tộc Tam Nghịch, bị thế nhân truy sát.

Cho đến hôm nay, lại cuối cùng đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng.

Cũng để bọn hắn vững tin, con đường của bọn hắn, là chính xác!

Mà lúc này đây, Cơ Vô Đạm tầm mắt, lại là có chút thấp thỏm đánh giá lục để bọn hắn.

Kỳ Tôn, Thanh Tôn bọn hắn chuyển thế. . . Làm sao như thế nhìn quen mắt a?

Giống như gặp qua một dạng. . .

Không đúng. . .

Hắn chợt nhớ tới, Kỳ Tôn bọn hắn. . . Hình như là cùng đầu kia Thiên Sát Đại Hắc Cẩu, một đường a?

—— hắn lúc trước bị khói xám bản nguyên quấn thân, cơ hồ muốn phát sinh quỷ dị, may mắn lưu lạc dương gian, từng tại Lục Nhĩ mi hầu tộc tổ địa bên trong, nhìn thấy qua Nam Phong, Giang Ly đám người một lần.

Lúc đó, Kỳ Tôn bọn hắn, liền là cùng Đại Hắc Cẩu cùng một bọn!

Khi đó, hắn bị khói xám bản nguyên quấn thân, cho nên trí nhớ có chút hỗn loạn, hiện tại cẩn thận nhớ lại, mới nhớ tới đâu!

Nghĩ tới đây, hắn cảm giác dưới hông không hiểu mát lạnh, chân đều kẹp chặt, vội vàng nhìn quanh hai bên.

Kỳ Tôn bọn hắn đều xuất hiện, đầu kia hố cha Đại Hắc Cẩu đâu?

Sẽ không trốn ở trong tối a?

Sẽ không đang tại chuẩn bị đánh lén mình a?

Trong mắt của hắn đều có chút hoảng sợ, càng nghĩ càng sợ hãi a.

"Làm sao vậy, có nguy hiểm gì sao?"

Trưởng Tôn Bất Diệt nghi ngờ mở miệng.

Cơ Vô Đạm trên mặt, đều đã có một tầng mồ hôi lạnh, hắn ngưng trọng nói:

"Con chó kia, cờ hoà tôn bọn hắn là cùng một bọn. . . Kỳ Tôn bọn hắn tại, con chó kia, khả năng mai phục tại chung quanh!"

Nghe xong lời này, Trưởng Tôn Bất Diệt hơi kém nhảy dựng lên, hắn lập tức nắm chặt trường thương, nhìn ngó nghiêng hai phía, cảnh giác đến cực điểm a.

Bên cạnh, Dương Thiên bọn người là sửng sốt, này làm sao rồi?

Chẳng lẽ nơi này, còn cất giấu cái gì đại nguy cơ?

Cơ Vô Đạm lại là hết sức hoảng nói:

"Cẩu vật, ngươi trốn ở đâu rồi?"

"Ngươi đừng muốn đánh lén Lão Tử, đừng nghĩ cắn Lão Tử trứng, ngươi dám đến, Lão Tử đánh nổ của ngươi đầu chó!"

Hắn tức giận mắng, thế nhưng, lại có vẻ ngoài mạnh trong yếu, trong lời nói rõ ràng có một tia thanh âm rung động a.

Đây là thật bị cắn ra bóng mờ!

"Đại Hắc Cẩu, có bản lĩnh ra tới a, ta cảnh cáo ngươi. . . Chúng ta cũng không phải dễ khi dễ, ngươi nếu là còn dám làm loạn, ta liền liều mạng với ngươi!"

Trưởng Tôn Bất Diệt, cũng là ngắm nhìn chung quanh, đối không khí cảnh cáo, uy hiếp!

Hắn cái mông đều kẹp chặt!

Hắn một lần liền bị cắn hai, bây giờ, thật vất vả dài trở về, phát dục ra hình thức ban đầu, nếu là lại bị cắn đi. . .

Vậy hắn đơn giản sắp điên!

Bên cạnh Dư Linh Lung các loại, giờ phút này cũng đều là cảm giác khiếp sợ không thôi, đến tột cùng là dạng gì một con chó, thế mà có thể làm cho hai lớn chuẩn lên đường người, cảnh giác thành cái dạng này?

"Nguyên lai là. . . Không trứng lão nhân a?"

Sông cách bọn họ, cũng là cuối cùng nhận ra Cơ Vô Đạm, không khỏi lắc đầu, nói: "Không trứng lão nhân, đây là bị khai ra bóng mờ. . ."

Lục Nhượng cũng là nhịn không được nói:

"Chó chết này. . . Tại bên ngoài đến rốt cuộc đã làm gì nhiều ít chuyện thương thiên hại lý a, hai cái thật tốt lão nhân gia, đều bị nó làm như thế thần kinh quá nhạy cảm."

Thanh Trần lắc lắc đầu nói:

"Thầy ta từ bi, ta bỗng nhiên liền hiểu rõ, vì cái gì sư phụ lần này không cho Đại Hắc cùng Đại Đức sư đệ tới, muốn thật gặp Đại Hắc, hai lão nhân này nhà, sợ là sắp điên a."

Giang Ly nhìn xem vội vã cuống cuồng hai người, mở miệng trấn an nói:

"Hai vị, các ngươi không muốn quá khẩn trương, Đại Hắc nó lần này không ."

"Cứ việc yên tâm đi."

Hắn đối hai cái này lão giả. . . Rất đồng tình với.

Nghe nói như thế, Cơ Vô Đạm vô ý thức thở dài một hơi, nửa tin nửa ngờ nói:

"Thật không có tới? . . ."

Trưởng Tôn Bất Diệt cũng là buông lỏng tay ra bên trong trường thương, trong tay đều là mồ hôi a, nói:

"May mắn không có tới, an toàn. . ."

Nhưng, hắn vừa dứt lời.

A

Bỗng nhiên, hắn trực tiếp liền phát ra một tiếng thê lương kêu thảm.

Dưới háng của hắn. . . Giống như là bị sét đánh bên trong, nổ!

"Làm sao vậy? !"

Cơ Vô Đạm cũng là cả kinh nhảy dựng lên, vội vàng lui lại, nhưng, còn không có triệt để phản ứng lại đâu, hắn bỗng nhiên cảm giác giữa hai chân của mình, giống như là bị người dùng chuỳ sắt lớn, một búa nện bạo.

Không

Đau nhức toàn tâm, Cơ Vô Đạm trực tiếp nhảy dựng lên, bưng bít lấy giữa hai chân, cả người đều đang phát run!

Mà giờ khắc này, một đạo tàn ảnh, tại trước người bọn họ xuất hiện, đó là một con rùa đen, nó đứng thẳng người lên, hai cái rùa móng vuốt vỗ vỗ, nói:

"Đại Hắc liền là không chú trọng, thế mà dùng miệng cắn. . . Một quyền đánh nổ là được rồi sao? Nhiều chuyện đơn giản!"

Nó mười phần tự đắc!

Vừa rồi chính là nó. . . Thừa dịp hai người không chú ý, nắm Cơ Vô Đạm cùng Trưởng Tôn Bất Diệt. . .

Cho đánh nổ!

"Ngươi. . . Ngươi cái này chết ô quy, ta thật vất vả dài trở về trứng, ngươi thế mà đánh cho ta phát nổ. . . A! !"

Trưởng Tôn Bất Diệt bi phẫn vô cùng, lên cơn giận dữ, trường thương chỉ Tiểu Ô Quy, nói:

"Ta liều mạng với ngươi!"

Cơ Vô Đạm cũng là nghiến răng nghiến lợi, mắt đều đỏ, nói:

"Lão Tử vốn cho rằng, cái kia Đại Hắc Cẩu là nhất cẩu, không nghĩ tới ngươi cái này chết ô quy. . . Mẹ nhà hắn cùng cẩu một dạng, ta muốn giết chết ngươi!"

Hai người bọn họ, đều là nhịn không được, mắt đều đỏ, hướng phía Tiểu Ô Quy tới gần.

Tiểu Ô Quy lại là nhanh như chớp, bò lại Giang Ly đầu vai.

Cơ Vô Đạm hai người thấy thế, càng là bi phẫn đan xen, vừa rồi Kỳ Tôn, thế mà còn để bọn hắn thoải mái tinh thần. . .

Đây tuyệt đối là cố ý!

Giang Ly giờ phút này đều là có chút bó tay rồi.

Hắn là thật rất đồng tình với hai cái này lão giả, kết quả, hiện tại, bị này Tiểu Ô Quy một làm. . . Nói rõ lí do không rõ a.

Hắn chỉ có thể nhắm mắt nói:

"Ta không có lừa các ngươi a. . . Đại Hắc thật không có tới."

Cơ Vô Đạm giận đến mũi đều sai lệch, cả giận nói:

"Cẩu là không có tới, nhưng tới chỉ như thế tổn hại ô quy. . . Cái này cùng cẩu có khác nhau sao?"

Trưởng Tôn Bất Diệt càng là mắt đều đỏ, nói:

"Ta Trưởng Tôn Bất Diệt, cùng cẩu, ô quy không đội trời chung!"

Hắn thật thật hận!

Lâu như vậy, thật vất vả mọc ra đến, đều còn không có dài đủ, còn tại phát dục đây.

Liền bị đánh nổ!

Quá thảm rồi!

Tiểu Ô Quy lại là lắc đầu, nói:

"Các ngươi làm thật ngu xuẩn a."

"Quy gia ta đánh nổ các ngươi, là muốn tốt cho các ngươi!"

"Các ngươi bị khói xám bản nguyên xâm nhiễm, không đem khói xám bản nguyên tẩy trừ, các ngươi tu luyện hoàn mỹ chín pháp thời điểm, sẽ còn xảy ra vấn đề lớn!"

Nói xong, nó rùa móng vuốt chỉ điểm lấy, nói:

"Không tin chính các ngươi cảm thụ một chút, có phải hay không hiện tại khói xám bản nguyên xao động, cơ bản thanh tịnh?"

Nghe vậy, Cơ Vô Đạm cùng Trưởng Tôn Bất Diệt, nhưng đều là ngơ ngác một chút.

Bởi vì, Tiểu Ô Quy nói. . . Đích thật là thật.

Trên thực tế, bọn hắn đều đã trải qua, tỉ như Cơ Vô Đạm, tại dương gian rất nhiều lần đều suýt nữa mất khống chế, thế nhưng bị Đại Hắc cắn về sau, liền có thể khôi phục như thường.

"Ta không tin, nói bậy nói bạ, căn bản chính là lý do, mượn cớ!"

Trưởng Tôn Bất Diệt lại lửa giận không tắt.

Cơ Vô Đạm cũng là nghiến răng nghiến lợi, nói:

"Tiên sư nó, nói như vậy, Lão Tử trứng cũng bị mất, còn phải cảm tạ ngươi cùng đầu kia hố cẩu?"

Tiểu Ô Quy nói:

"Không khách khí, cứu vớt mê thất hậu bối, vốn là bản quy này loại các bậc tiền bối đại năng, việc. . ."

Cơ Vô Đạm càng là muốn thổ huyết, cái này chết ô quy, còn mẹ nó được đà lấn tới a, còn chứa vào!

Quá ghê tởm!

"Ta không giết chết ngươi, ta quyết không bỏ qua!"

Cơ Vô Đạm cũng là nghiến răng nghiến lợi, lửa giận cấp trên.

"Hai vị lão nhân nhà, rất không cần phải a."

Lúc này, Giang Ly cũng là nhịn không được mở miệng, nói:

"Mặc dù nói, Đại Hắc cùng Tiểu Ô Quy thủ đoạn, hơi tàn bạo một chút, nhưng cũng đều là vì hai vị tốt. . ."

Trưởng Tôn Bất Diệt nhịn không được, nói:

"Kỳ Tôn đại nhân, ngươi quản cái này gọi hơi tàn bạo một chút?"

Trứng đều đánh nổ a. . . Cái này mới gọi hơi tàn bạo?

Vậy chân chính tàn bạo nên cái dạng gì?

Nhưng, nhưng vào lúc này.

Oanh

Bỗng nhiên, toàn bộ Kỳ vực, ầm ầm đại biến.

Phảng phất trong cõi u minh có cái gì khủng bố bàn tay lớn, quét qua hết thảy, cờ tuyến hỗn loạn, Đại Đạo hoảng sợ.

Không

Bị nhốt tại cùng độ trong cục toàn bộ sinh linh, giờ phút này đều là phát ra thê lương kêu rên!

"Ta không muốn chết!"

Thiên Cương bá chủ một tiếng kêu thảm, cũng là bị hỗn loạn Đại Đạo quy tắc, trực tiếp tru sát!

"Tha mạng a. . ."

Ba đầu Phụ Kỳ Lạc Quy, trực tiếp thần hồn câu diệt!

"Này là nhân vật bậc nào tại ra tay? Chúng ta, thế mà giống như sâu kiến sao?"

Hắc Tuyệt tuyệt vọng, hắn rõ ràng cảm nhận được, có kinh thiên tồn tại ra tay, bọn hắn dù cho là bá chủ, đều không thể phản kháng!

Hắc Tuyệt trực tiếp chết đi, lộ ra nguyên hình, hóa thành một đầu Đại Hắc rắn.

Một bên khác, Cơ Vô Minh, Ninh Viễn Tuyệt các loại, dồn dập bạo thành sương máu!

Tề Phong Lâm các loại, liền kêu rên đều không có phát ra một tiếng, liền toàn bộ chết rồi.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Mười đại phách chủ.

Hơn mười vị mở cửa người.

Cùng với Tề Phong Lâm chờ Hôi Vụ hải khách đến thăm, chín đại Trường Sinh cổ tộc Cơ Xích Thạch chờ thiên tài. . .

Toàn diệt!

Thấy cảnh này, Cơ Vô Đạm cùng Trưởng Tôn Bất Diệt, trực tiếp liền là giật mình.

Bọn hắn vô ý thức nhìn về phía Giang Ly.

"Kỳ Tôn đại nhân. . . Ta, ta không có ý kiến, Tiểu Ô Quy đại nhân đánh thật hay, nó chẳng qua là hơi tàn bạo một chút, nhưng không có chuyện gì, ta căn bản không để trong lòng!"

Trưởng Tôn Bất Diệt, gấp vội mở miệng!

Cơ Vô Đạm cũng là hoảng rồi, nói:

"Tiểu Ô Quy đại nhân căn bản không tàn bạo, nó hết sức ôn nhu, ta thích, thật vô cùng ưa thích! !"

Hai người bọn họ đều là triệt để sợ hãi.

Theo bọn hắn nghĩ, đây là Kỳ Tôn đại nhân ra tay rồi.

Vừa rồi, Kỳ Tôn đại nhân nói, Tiểu Ô Quy chẳng qua là hơi tàn bạo, bọn hắn lại dám nghi vấn. . . Kết quả, Kỳ Tôn đại nhân trực tiếp ra tay, biểu diễn cho bọn hắn xem, cái gì mới thật sự là tàn bạo!

Hiện tại, bọn hắn là triệt để bị kinh hãi.

Một lời không hợp, liền giết toàn bộ a!

Liền bá chủ cấp sinh linh đều chết!

Bọn hắn chẳng qua là thiếu đi trứng mà thôi. . . Có vẻ như cũng không phải là không thể tiếp nhận!

Mà Giang Ly ngơ ngác một chút, suy tư nói:

"Nếu như ta nói, này không có quan hệ gì với ta, các ngươi tin sao?"

Trưởng Tôn Bất Diệt, Cơ Vô Đạm, đều là điên cuồng lắc đầu!

Giang Ly: ". . ."

. . .

Trong tiểu viện.

"Tiểu Bạch, ngươi lại xảo trá, làm sao nắm bàn cờ cho làm loạn à nha?"

Lý Phàm bưng món ăn từ phòng bếp ra tới, vừa mới bắt gặp, Tiểu Bạch nhàn rỗi nhàm chán, dùng nàng móng vuốt nhỏ, gảy trên bàn cờ quân cờ đây.

Khiến cho rối bời.

Tiểu Bạch nghe vậy, lập tức nhảy đến bên cạnh hắn, dính người cọ xát hắn, meo meo kêu.

Lý Phàm cười nói:

"Tiểu Sàm Miêu, tốt, không trách ngươi, chuẩn bị ăn cơm!"

Tiểu Bạch hưng phấn vô cùng, kêu to đến càng vui vẻ hơn.

. . ..