Chương 942: Ba tôn vẫn

Chương 942: Ba tôn vẫn

Chân Tổ giới.

Một đầu hắc bạch xen lẫn Đại Đạo, đang nằm quá cảnh.

Thế nhân xúc động, không không ngẩng đầu lên, kính sợ nhìn về phía bầu trời.

Trên bầu trời, Kỳ Tôn chắp tay quá cảnh, nhìn xem ngày cũ sơn hà, thần sắc hắn đạm mạc.

"Đích thật là Kỳ Tôn. . . Hắn cũng xuất thế."

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra. . . Chân Tổ giới phát sinh biến hóa, để cho người ta càng ngày càng kinh hãi. . ."

Thế nhân đều đang thì thầm.

"Các ngươi nói, Kỳ Tôn có thể hay không, lại đi đánh Ninh Thiên Cực một chầu a?"

Đồng thời, có người nhỏ giọng mở miệng, rất khẩn trương.

Lời vừa nói ra, rất nhiều người đều là ánh mắt phức tạp.

Chủ yếu là, trước đó Phạm Tôn cùng Thanh Tôn quá cảnh thời điểm, hai người nắm Chung Cực giả Ninh Thiên Cực, nện gọi là một cái tàn nhẫn a.

Lúc đó, toàn bộ Tế Thế thần châu, đều nghe được Ninh Thiên Cực tiếng cầu xin tha thứ, tiếng kêu rên. . .

Ninh Thiên Cực tại thế nhân trong suy nghĩ cao cao tại thượng, vô địch Chung Cực giả hình ảnh. . .

Sống sờ sờ bị đánh mất rồi!

Bất quá, Ninh Thiên Cực cũng không có bị đánh chết đây.

"Kỳ Tôn. . . Hướng phía Tế Thế thần điện phương hướng mà đi!"

Lúc này, có người kinh hô.

Trong nháy mắt, thế nhân quan tâm.

"Ninh gia lão tổ thật thê thảm. . ."

"Không thể nào. . ."

Rất nhiều người trực tiếp mở miệng, đã dự đoán được muốn phát sinh cái gì.

. . .

Hắc Bạch kỳ tuyến hóa thành khủng bố Đại Đạo chi cầu, trực tiếp theo Tế Thế thần châu vùng trời kéo dài mà qua.

Tế Thế thần châu, rất nhiều tu giả, giờ phút này thấy thế, cũng đều là ánh mắt phức tạp, có chút sụp đổ.

"Đừng tu, thảo, này đạo tràng không xây cất cũng được, tháng này đều mẹ hắn tu ba bốn lần, mệt chết lão tử!"

"Thập Tôn Nhị Hung. . . Tăng thêm Kỳ Tôn, cũng mới ra ngoài chín người, còn kém ba cái đây. . . Chờ bọn hắn ra xong lại tu, đừng lãng phí sức người vật lực!"

"Không tu không tu!"

Một đám tu giả, trực tiếp đều là từ bỏ sửa chữa.

Mỗi một lần vừa mới sửa tốt, liền bị người lại cho hủy đi. . .

Phật đã.

Mà lần này, Kỳ Tôn theo Tế Thế thần châu vùng trời đi qua, Tế Thế thần điện, lại là vô cùng an tĩnh.

Trầm mặc, một câu đều không có.

Kỳ Tôn đứng chắp tay, nhìn về phía trước Tế Thế thần điện, nói:

"Các ngươi liền không có cái gì muốn nói?"

Hắn tựa hồ. . . Hết sức tịch mịch a.

Nghe vậy, Tế Thế thần điện trầm mặc như trước.

Giờ phút này, đại điện bên trong, Ninh Thiên Cực trên thân treo băng vải các loại, miệng đóng chặt, một chữ đều không nói!

"Ninh huynh. . ."

Vũ Kiến Đạo vô ý thức mở miệng.

"Đừng mẹ hắn gọi ta!"

Ninh Thiên Cực trực tiếp giận mắng, nói:

"Về sau Thập Tôn quá cảnh, ta nói thêm một chữ nữa, ta chính là cẩu!"

Hắn nói xong, cảm giác trên thân cũng còn co rút đau đớn đâu!

Bị Thanh Tôn cùng Phạm Tôn đánh thảm rồi, mặc dù không có chết, nhưng một thân thương a.

Những người khác:

". . ."

Bên ngoài, Kỳ Tôn không nhịn được cười một tiếng, nói:

"Được a, nếu không dám ra đến, ta đây liền đi trước."

"Gặp lại."

Nói xong, hắn liền rời đi Tế Thế thần điện, trực tiếp hướng Thiên Uyên hướng đi mà đi.

Thấy hắn rời đi, tất cả mọi người, đều là thở dài một hơi.

Tế Thế thần điện bên trong.

"Thật cứ đi như thế?"

Tất cả mọi người là ngoài ý muốn.

Kỳ Tôn phong cách, cùng những người khác, hoàn toàn không giống a.

"Thật đi rồi! ?"

Ninh Thiên Cực cũng là trong mắt kinh hỉ vô cùng, giờ phút này, thấy Kỳ Tôn đã rời đi hắn nhịn không được trực tiếp đứng dậy, một bước đi ra thanh đồng cổ điện, ha ha cười nói:

"Thập Tôn Nhị Hung? Lợi hại hơn nữa lại như thế nào? Cuối cùng cũng chỉ là người chết!"

"Ninh mỗ đại trượng phu, co được dãn được, không cùng ngươi người chết so đo, thắng lợi, chung quy là thuộc về ta!"

Hắn nhìn xem Thiên Uyên hướng đi, nghĩ đến Phạm Tôn, Thanh Tôn cùng Kỳ Tôn, cuối cùng muốn lấp Thiên Uyên, không khỏi cảm giác cho ra nửa ngụm ác khí.

Nhưng, vừa dứt lời.

Hắn chỗ không gian xung quanh bên trong, bỗng nhiên có Hắc Bạch kỳ tuyến xuất hiện.

Xoạt xoạt xoạt!

Cờ tuyến trực tiếp chém xuống!

Không

Ninh Thiên Cực sắc mặt đại biến.

Hắn toàn lực ngăn cản, thế nhưng, lại căn bản không phải này cờ tuyến đối thủ, trực tiếp trên người đạo bào, toàn bộ bị chém thành tro bụi. . .

Hắn trần như nhộng, xuất hiện tại toàn bộ Tế Thế thần châu vùng trời!

Trên thân, càng có từng đầu huyết tuyến, toàn tâm đau nhức!

Không

Ninh Thiên Cực một tiếng kêu thảm, vội vàng chạy trốn trở về Tế Thế thần điện.

"Kỳ Tôn mẹ nhà hắn thiết lập ván cục hại ta. . . A, thanh danh của ta, ta đường đường Chung Cực giả, cư nhiên như thế. . . A a!"

Thanh đồng cự điện bên trong, truyền đến Ninh Thiên Cực khổ cực kêu rên!

Mặt khác Chung Cực giả, giờ phút này cũng đều là vẻ mặt chấn kinh.

"Không hổ là chơi cờ, Thái Âm, mặc dù rời đi, đi lưu lại cục  chờ đợi lão Ninh. . ."

Giang Sơn Tẫn không khỏi có chút hoảng sợ.

May mắn đi ra không phải mình!

"Mặc dù không có giết chết lão Ninh, thế nhưng, lại chém rụng hắn toàn bộ quần áo, khiến cho hắn trần như nhộng bại lộ ở trước mặt người đời. . . Này, nhường lão Ninh xã chết tiết tấu sao?"

Vũ Kiến Đạo lắc đầu, cảm thấy này Kỳ Tôn, thật quá độc ác.

Này so hành hung lão Ninh một chầu, còn muốn giết người tru tâm a.

Từ nay về sau, Ninh Thiên Cực. . . Trực tiếp trở thành một cái chê cười.

"Hiện tại chúng ta nên quan tâm, là Thiên Hàng châu bên kia!"

Cơ Vô Lục lại là trầm giọng mở miệng, nói:

"Hôi Vụ hải đến tột cùng có hay không phá hết Vạn Đạo Chung Điểm chuẩn bị ở sau. . ."

Mọi người cũng đều là thần sắc nghiêm lại.

Này, mới là then chốt!

. . .

Thiên Uyên.

Thanh Tôn cùng Phạm Tôn, đồng thời đến.

"Bái kiến Phạm Tôn, Thanh Tôn!"

Trường Thành phía trên, thủ vệ quân tướng quân Xích Thiên Cương, mang theo thần tộc mười tám kiếm chờ cường giả, từng cái quỳ xuống đất, hành đại lễ.

Phạm Tôn cùng Thanh Tôn, nhìn thấy bọn hắn, có chút vui mừng.

"Thế gian này, cuối cùng còn có chút trung trinh chi sĩ."

Phạm Tôn không khỏi mở miệng.

Thanh Tôn gật gật đầu, nói:

"Đáng tiếc, quá ít."

Hai người bọn họ, nhìn xem thi cốt Trường Thành, cảm ngộ rất nhiều.

"Chờ một chút Kỳ Tôn."

Thanh Tôn mở miệng.

Lúc này, hai người rơi vào Trường Thành phía trên.

"Mang rượu tới."

Thanh Tôn mở miệng.

Lập tức, Xích Thiên Cương các loại, cung kính vô cùng, đưa lên Trường Thành tốt nhất liệt tửu.

"Chết cũng đã chết rồi, còn có thể cảm nhận được mùi rượu sao?"

Phạm Tôn cười một tiếng, cùng Thanh Tôn ngồi đối diện.

Thanh Tôn cười nói:

"Mẹ nhà hắn, không cảm giác được mùi vị, liền không thể uống rượu?"

Hắn nhấc lên bầu rượu, uống ừng ực một miệng lớn.

. . .

Sau một hồi.

Một đạo Hắc Bạch kỳ tuyến hội tụ cầu nối, trực tiếp buông xuống.

Kỳ Tôn, cũng tới.

"Ngươi xem như tới."

Thanh Tôn đứng dậy cười nói:

"Năm đó cùng chết, hiện tại nhường một mình ngươi tại đằng sau, sợ ngươi cô đơn, cho nên chờ ngươi."

Kỳ Tôn cười một tiếng, nói:

Được

Phạm Tôn thì là đem rượu ấm đưa cho Kỳ Tôn, nói:

"Nếm thử?"

Phạm Tôn uống một hơi cạn sạch, nói:

"Rượu ngon!"

Phạm Tôn cười, nói:

"Đi thôi, đến chúng ta."

Kỳ Tôn lại nói:

"Chờ một chút, lúc này đi rồi?"

"Uống người ta rượu, nói thế nào, cũng nên cho chút tiền thưởng mới là."

Bên cạnh đứng hầu Xích Thiên Cương, lại là trong mắt chứa lệ nóng, nói:

"Có thể vì vài vị Thế Tôn phụng rượu, thực vì bọn ta vinh hạnh, nào dám nói tiền thưởng nói đến. . ."

Kỳ Tôn lại lắc đầu, nói:

"Không thể, ta nói muốn cho, liền nhất định phải cho!"

Nói xong, hắn vung tay lên, vô số phù văn điểm sáng các loại, chui vào Xích Thiên Cương, thần tộc mười tám kiếm đám người trong đầu!

Lập tức, Xích Thiên Cương các loại, vẻ mặt đại chấn.

"Đây là. . . Chín pháp? Không đúng, so chín pháp, còn muốn hoàn chỉnh?"

Tất cả mọi người là chấn kinh.

Kỳ Tôn cho ra tới đồ vật. . . Quá mức quý giá!

Có này hoàn chỉnh chín pháp, Trường Thành thủ vệ quân thực lực. . . Có khả năng đề cao đến một cái cao độ trước đó chưa từng có.

"Các ngươi có thể thủ tại nàng Trường Thành trước, tự nhiên có tư cách, học hoàn chỉnh chín pháp."

Kỳ Tôn mở miệng, nói:

"Chúng ta đã chết, thế giới là thuộc tại các ngươi."

"Ở kiếp này, cần dựa vào chính các ngươi."

Nói xong, hắn đứng lên nói:

"Đi thôi!"

Phạm Tôn cùng Thanh Tôn, cũng là cười, ba người lúc này vượt qua thi cốt Trường Thành, thẳng đến Thiên Uyên.

"Hòa thượng, Kỳ Tôn, các ngươi này cả đời, có thể từng có tiếc nuối?"

Ngừng chân Thiên Uyên trước, Thanh Tôn bỗng nhiên mở miệng.

Phạm Tôn lắc đầu, nói:

"Không tiếc."

Kỳ Tôn cũng là nói:

"Ta cũng không có, ngươi có?"

Thanh Tôn thở dài một tiếng nói:

"Từng có qua. . . Được rồi, ta đều đã chết, nàng còn sống, có ta chuyển thế chiếu cố nàng, rất tốt."

"Đi, vào Thiên Uyên."

Hắn một bước bước vào Thiên Uyên bên trong.

Hóa thành đầy trời điểm sáng.

Kỳ Tôn cùng Phạm Tôn, theo sát phía sau.

Ba vị Chí Tôn, im ắng tan biến.

Thiên Uyên bên trong, vậy ngay cả tiếp lưỡng giới cầu nối, giờ phút này triệt để ngưng tụ.

Đã không thể phá vỡ!

. . .

Phía sau, Trường Thành phía trên.

Xích Thiên Cương nhìn xem đi xa ba tôn, nước mắt tuôn đầy mặt.

"Chín vị Chí Tôn, xương lấp Thiên Uyên, bây giờ, chỉ sợ lên đường người, đều có thể đến đây a?"

Thần Tiêu Minh cầm kiếm mở miệng.

Xích Thiên Cương nói:

"Chỉ sợ không thôi. . . So sánh với đường người mạnh hơn tồn tại, hẳn là cũng có thể bình yên quá cảnh. . ."

Nghe vậy, Thần Tiêu Minh không hiểu cảm thấy một loại áp lực.

Chân Tổ giới bây giờ người mạnh nhất, cũng chỉ là lên đường người a. . .

Nếu như Hôi Vụ hải bên trong, siêu việt lên đường cao thủ đến đây, như thế nào ngăn cản?

Mà Xích Thiên Cương thì là trong mắt dứt khoát, nói:

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi bế quan tu luyện, dùng tốc độ nhanh nhất lên đường, quyết không có thể cô phụ Thế Tôn kỳ vọng!"

Hắn tầng tầng một quyền, đập vào trên tường thành!

. . ..