Chương 943: Kinh thiên động địa đại pháp thuật

Chương 943: Kinh thiên động địa đại pháp thuật

Thiên Hàng châu, Tế Thế sơn.

"Kỳ Tôn đại nhân, chúng ta thật không ngại, chẳng qua là trứng mà thôi, bạo liền phát nổ! Tiểu Ô Quy đại nhân đánh thật hay!"

Trưởng Tôn Bất Diệt cùng Cơ Vô Đạm, còn đang giải thích đây.

Bọn hắn là thật bị hù dọa.

Kỳ Tôn đại nhân quá kinh khủng, trong một ý niệm, Hôi Vụ hải mười đại phách chủ toàn diệt, hơn mười vị mở cửa người, càng là không còn sót lại một chút cặn.

Đây mới thật sự là tàn bạo a.

"Giang Ly sư đệ, trước sau như một không làm người a. . ."

Liền Thanh Trần cùng Lục Nhượng, đều là không khỏi mở miệng.

Chủ yếu là, bọn hắn đã thành thói quen, mỗi lần đánh nhau, Giang Ly một khi ra tay, vậy đơn giản là quy mô lớn sát thương. . .

Cho nên, mới vừa nhiều như vậy bá chủ, mở cửa người chết đi, quả thực cùng Giang Ly phong cách, giống như đúc.

Giang Ly đều là cười khổ, này nói rõ lí do không rõ ràng a.

Thôi

Hắn lắc đầu, không giải thích.

"Bất quá may mắn, những bá chủ này cấp trân quý nguyên liệu nấu ăn, không có bạo chết, bằng không thì thật là đáng tiếc!"

Mà Thanh Trần, thì là nhìn về phía giữa sân, cái kia đầy đất khói xám sinh linh thi thể, trong mắt phát sáng.

Hắc Tuyệt bá chủ, bản thể lại có thể là một đầu Đại Hắc rắn, toàn thân thịt rắn, thoạt nhìn liền kình đạo.

Thiên Cương bá chủ, thì là một đầu to lớn đà điểu.

Địa Sát bá chủ càng kỳ lạ, bản thể lại có thể là một đầu màu đen lớn con ếch, có tới nặng mấy chục cân!

Trừ ngoài ra, còn có ba cái Phụ Kỳ Lạc Quy tộc con ba ba, hai cái hươu bào. . .

Con mồi. . . Mười phần phong phú.

"Thu lại, mang về thôn, lại có thể khai tiệc!"

Lục Nhượng lúc này tiến lên, trực tiếp nắm những cái kia "Con mồi" đều cho trói lại.

Trưởng Tôn Bất Diệt cùng Cơ Vô Đạm thấy thế, càng là hai mặt nhìn nhau.

Con mồi? Khai tiệc? !

Đây là muốn ăn bá chủ cấp sinh linh sao?

"Thiện tai thiện tai!"

Thích Tổ lão tăng, giờ phút này một bước tiến lên, hướng phía Thanh Trần mỉm cười, nói:

"Lão tăng muốn tìm thấy Vạn Đạo Chung Điểm, không biết có thể?"

Thảo Tổ càng là một mặt sốt ruột nhìn về phía Lục Nhượng, nói:

"Đại ca, nắm ta cũng mang về đi, tùy tiện tìm một chỗ, nắm ta gieo xuống!"

Người ta Lục Nhượng, mới thật sự là đùi a.

Vài phút có thể cho nó thực hiện tiến hóa!

Cho nên, tâm động.

Liền Kỳ Tổ, giờ phút này cũng là cuối cùng tự do, mở ra mắt trái, hướng phía Giang Ly thật sâu cúi đầu, nói:

"Xin hỏi Kỳ Tôn, có thể là Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia, phía sau màn bố cục, ván cờ bắn ra đến đây?"

Mắt trái mở ra thời điểm, hắn lộ ra khiêm tốn mà hữu lễ.

Trận này toàn cục, khiến cho hắn quá kinh hãi, không chỉ là hắn, liền mười đại phách chủ tới, đều chỉ có thể trở thành ván cờ bên trong quân cờ. . .

Này loại thủ bút, tuyệt đối xuất từ nhân vật vô thượng a.

Rất có thể, liền là Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia.

Liền Thích Tổ, Thảo Tổ, đối đáp án này. . . Cũng hết sức lo lắng.

Dù sao, bọn hắn năm đó, cũng là bởi vì Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia, mới từ Hôi Vụ hải bên trong, đến Chân Tổ giới, trấn thủ tà thi.

Giang Ly cười một tiếng, nói:

"Các ngươi nếu muốn biết, không ngại theo chúng ta, hồi trở lại thôn nhìn qua, như thế nào?"

Này ba cái, đều là sư phụ muốn tìm bệnh tâm thần đây.

Khẳng định đến mang về.

Nghe vậy, ba người đều là kích động.

Có thể đi theo trở về, tuyệt đối có đại cơ duyên a!

"Kỳ Tôn, chúng ta đây?"

Mà lúc này đây, Cơ Vô Đạm cùng Trưởng Tôn Bất Diệt, thì là đặt câu hỏi.

Trong mắt bọn họ cũng mang theo vẻ ước ao.

Thập Tôn chuyển thế, Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia, cũng có khả năng còn sống. . . Bọn hắn, trong lòng đã có tín ngưỡng cùng hi vọng.

Rất muốn cùng theo tại Thập Tôn bên người.

Giang Ly suy tư một chút, nói:

"Có thể cực khổ hai vị, làm một chuyện?"

Trưởng Tôn Bất Diệt hai người đều là nói: "Kỳ Tôn cứ việc phân phó!"

Giang Ly nói:

"Bây giờ Chân Tổ giới, viên mãn chín pháp đã xuất hiện, nhưng còn chưa truyền khắp thế gian."

"Hi vọng hai vị, có thể đi khắp thiên hạ, truyền chín pháp, như thế nào?"

"Nếu có thể nhường thiên hạ sinh linh tận đến chín pháp, cũng xem như hai vị đại công đức."

Bây giờ Giang Ly, đã hiểu rõ, Vạn Đạo Chung Điểm bày ra toàn cục, can hệ trọng đại, Chân Tổ giới bên này, rất có thể quan hệ đến cấm kỵ địa phương.

Mà cả thế gian lên đường, thì là hết thảy tiền đề!

Mong muốn cả thế gian lên đường, thì nhất định phải nhường chín pháp truyền khắp thế gian, xuất hiện đủ nhiều chín pháp Chung Cực giả, chung nhau tế thế!

Cho nên, bây giờ cần truyền pháp.

Đồng thời, chín pháp một khi truyền ra, Tế Thế thần điện, chín đại Trường Sinh cổ tộc nhóm thế lực. . . Tuyệt đối sẽ nổi điên.

Đến lúc đó, bọn hắn sợ là sẽ phải không tiếc bất cứ giá nào, tàn sát đạt được chín pháp tu giả.

Chín pháp tại Chân Tổ giới, còn cần hộ pháp người.

Trưởng Tôn Bất Diệt, Cơ Vô Đạm, liền là nhân tuyển tốt nhất.

Nghe vậy, hai người đều là trong nháy mắt phấn chấn!

"Tuân mệnh! Kỳ Tôn yên tâm, chúng ta nhất định dùng hết khả năng, nhường chín pháp. . . Tái hiện thế gian!"

Bọn hắn đều cảm thấy một loại trước nay chưa có sứ mệnh cảm giác!

Đã từng, bọn hắn đã đến lên đường rìa, nhưng lại bởi vì khuyết thiếu chân chính chín pháp mà thất bại, suýt nữa chết đi, đã trải qua vô số gặp trắc trở mới miễn cưỡng sống sót.

Cho nên, bọn hắn vô cùng hiểu rõ, chín pháp đối với Chân Tổ giới tu giả tới nói, đến tột cùng trọng yếu bực nào.

Kể từ đó, chín đại Trường Sinh cổ tộc, thậm chí Tế Thế thần điện đối chín pháp lũng đoạn, cũng đem triệt để bị đánh phá.

"Vậy liền vất vả hai vị, nếu có phiền toái, hai vị không ngại đến Võ Hoang giới, Tử Nhân Hoang, Thủ Thệ cốc, nơi đó, có thật nhiều giống hai vị một dạng trung chí chi sĩ!"

Giang Ly mở miệng.

Trưởng Tôn Bất Diệt cùng Cơ Vô Đạm, cũng đều là kích động gật đầu, Kỳ Tôn nói như vậy, mang ý nghĩa bọn hắn. . . Cũng đã nhận được Thập Tôn tán thành!

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói là tốt nhất ngợi khen.

"Đúng rồi, Kỳ Tôn đại nhân, Lão Vũ, Vũ Giang Hà hắn, có phải hay không cũng đi theo tại các ngài bên người a?"

Trưởng Tôn Bất Diệt chợt nhớ tới.

Thập Tôn ngay tại Võ Hoang giới, mà Lão Vũ. . . Liền là theo Võ Hoang giới trở nên giàu có đó a.

Hắn sẽ không phải là sớm ôm vào Thập Tôn đùi a?

"Vũ Giang Hà?"

Giang Ly không quá nhận biết này người a. . .

Nhưng bên cạnh Dư Linh Lung đã nói:

"Vũ Giang Hà tiền bối. . . Trước đây hoàn toàn chính xác ngay tại Võ Hoang giới."

Nàng nói một câu lập lờ nước đôi lời nói.

Trưởng Tôn Bất Diệt cùng Cơ Vô Đạm, lập tức lộ ra "Đã hiểu" biểu lộ.

Quả nhiên a.

"Trách không được Lão Vũ bay lên, mẹ nó, nguyên lai là có Thập Tôn mang. . . Cũng không nói với chúng ta một tiếng, quá mức!"

Trưởng Tôn Bất Diệt mở miệng.

"Không tử tế a!"

Cơ Vô Đạm cũng là nói.

Mà Giang Ly đám người, thì là lên đường xuất phát.

Bọn hắn rời đi Tế Thế sơn đại trận.

Oanh

Mới vừa đi ra Tế Thế sơn, chỉ thấy sau lưng chín đạo Bạch Hồng, bỗng nhiên hóa thành muôn vàn điểm sáng, chui vào nhân gian.

Đó là hoàn chỉnh chín pháp, như đầy trời tinh hỏa, bay vào đêm tối.

Sắp thức tỉnh vô số chí sĩ đầy lòng nhân ái.

"Sư phụ cùng Vân Khê cô nương, nhường chín pháp lại xuất hiện ở nhân gian. . ."

Giang Ly nói nhỏ, nói:

"Màn lớn một góc, giờ phút này cuối cùng chậm rãi kéo ra."

Hắn cảm thấy một loại trước nay chưa có máu nóng sôi trào cảm giác.

Sư tôn bây giờ, cuối cùng hạ cờ nhân gian sao?

"Đi, chúng ta cũng đi, truyền đạo đi!"

Cơ Vô Đạm cùng Trưởng Tôn Bất Diệt mở miệng, mở ra truyền tống trận, trực tiếp rời đi nơi này.

Giang Ly đám người, một đường đi ra, sau đó không lâu, liền tìm được đang đợi Dư Linh Tuyết.

"Tỷ tỷ, các ngươi cuối cùng ra đến rồi!"

Dư Linh Tuyết thấy Dư Linh Lung đám người, vô cùng kích động, vội vàng tiến lên.

"Tỷ tỷ, ngươi không có bị thương chứ?"

Nàng thập phần lo lắng, Tế Thế sơn bên trong phát sinh động tĩnh, có thể xưng kinh thiên động địa, sát cơ bốn phía, chung cực cung điện liên tục hiện thực, vô cùng kinh khủng.

Trong vòng nghìn dặm bên trong, hết thảy sinh linh, bao quát thần trâu thành chờ tam đại thành trì yêu tộc, cùng với chín người của đại gia tộc, đều đã rút lui đi.

Chỉ có nàng, kiên trì chờ ở chỗ này!

Bởi vì, nàng không yên lòng tỷ tỷ.

Dư Linh Lung mỉm cười, nói:

"Tỷ tỷ rất tốt."

"Đi, tỷ tỷ dẫn ngươi đi Võ Hoang giới."

Nàng lần này tới, một cái mục đích, chính là muốn mang muội muội rời đi Trấn Thế các.

Không

Dư Linh Tuyết lại lắc đầu, nói:

"Tỷ tỷ, ta hiện tại còn không thể đi."

"Các bên trong Nguyên đạo kế hoạch . . . Mở ra."

Nghe vậy, Dư Linh Lung vì thế mà kinh ngạc, nói:

"Nguyên đạo kế hoạch?"

"Trong các, chuẩn bị muốn tạo ra tối cường bản nguyên thể rồi?"

Nàng đối Trấn Thế các nguyên đạo kế hoạch, cũng hiểu rất rõ.

Trấn Thế các  đồng dạng lai lịch cực lớn, không kém gì chín đại Trường Sinh cổ tộc, nghe nói, cùng Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia, đều có chút liên quan.

Sau sương trắng thời đại đến nay, Trấn Thế các một mực tại bí mật thu thập Chân Tổ giới toàn bộ sinh linh bản nguyên thừa số.

Trấn Thế các làm như vậy, là vì sàng chọn ra mạnh nhất bản nguyên thừa số, cuối cùng người làm tạo ra Vạn Đạo Chung Điểm như thế vô thượng đạo thể.

Kế hoạch này, được xưng là nguyên đạo kế hoạch, vẫn luôn là Trấn Thế các tuyệt mật.

Nếu quả như thật thành công. . .

Mang ý nghĩa Chân Tổ giới, có khả năng sẽ xuất hiện, tư chất sánh vai Vạn Đạo Chung Điểm nhân vật!

Dư Linh Tuyết lại lắc đầu, nói:

"Không phải. . . Ta nghe nói, nguyên đạo kế hoạch có cải biến."

"Bởi vì, các bên trong cuối cùng phân tích cho ra kết luận là. . . Vạn Đạo Chung Điểm, chẳng qua là một bộ phàm thể."

"Nàng là dùng nhất bình thường tư chất, trưởng thành là Vạn Đạo Chung Điểm, cuộc đời của nàng, căn bản không có khả năng phục khắc."

Nghe vậy, Dư Linh Lung không khỏi vì thế mà kinh ngạc.

Vạn Đạo Chung Điểm. . . Thế mà chỉ là phàm thể?

Nàng không thể không kinh, dù sao, đây chính là sương trắng Tổ Giới người mạnh nhất, vạn cổ phía dưới, kỳ danh còn thịnh, mặc dù Hôi Vụ hải, đều muốn lo sợ nàng.

Đồng thời, trong nội tâm nàng cũng không nhịn được hiển hiện một vệt không có gì sánh kịp bội phục.

Theo phàm thể, đi đến cao như vậy độ. . .

Cuộc sống như thế, có thể xưng truyền kỳ!

"Đã như vậy, nguyên đạo kế hoạch. . . Cũng là mất đi ý nghĩa. . ."

Dư Linh Lung nói.

Dư Linh Tuyết gật gật đầu, nàng nhẹ nhàng cắn răng, nói:

"Nhưng, các bên trong góp nhặt Chân Tổ giới toàn bộ sinh linh bản nguyên thừa số. . . Bọn hắn tựa hồ, mong muốn đem này chút bản nguyên thừa số, đưa cho Hôi Vụ hải bên kia!"

Nghe vậy, bên cạnh Tiểu Ô Quy, đều là không khỏi mở miệng, nói:

"Đám khốn kiếp này a. . . Quá mức!"

Nó nói:

"Bản nguyên thừa số một khi tiết lộ, này một giới sinh linh, tại Hôi Vụ hải trước mặt, liền lại không bí mật có thể nói. . ."

Giang Ly đám người, cũng là sắc mặt ngưng trọng.

Bây giờ Chân Tổ giới, so với bọn hắn tưởng tượng tình thế còn muốn nghiêm trọng a.

Lục Nhượng không khỏi buồn bực mở miệng, nói:

"Làm sao có mặt mũi thế lực, đều mẹ nhà hắn muốn làm bán giới tặc a?"

Thanh Trần thì là nói:

"Ta cảm thấy. . . Là chúng ta quá vô danh. . ."

Nếu để cho thế nhân biết được, Thập Tôn chuyển thế, Vạn Đạo Chung Điểm còn sống, còn ai dám có hai lòng?

"Như thế cũng tốt."

Giang Ly thì là nói:

"Trong lúc hỗn loạn, mới có thể thấy rõ lòng người, mới có thể hiểu, người nào giá trị cho chúng ta đi thủ hộ!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Tiểu Ô Quy, nói:

"Chúng ta trước đi một chuyến Trấn Thế các?"

Tiểu Ô Quy lại là lắc đầu, nói:

"Không cần, nếu bọn hắn muốn làm bán giới tặc. . . Ta liền chuẩn bị cho bọn họ một món lễ lớn!"

"Các ngươi nhắm mắt lại, Quy gia ta muốn thi triển một cọc kinh thiên động địa đại pháp thuật!"

Nghe nói như thế, sông cách bọn họ, lập tức tất cả giật mình.

Bọn hắn không hiểu nghĩ đến. . .

Đại Hắc. . .

Thông thiên triệt địa đại thần thông?

. . ..