Chương 944: Vô Hồn không phách Ngao Vô Song

Chương 944: Vô Hồn không phách Ngao Vô Song

"Tiên sư nó, ngươi đi xa một chút mà!"

Lục Nhượng lập tức gấp vội mở miệng, hắn đã dự cảm được, muốn phát sinh cái gì.

"Học xấu, này đặc biệt cả ngày cùng Đại Hắc pha trộn, Tiểu Ô Quy cũng học xấu!"

Thanh Trần cũng là hùng hùng hổ hổ, vội vàng che giấu tự thân ngũ giác.

Thích Tổ, Thảo Tổ, Kỳ Tổ ba người, cũng là vẻ mặt nghiêm túc, bọn họ đều là cường giả, hiểu rõ có đại thuật, là không thể tuỳ tiện xem, cũng đều ngoan ngoãn hai mắt nhắm nghiền.

Chỉ có Dư Linh Lung, Dư Linh Tuyết hai tỷ muội, còn có chút phạm hồ đồ đây.

Huyền Vũ tiền bối muốn thi triển kinh thiên động địa đại pháp thuật, đây không phải chuyện tốt sao? Có thể thấy bực này tiền bối thi triển đại thuật. . .

Mà Giang Ly đã ánh mắt phức tạp, nói:

"Hai người các ngươi cũng nhanh che giấu tự thân ngũ giác đi."

Nghe vậy, Dư Linh Lung hai người cũng là lúc này so sánh với con mắt, che giấu ngũ giác.

Tiểu Ô Quy thấy thế, này mới an tâm, sau đó mắt rùa một nhìn, một tay tóm lấy bên cạnh một bộ Phụ Kỳ Lạc Quy thi thể, đem hắn bản nguyên luyện ra.

Sau đó, nó quật khởi cái mông. . .

Phốc phốc phốc.

Chất lỏng bắn tung toé!

Trực tiếp cùng cái kia bản nguyên, hòa làm một thể!

Sau một hồi, Tiểu Ô Quy mới thoải mái.

Sau đó, nó mới quay đầu.

Nhưng, ngay sau đó, nó mắt rùa bên trong, lập tức lộ ra một loại hoài nghi rùa sinh vẻ mặt, bởi vì. . . Kỳ Tổ mắt phải, thế mà mở ra!

Thẳng vào nhìn xem nó!

"Ta ni mã!"

Tiểu Ô Quy lập tức đều run rẩy!

"Ngươi mẹ nó nhìn lén ta, mặt của ngươi đâu? !"

"Đồ chó hoang, liền ngươi đây đều nhìn lén? !"

Tiểu Ô Quy đột nhiên giận dữ, trực tiếp xông lên đi, một quyền đánh vào Kỳ Tổ mắt phải lên!

A

Kỳ Tổ mắt phải, trực tiếp bị đánh thanh, vội vàng nhắm lại mắt phải, sau đó mắt trái mở ra.

Lúc này, cả người hắn khí chất nhất biến, vội vàng nói:

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi. . . Ta này mắt phải, một đạo thời khắc mấu chốt liền không nghe sai khiến. . . Chuyện không liên quan đến ta, không phải ta muốn trộm xem đó a!"

Tiểu Ô Quy vẫn tức giận không thôi, nắm chặt quy quyền, nói:

"Ngươi nếu dám nói ra, ta giết chết ngươi!"

Kỳ Tổ vội vàng khoát tay, nói: "Ta cái gì cũng không có thấy, ta cái gì cũng không có thấy!"

Tiểu Ô Quy lúc này mới hậm hực coi như thôi, nó điều chỉnh một hạ tâm tình, sau đó mới hướng phía che giấu ngũ giác Giang Ly đám người truyền âm nói:

"Quy gia kinh thiên động địa đại pháp thuật, thi triển hoàn tất, các ngươi có khả năng mở mắt."

Nghe vậy, Giang Ly bọn người mới mở mắt.

"Ta thao, cái gì quỷ, làm sao thúi như vậy a. . ."

Lục Nhượng trực tiếp liền vội vàng xa xa thối lui.

"Bỉ đặc bao lớn đen còn thúi hơn!"

Thanh Trần cũng là không chịu nổi.

Liền Giang Ly đều là nói:

"Tiểu Bát, ngươi đến cùng muốn làm gì a. . ."

Nhưng, Tiểu Ô Quy lại là cao ngạo vô cùng, đem rùa trảo bên trong cái kia đạo bản nguyên, đưa cho Dư Linh Tuyết, nói:

"Ngươi mang về, bỏ vào các ngươi Trấn Thế các thu tập được bản nguyên thừa số bên trong."

"Sau đó. . . Hắc hắc, chỉ muốn các ngươi Trấn Thế các làm bán giới tặc, thật nắm thứ này đưa cho Hôi Vụ hải. . ."

Nó mắt rùa bên trong, mang theo một tia gian xảo, nói:

"Liền thú vị."

Dư Linh Tuyết bịt lại miệng mũi, nàng giật mình nhìn xem Tiểu Ô Quy.

Suy nghĩ một chút, nàng khẽ cắn môi, nói:

"Linh Tuyết tuân mệnh!"

Lúc này, nàng tiếp nhận này phần bản nguyên, lấy ra một cái hộp ngọc, trang.

Cỗ này mùi thối, lúc này mới thoáng chậm lại.

"Tỷ tỷ, ta đi về trước."

Dư Linh Tuyết lúc này chuẩn bị rời đi.

Dư Linh Lung cũng là gật đầu, nói:

"Hết thảy cẩn thận!"

Dư Linh Tuyết đang chuẩn bị đi xa, nhưng Tiểu Ô Quy chợt rùa trảo khẽ động, một đạo phù văn đánh vào Dư Linh Tuyết trong cơ thể.

"Tiểu Bát, ngươi làm cái gì?"

Giang Ly nghi hoặc.

Tiểu Ô Quy nói:

"Này đạo phù  có thể chém đi nàng vừa rồi trí nhớ, không để cho nàng sợ bị người sưu hồn."

"Mặt khác. . . Cũng có thể thành tựu nàng một cọc đại cơ duyên."

"Yên tâm đi, bản quy gia như thế nào hại này chút thiện lương hậu sinh?"

Giang Ly cũng là gật đầu, điểm này, đối Tiểu Ô Quy hắn vẫn là yên tâm.

"Chúng ta đi thôi!"

Lúc này, Tiểu Ô Quy mở ra truyền tống trận, bọn hắn trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ.

Tiến vào truyền tống trận thời điểm, Thảo Tổ bỗng nhiên hướng phía Kỳ Tổ mở miệng, nói:

"Lão Tề, ngươi vừa mới có phải hay không lặng lẽ mở ra mắt phải rồi? Thấy gì, lặng lẽ nói cho ta biết a."

Tề Song Minh lập tức một cái giật mình, mới nói:

"Ta cái gì cũng không có thấy. . . Huyền Vũ thi triển thuật, quá mức kinh thiên động địa, căn bản không khả quan!"

Nói xong, hắn còn có chút hơi sợ nhìn Tiểu Ô Quy liếc mắt, thấy Tiểu Ô Quy vẻ mặt như thường, lúc này mới yên tâm!

Thảo Tổ nghe vậy, lại là trầm tư một chút, nói:

"Lợi hại như vậy. . . Không được, ta lần sau tuyệt đối không thể bỏ qua, đến lặng lẽ nhìn một chút!"

Nguyên bản bình tĩnh Tiểu Ô Quy, nghe nói như thế, kém chút một cái lảo đảo ném ra.

. . .

Rời đi Tế Thế sơn.

"Nơi này phát sinh sự tình quá lớn, ta phải trước cùng lão tổ nói một tiếng, thuận tiện hắn diễn."

Trưởng Tôn Bất Diệt lại lập tức lấy ra một đạo bí phù, tại đưa tin.

Hắn không có nói Thập Tôn tương quan sự tình, chẳng qua là nói cho bên kia, Hôi Vụ hải mười đại phách chủ đều đã chết, thế gian đem truyền khắp chín pháp, đồng thời, bọn hắn cũng đã nhận được chín pháp.

Rất nhanh, bí phù bên trong, có đáp lại.

Ừm

Trưởng Tôn Bất Diệt lập tức giật mình.

"Làm sao vậy?"

Cơ Vô Đạm nghi hoặc mở miệng.

Trưởng Tôn Bất Diệt nói:

"Ta lão tổ để cho chúng ta, đi cho Cơ Vô Lục xây đạo tràng?"

"Mà lại, phải nhanh?"

Hắn đều là bối rối, không hiểu ra sao a.

Cơ Vô Đạm cũng là hết sức bao la mờ mịt, này Trưởng Tôn gia lão tổ, làm cái lông a.

"Cho hắn xây đạo tràng, ta cho hắn xây mộ địa còn tạm được!"

Cơ Vô Đạm hết sức không vui.

"Đừng, ta gia lão tổ làm như vậy, khẳng định có thâm ý, chúng ta trước đi làm lại nói!"

Lúc này, hai người lúc này rời đi.

"Đúng rồi, cho Lão Vũ cũng phát cái tin tức, khiến cho hắn an tâm bế quan đi!"

Bọn hắn mở miệng.

. . .

Đồng thời.

Tế Thế sơn bên ngoài, trong một chỗ núi rừng.

Một người trung niên giấu ở nơi này, chung quanh đã không có những sinh linh khác, cho nên, hắn yên lòng lấy ra ba khối thật xương!

Này người đương nhiên đó là Ngao Vô Song!

"Muốn cho ta đi chịu chết. . . Môn đều không có."

Ngao Vô Song mở miệng, nói:

"Mặc dù lần này không có nhìn thấy người, nhưng dùng đầu ngón chân nghĩ, này Tế Thế sơn hơn phân nửa cũng cùng cái kia quỷ dị sơn thôn nhỏ có quan hệ. . ."

Hắn đều đã có dự cảm.

Có thể không ngừng làm ra đủ loại động tĩnh, hơn phân nửa liền là cái kia tà môn sơn thôn nhỏ a.

Sau đó, hắn đem trong hộp ngọc ba khối xương cốt, đều lấy ra ngoài.

Đều hấp thu!

Lập tức, hào quang tràn vào trong cơ thể hắn hắc tháp.

Chín tầng hắc tháp tầng thứ hai, lần trước, đã thần tan khoảng một phần ba.

Lần này, ba cây xương cốt bị hấp thu về sau, lại thần thoại một bộ phận.

Chỉ còn lại khoảng một phần ba bộ phận, vẫn là vết rỉ loang lổ.

Đồng thời, Ngao Vô Song khí tức đột nhiên tăng vọt.

Trực tiếp tăng dài đến bát cảnh, Hồn Khải cảnh giới!

Giờ khắc này, hắn cảm giác Linh Đài đang phát sáng, ý thức tiến nhập Linh Đài bên trong, gặp được mười ngọn đèn thần hỏa.

"Thức tỉnh tam hồn thất phách. . . Đằng sau mới có thể mở ra đạo cảnh địa phương."

Ngao Vô Song thì thào, ý thức của hắn đến gần thần hỏa.

Nhưng sau một khắc Ngao Vô Song lại ngạc nhiên nghi ngờ lên, bởi vì, hắn phát hiện tự thân thần hỏa bên trong. . .

Thế mà rỗng tuếch, căn bản không có hồn phách tồn tại?

"Này cái gì quỷ a!"

Ngao Vô Song lập tức hoảng rồi a.

Chính mình chẳng lẽ là cái. . . Không có hồn phách người?

Vậy mình vẫn tính người sao?

"Gặp quỷ, trực tiếp gặp quỷ!"

Ý thức của hắn theo Linh Đài bên trong rời khỏi, mở mắt, giờ khắc này, hắn mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống.

Thế nhân đều biết, Hồn Khải cảnh giới, cực kỳ trọng yếu.

Tam hồn thất phách, là đến tiếp sau mở ra đạo cảnh nơi mấu chốt, mà lại, muốn lên đường lời. . . Cũng là cần hồn phách đó a.

Không có hồn phách, chính mình tính là gì?

Thi thể?

Càng nghĩ càng nghĩ mà sợ a.

"Mẹ nó ·. . . Mặc kệ. . ."

Ngao Vô Song khẽ cắn môi, nói:

"Lão Tử liền là người sống, lười đi nghĩ nhiều như vậy!"

Ngược lại, tự thân gặp phải tà môn sự tình, đã đủ nhiều.

Luôn bị cái kia tà môn sơn thôn nhỏ quấn lấy, trong cơ thể lại nhiều một đạo quỷ dị hắc tháp, mấu chốt là, đen trong tháp  có vẻ như còn giam giữ lấy cái gì kinh khủng tồn tại. . .

Hiện tại, chính mình liền hồn phách cũng không có?

Phật, chân phật.

"Cẩu lão thiên, có bản lĩnh ngươi đùa chơi chết ta, ta Lão Ngao không tin số mệnh!"

Nói xong, hắn quay người rời đi, sải bước rời đi.

Không bao lâu, hắn liền trở về bên ngoài.

Bên ngoài, Tống Kỷ Viễn đang đợi đây.

Thấy Ngao Vô Song trở về, thần sắc của hắn, lại là có chút phức tạp.

"Ngao huynh đệ. . . Quả nhiên không phải người bình thường a. . ."

Năm lần bảy lượt, hắn đều đã thành thói quen.

"Thế nào, cấm chủ chi cốt. . . Thần tan sao?"

Nhưng, hắn vẫn là không nhịn được đặt câu hỏi.

Ngao Vô Song gật gật đầu, đem cấm chủ chi cốt sáng lên, nói:

"Hoàn thành."

Lập tức, Tống Kỷ Viễn mừng rỡ a.

Hai người lúc này nhanh chóng rời đi, hướng phía Huy Tư chỗ hướng đi mà đi.

Đến nơi này, đã thấy hiện trường. . . Lại là không ai!

"Huy. . . Huy Tư trưởng lão?"

Tống Kỷ Viễn trong lòng đã có dự cảm bất tường, lúc này kêu gọi.

"Ta tại đây bên trong. . ."

Quả nhiên a, trong hư không, một đạo huyết tinh lăn xuống mà ra, trong đó có một giọt máu!

"Là Vũ Giang Hà. . . Hắn giết ta, ta chỉ còn lại có giọt máu này. . ."

Huy Tư gian nan mở miệng.

Nhưng Tống Kỷ Viễn lại là lập tức khoát tay chặn lại, nói:

"Huy Tư trưởng lão, ngươi không cần giải thích!"

Nói xong, hắn khẽ cắn răng, nhìn về phía Ngao Vô Song, nói:

"Ngao huynh đệ, ngươi. . . Không cho một chút chúc phúc?"

Chủ yếu là, hắn cũng nghĩ thông suốt, này Huy Tư không chết. . .

Hắn cùng Ngao Vô Song vẫn phải tiếp lấy quyển a, dù sao, Thái Thượng trưởng lão chỉ có một chỗ trống đâu!

Ngao Vô Song: "? ? ?"

Hắn không khỏi thăm thẳm nhìn Tống Kỷ Viễn liếc mắt, cái tên này. . . Thật biết a.

. . ..