Chương 946: Nội ứng Cơ Vô Lục

Chương 946: Nội ứng Cơ Vô Lục

Tế Thế thần điện bên trong, quả thực là chết một dạng an tĩnh.

Bọn hắn đều có chút ngốc trệ.

Rất rất lâu sau.

"Vũ Giang Hà... Thế mà đáng sợ như vậy..."

Ninh Thiên Cực hốt hoảng nói:

"Này, đã có khả năng giết lung tung bá chủ cấp sao?"

Giang Sơn Tẫn nói:

"Hắn thế mà đạt được Vạn Đạo Chung Điểm truyền thừa..."

Vũ Kiến Đạo càng là trực tiếp ngồi không yên, nói:

"Xong xong, năm đó ta hố hắn, hắn hiện tại mạnh như vậy... Đưa tay liền có thể giết chết ta à..."

Thân là Vũ Kiến Đạo lão tổ, giờ khắc này hắn hết sức hoảng, thật vô cùng hoảng rồi!

"Cơ huynh, bây giờ nên làm gì? Làm sao bây giờ a..."

Bọn họ đều là nhìn về phía Cơ Vô Lục.

Cơ Vô Lục trán, giờ phút này cũng là có mồ hôi!

Nhưng, hắn vẫn như cũ duy trì trấn định, nói:

"Trước đừng hoảng hốt, không muốn tự loạn trận cước!"

Hắn hít sâu một hơi, nói:

"Vũ Giang Hà... Hẳn là còn không có mạnh như vậy!"

"Hắn có thể giết chết bá chủ, hơn phân nửa hay là bởi vì Vạn Đạo Chung Điểm nguyên nhân, dù sao, hắn trước đó không lâu, mới trưởng thành vì Chung Cực giả, làm sao có thể nhanh như vậy, liền chứng đạo bốn gặp, thậm chí cùng bá chủ sánh vai?"

Nghe được phân tích của hắn, mọi người cũng đều là không khỏi gật gật đầu, giờ phút này mới ổn định một chút.

Không phải, bọn hắn thật ngồi không yên.

"Ta đoán, Vũ Giang Hà nhất định phải dựa vào Vạn Đạo Chung Điểm ván cờ, mới có thể như thế vô địch... Cho nên, chúng ta chỉ cần không đi Thiên Hàng châu, liền là an toàn!"

Cơ Vô Lục mở miệng.

Mọi người cũng là gật đầu.

"Thiên Hàng châu kiên quyết không thể đi!"

"Về sau vòng quanh Vũ Giang Hà đi!"

Bọn họ đều là dồn dập mở miệng, triệt để bị chấn nhiếp rồi.

Bên cạnh, Trưởng Tôn Trường Thanh lại là vẻ mặt có chút phức tạp, trước mấy ngày, Ma Hoang chuyện xảy ra thời điểm, Tế Thế thần điện bên trong còn đang thảo luận, muốn hay không tập thể ra tay, giết chết Vũ Giang Hà đây...

Hiện tại, cũng đã biến thành, muốn vòng quanh Vũ Giang Hà đi.

Hướng gió trở nên... Thật nhanh a.

"Nhưng, dạng này cũng không phải kế lâu dài a..."

Giang Sơn Tẫn lại là mở miệng, nói:

"Tiếp tục như vậy, không được bao lâu, chỉ sợ liền sẽ có một cái tiếp một cái chín pháp Chung Cực giả nhảy ra, đến lúc đó, một khi chung cực tế thế, chúng ta đi con đường nào?"

Ninh Thiên Cực cũng là trầm giọng nói:

"Chín pháp là thuộc về chúng ta, sao có thể nhường thiên hạ những cái kia sâu kiến nhúng chàm? Bọn hắn trưởng thành, chúng ta cũng thành chúng sinh!"

Thân là Chung Cực giả, ở trên cao tại Tế Thế thần điện bên trong, bọn hắn sớm liền đã thành thói quen cao cao tại thượng địa vị.

Chính như hoàng đế, hưởng thụ đã quen vinh hoa phú quý, thế gian cực quyền, sao có thể cam tâm trở thành chúng sinh bên trong một thành viên?

Bọn hắn sẽ muốn tận đủ loại biện pháp, bảo vệ địa vị của mình.

"Đây vẫn chỉ là thứ hai..."

Cơ Vô Lục trầm giọng nói:

"Cả thế gian lên đường, cũng còn là tốt."

"Chư vị, các ngươi cũng không nghĩ một chút, những năm này, chúng ta Tế Thế thần điện, đem chín pháp lũng đoạn, người trong thiên hạ, chẳng lẽ đối với chúng ta không có hận ý?"

"Một khi bọn hắn trưởng thành, nói không chừng, sẽ thanh toán chúng ta!"

"Đến lúc đó chúng ta gặp phải, đã có thể không chỉ là một cái Vũ Giang Hà..."

Mọi người càng là trầm mặc.

Cái kia khắp thiên hạ lớp người quê mùa, sâu kiến, có chín pháp, hoàn toàn chính xác triệt để có thể uy hiếp được bọn hắn.

"Cơ huynh, ý của ngươi là?"

Vũ Kiến Đạo nhìn về phía hắn.

Cơ Vô Lục mỗi chữ mỗi câu, nói:

"Việc cấp bách, hai chuyện!"

"Kiện thứ nhất, chín đại Trường Sinh cổ tộc, nhất định phải lập tức hành động, phàm là phát hiện có tu giả, đem mới chín pháp tu luyện tới thất cảnh trở lên, giết không tha, dạng này  có thể ngắn ngủi khống chế thế nhân tốc độ tu luyện!"

"Kiện thứ hai, Thiên Uyên bên trong, đã đủ để cho Chung Cực giả thông hành, lập tức mời Hôi Vụ hải tới!"

"Chỉ có đầu nhập vào Hôi Vụ hải, chúng ta mới có thể giữ được tự thân địa vị!"

Rất nhiều Chung Cực giả, giờ phút này đều là không khỏi gật đầu.

Nhưng, Trưởng Tôn Trường Thanh chợt mở miệng, nói:

"Ta cảm thấy còn có một cái nhất chuyện trọng yếu phải làm."

Nghe vậy, tất cả mọi người là nhìn về phía hắn.

Cơ Vô Lục nói:

"Ồ? Chuyện gì?"

Trưởng Tôn Trường Thanh mỗi chữ mỗi câu, nói:

"Cầm ra trong chúng ta nội ứng!"

Cầm ra nội ứng!

Lời vừa nói ra, mọi người tất cả giật mình.

Trước đây, mặc dù mọi người lẫn nhau đều có hoài nghi, thậm chí còn có thăm dò, nhưng... Vẫn luôn là từ một nơi bí mật gần đó.

Không ai nâng lên trên mặt bàn tới công khai nói.

Bởi vì, không có chứng cứ, một khi nhấc lên, ngược lại sẽ dẫn tới nội ứng cảnh giác.

Bây giờ, Trưởng Tôn Trường Thanh thế mà chủ động mở miệng...

Chẳng lẽ, hắn đã đã tìm được nội ứng?

Cơ Vô Lục cũng là trong mắt lóe lên một vệt hồ nghi, nói:

"Trưởng tôn, ngươi tìm được trong chúng ta nội ứng?"

"Là ai?"

Trưởng Tôn Trường Thanh nhìn xem Cơ Vô Lục, mỗi chữ mỗi câu, nói:

"Nội ứng liền là ngươi!"

"Cơ Vô Lục!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là kinh hãi.

Cơ Vô Lục, là nội ứng?

Cơ Vô Lục lập tức đột nhiên giận dữ, đứng dậy điềm nhiên nói:

"Trưởng Tôn Trường Thanh, ngươi không nên ngậm máu phun người!"

Giang Sơn Tẫn các loại, cũng là chần chờ nói:

"Trưởng tôn... Ngươi có chứng cớ gì?"

Trưởng Tôn Trường Thanh nói:

"Đương nhiên là có!"

"Trước đây Ma Hoang đại chiến, chúng ta các tộc phái đi tử đệ... Toàn đều đã chết, thế nhưng ngươi Cơ gia, lại có ba người, bình yên vô sự trở về, có phải thế không? !"

Hắn chất vấn.

Cơ Vô Lục lập tức một nghẹn, sắc mặt tái xanh, nói:

"Cái này có thể chứng minh cái gì? !"

Trưởng Tôn Trường Thanh lạnh băng nói:

"Cái này xác thực không thể chứng minh cái gì."

"Thế nhưng ngươi Cơ gia phản đồ Cơ Vô Lục... Lại lặng lẽ vì ngươi, xây dựng đạo tràng!"

"Này, lại là chuyện gì xảy ra đâu?"

Lời vừa nói ra, trong nháy mắt tất cả mọi người là gắt gao nhìn chằm chằm Cơ Vô Lục!

Đạo trường của bọn họ, đều đã bị cửu tộc Tam Nghịch hủy đi.

Nhưng, cửu tộc Tam Nghịch bên trong Cơ Vô Đạm, thế mà tại vì Cơ Vô Lục lặng lẽ tu kiến đạo tràng?

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa, Cơ Vô Lục mong muốn ám độ trần thương, đi một mình Huyết Trùng Vụ Hải chi pháp.

Mang ý nghĩa, Cơ Vô Đạm... Liền là Cơ Vô Lục an bài mặt trái gián điệp!

"Ngươi nói hươu nói vượn!"

Cơ Vô Lục lại là muốn tức nổ tung, nói:

"Cơ Vô Đạm cái kia nghịch tặc, ta hận không thể ăn thịt hắn, ngủ hắn da, hắn như thế nào vì ta tu kiến đạo tràng?"

"Trưởng Tôn Trường Thanh, ngươi đừng vừa ăn cướp vừa la làng, ta cảm thấy ngươi mới thật sự là nội ứng!"

Trưởng Tôn Trường Thanh sắc mặt, lại là như thế đạm mạc, nói:

"Chư vị, Cơ Vô Lục có mặt, liền tu kiến tại Âm Hoang!"

"Lúc trước, Âm Hoang sinh linh, căn bản không có bị giết sạch, là Cơ Vô Lục mưu toan Man Thiên Quá Hải!"

"Là thật là giả, các ngươi tìm tòi liền biết!"

—— Tế Thế thần điện Chung Cực giả nhóm vừa mới đạt được Huyết Trùng Vụ Hải chi pháp thời điểm, tại Âm Hoang thí nghiệm qua.

Lúc đó, tất cả mọi người coi là, Âm Hoang đã triệt để chết hết.

Nghe vậy, lập tức Giang Sơn Tẫn, Vũ Kiến Đạo đám người, đều là lập tức liên hệ gia tộc.

Nhường gia tộc lập tức phái người đi xác minh việc này.

"Lời nói vô căn cứ, lời nói vô căn cứ!"

Cơ Vô Lục rất khinh thường, nói:

"Trưởng Tôn Trường Thanh, trước đây ta ban đầu hoài nghi Vũ Kiến Đạo, nhưng hiện tại xem ra, ngươi đầu này sói, nhịn không được nhảy ra ngoài, ta xác định, ngươi liền là chân chính nằm vùng!"

"Lão Ninh, giết hắn!"

Hắn hướng phía Ninh Thiên Cực mở miệng!

Nhưng, Ninh Thiên Cực lại là vẻ mặt khó coi vô cùng, nói:

"Được... Ta giết nằm vùng!"

Nói xong, bỗng nhiên khoát tay, một chưởng oanh sát tại Cơ Vô Lục trước ngực!

Bành

Cơ Vô Lục trực tiếp bị đánh bay, tầng tầng đâm vào thanh đồng cự điện đồng trụ phía trên!

Phốc

Hắn bắn ra một ngụm máu, cả người trong mắt, đều là viết đầy chấn kinh thất sắc, nói:

"Ninh Thiên Cực, ngươi cũng là nằm vùng? !"

"Vũ Kiến Đạo, Giang Sơn Tẫn, nhanh, giết bọn hắn hai!"

Nhưng, Vũ Kiến Đạo cùng Giang Sơn Tẫn, nhưng cũng là nhìn chằm chằm hắn, trong mắt bộc phát ra sát ý.

"Ngươi đồ chó hoang nội ứng Cơ Vô Lục... Nguyên lai, ngươi thật tại Âm Hoang thành lập đạo tràng! Ta giết chết ngươi!"

Giang Sơn Tẫn nghiến răng nghiến lợi.

"Ngươi còn dám mang tiết tấu hoài nghi Lão Tử... Nội ứng, nạp mạng đi đi!"

Vũ Kiến Đạo càng là trực tiếp ra tay rồi!

Bọn hắn hướng phía Cơ Vô Lục xung phong mà đi.

Cơ Vô Lục sắc mặt đại biến, này mẹ nó là thế nào? ?

Này thanh đồng cự điện bên trong, trừ mình ra, toàn mẹ nó là nằm vùng a? ? ?

Nhưng, hắn không kịp nghĩ nhiều như vậy, xoay người bỏ chạy!

Không trốn nữa, tuyệt đối chết trôi chết nổi!

Vũ Kiến Đạo các loại, một đường truy sát, oanh sát đến Thiên Vũ rung động, Đại Đạo sụp đổ.

Này trực tiếp đã dẫn phát thế nhân quan tâm.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Phát sinh chung cực đại chiến sao?"

"Là Tế Thế thần điện bên trong Chung Cực giả nhóm tại ra tay!"

Thế người thất kinh.

Nhưng, trận đại chiến này rất nhanh kết thúc, Cơ Vô Lục bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng, chạy trốn.

"Cơ Vô Lục, phản bội Tế Thế thần điện, từ đó về sau, người người có thể tru diệt!"

Là Ninh Thiên Cực thanh âm!

"Cửu tộc Tam Nghịch, từ hôm nay trở đi, biến thành cửu tộc bốn nghịch!"

"Cơ Vô Lục tên súc sinh này, cùng Cơ Vô Đạm bọn hắn là cùng một bọn!"

Mặt khác Chung Cực giả cũng là lên tiếng!

Nghe vậy, toàn bộ Chân Tổ giới, đều là chấn kinh.

Cái này. . . Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? ? ?

Cơ Vô Lục, làm sao đột nhiên liền thân bại danh liệt? ?

...

Mà giờ khắc này.

Âm Hoang bên ngoài, nơi nào đó trong hư không.

"Ngươi tổ tông... Chiêu này chơi đến quá mẹ nó cao..."

Cơ Vô Đạm không khỏi ánh mắt phức tạp mở miệng, giơ ngón tay cái lên, nói:

"Lợi hại!"

Trưởng Tôn Bất Diệt thì là xúc động, nói:

"Xem ra, bây giờ ta tổ tông, hơn phân nửa tại Tế Thế thần điện bên trong  có thể nắm giữ quyền chủ đạo... Từ nay về sau, Tế Thế thần điện tuyệt đối bị hắn mang trong khe đi!"

"Đi đi đi, hai ta uống một chén đi!"

Cái kia gọi một cái cao hứng a!

....