Chương 947: Trưởng Tôn Trường Thanh báo thù

Chương 947: Trưởng Tôn Trường Thanh báo thù

Tế Thế thần điện.

"Thế mà nhường tên phản đồ này cho chạy trốn..."

Vũ Kiến Đạo đám người, vẫn như cũ oán hận không thôi.

"Lão tiểu tử này Thái Âm, thiệt thòi ta một mực như vậy tin tưởng hắn... Toàn bộ nhờ Trưởng Tôn huynh, không phải, liền để hắn đưa đến trong khe đi!"

Ninh Thiên Cực cũng là lòng còn sợ hãi, đồng thời nhìn về phía Trưởng Tôn Trường Thanh, nói:

"Tạ ơn a!"

Trưởng Tôn Trường Thanh nghe vậy, hơi kém không có kéo căng ở, nhưng, vẫn là hít sâu một hơi, duy trì bình tĩnh, lộ ra một vệt thần sắc thương cảm nói:

"Ai, ta có phải làm sai hay không? Cơ Vô Lục huynh, có lẽ còn có được cứu, ta hẳn là tự mình tìm hắn nói chuyện, hắn nguyện ý cải tà quy chính, chúng ta cũng không cần ra tay với hắn..."

Giang Sơn Tẫn nhịn không được nói: "Trưởng tôn, không phải ta nói ngươi, ngươi chính là quá lòng dạ đàn bà!"

"Cơ Vô Lục súc sinh này, đều chuẩn bị âm chúng ta, ngươi còn thay hắn suy nghĩ đâu?"

"Hắn liền nên chết!"

Trưởng Tôn Trường Thanh gật gật đầu, nói:

"Giang huynh dạy rất đúng, thị trưởng thanh hồ đồ rồi."

Giang Sơn Tẫn đặt câu hỏi, nói: "Trưởng Tôn huynh, bây giờ nên làm gì? Chín pháp truyền khắp thế gian, nếu như không áp dụng hành động, sợ rằng sẽ thành họa lớn a..."

Mọi người cũng đều nhìn Trưởng Tôn Trường Thanh.

Chờ

Trưởng Tôn Trường Thanh nói: "Chỉ có thể chờ đợi!"

Trong mắt của hắn sáng rực, nói:

"Cơ Vô Lục không chết, hắn chắc chắn ghi hận trong lòng, sẽ tìm cơ hội trả thù, mà lại, hắn còn có thể cùng Cơ Vô Đạm, Vũ Giang Hà đám người hợp lưu... Chúng ta mạo muội ra ngoài, liền có khả năng bị bọn hắn ám sát!"

Nghe vậy, mọi người cũng là vẻ mặt run lên.

Cơ Vô Lục không đáng sợ, nhưng Vũ Giang Hà... Vậy đơn giản là liền là cha a.

Còn ai dám ra ngoài?

"Phát sinh chuyện lớn như vậy, Hôi Vụ hải bên kia, nhất định sẽ có động tác."

"Chúng ta chờ Hôi Vụ hải tới, là có thể."

Trưởng Tôn Trường Thanh nhàn nhạt mở miệng.

Nghe vậy, mọi người cũng đều là gật đầu.

Bây giờ, này tựa hồ cũng là bọn hắn... Duy nhất phương pháp.

Mà Giang Sơn Tẫn thì là suy tư, nói:

"Bất quá, vừa rồi cái kia phản đồ Cơ Vô Lục nói có một chút, cũng là có đạo lý, tại trong lúc này  có thể nhường các đại gia tộc, chèn ép một thoáng thế gian tu giả, để bọn hắn không muốn trưởng thành đến quá nhanh, miễn cho uy hiếp được chúng ta."

Trưởng Tôn Trường Thanh quét Giang Sơn Tẫn liếc mắt, ý vị thâm trường nói:

"Giang huynh, ngươi nói thật đúng, cứ như vậy làm."

Rất nhanh, mọi người tán đi.

Trưởng Tôn Trường Thanh về tới chính mình bế quan, hôm nay, hắn cảm nhận được một loại thả lỏng chưa từng có!

"Cơ Vô Lục thân bại danh liệt, nên uống cạn một chén lớn!"

Hắn lấy ra trân tàng nhiều năm rượu ngon, cuồng ca nâng ly!

Uống vào rượu ngon, hắn lại không biết nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên đem một bầu rượu ngon, đều vẩy trên mặt đất.

Có lẽ bởi vì uống hơn nhiều, trong mắt của hắn, lại có chút ửng hồng.

"Lão Dương, Lão Khương... Cháu đích tôn của ta chịu nhục nhiều năm... Hôm nay, cuối cùng cho các ngươi báo một chút thù!"

Hắn nhớ tới năm đó Dương Đạo Mi, Khương Vân Sinh...

Lúc trước, trên thực tế ước định cùng một chỗ tế thế, còn có hắn Trưởng Tôn Trường Thanh a!

Kết quả, tại hắn xuất phát trước, Cơ Vô Lục lại chủ đạo một trận kinh biến.

Bóp chết Vũ Giang Hà đám người!

Hắn lúc đó, ở vào Tế Thế thần điện bên trong, trơ mắt nhìn xem hảo hữu rơi vào tình thế nguy hiểm, lại không thể ra tay...

Bởi vì, hắn như ra tay, không những cứu không được, chính hắn... Cũng sẽ chết.

Nhiều năm như vậy, hắn nhưng lại chưa bao giờ quên!

Hắn nói với chính mình, phải nhẫn nại.

Nhẫn nại!

Chết lặng nội tâm của mình, thâm tàng chí hướng của mình, cùng bọn hắn thông đồng làm bậy, dung nhập bọn hắn...

Cho đến hôm nay!

Nhiều năm qua thận trọng từng bước, cuối cùng có một ngày này.

"Các ngươi yên tâm... Ta sẽ để cho bao phủ tại Chân Tổ giới trên đầu mây đen, đều tán đi!"

"Ta sẽ trả Tổ Giới, một mảnh Lam Thiên!"

Trưởng Tôn Trường Thanh trong mắt đỏ bừng, mang theo thật sâu dữ tợn cùng dứt khoát chi sắc.

Giờ khắc này, luôn luôn nho sinh khí tức mười phần hắn, lại tựa như một đầu ẩn núp khủng bố cự thú  khiến cho người sợ hãi!

"Ta sẽ vì chung cực trong thần điện tất cả mọi người, đưa tang!"

"Các ngươi yên tâm đi thôi!"

Nói xong, hắn đứng dậy.

Hắn phát ra một đạo mật tin tức.

"Giang Sơn Tẫn mưu toan ngăn cản thế nhân tu tập chín pháp... Giết sạch Khương gia!"

Trong mắt của hắn, đều là Vô Biên rét lạnh!

...

Chân Tổ giới, chín đại Trường Sinh cổ tộc, cùng với Trấn Thế các các loại, hôm nay cùng nhau phát ra tiếng!

"Mới chín pháp vì yêu pháp, người tu luyện chết!"

"Vì Chân Tổ giới hòa bình hưng thịnh  bất kỳ người nào không được tu luyện mới chín pháp, một khi phát hiện, người trong thiên hạ làm chung tru diệt!"

Lời của bọn hắn, truyền khắp các lục địa.

Nhưng, lại trong nháy mắt đã dẫn phát thế nhân bất mãn.

"Cái gì yêu pháp? Mới chín Pháp Minh sáng liền là cả thế gian cùng độ chi pháp!"

"Đây là vu oan, mới chín pháp có thể cho chúng ta, đều thành công lên đường!"

"Nói hươu nói vượn, chín đại Trường Sinh cổ tộc, căn vốn là vì bản thân chi tư, các ngươi đang sợ, thế nhân trưởng thành sao?"

Rất nhiều cường giả phát ra tiếng, đối với cái này cực kỳ bất mãn!

Thế gian khổ chín đại Cổ tộc từ lâu, bây giờ thật vất vả cắt ngang chín pháp lũng đoạn, thế mà mưu toan không cho thế nhân tu luyện?

Này không có thể tiếp nhận!

"Ai dám tu luyện, liền là đối địch với chúng ta!"

Một ngày này, chín đại Trường Sinh cổ tộc Giang gia, lại là cường thế phát ra tiếng, chiêu cáo thiên hạ, nói:

"Sông châu tam sơn tông, tư tự tu luyện chín pháp, đáng chém!"

Tam sơn tông, là sông châu một cái trung đẳng tông môn.

Giang gia hôm nay, phát ra muốn toàn diệt tam sơn tông chiến âm, đây là muốn giết gà dọa khỉ, là muốn uy hiếp thiên hạ!

Thế gian, rất nhiều người đều đang run rẩy, phẫn nộ.

"Chín đại Trường Sinh cổ tộc, tự tư tới cực điểm!"

"Bực này tàn bạo thống trị, mưu toan dùng vũ lực áp phục người trong thiên hạ sao?"

"Có lẽ, chúng ta hẳn là ẩn cư tu luyện, không nên xuất hiện... Bằng không thật sẽ chết!"

Phẫn nộ sau khi, rất nhiều người không biết làm sao hậm hực, tại chín đại Trường Sinh cổ tộc dưới sự thống trị, người bình thường thật không có đường ra.

Nhưng, rất nhanh, một đạo tin tức lại truyền tới.

"Tam sơn tông bình yên vô sự!"

"Giang gia chết ba vị mở cửa người!"

"Cơ gia Cơ Vô Đạm, Trưởng Tôn Bất Diệt, nghe nói còn muốn Cơ Vô Lục, ba người bọn họ trở thành mới chín pháp hộ pháp người, nắm Giang gia đại quân, giết đến không chừa mảnh giáp, thây phơi khắp nơi!"

"Bây giờ, Giang gia đã bị bức phải đóng cửa không ra, tổ địa đại trận toàn bộ triển khai, cơ hồ có diệt môn chi ách!"

Tin tức vừa ra, cả thế gian chấn kinh.

"Cái gì? Lại là như vậy kết quả..."

"Quá tốt rồi... Có bọn hắn làm hộ pháp người, trừ phi chung cực Thần Điện xuất thế, bằng không, còn ai dám ngăn cản chúng ta?"

"Hiện tại xem ra, cửu tộc Tam Nghịch, mới thật sự là đại anh hùng a, còn có Cơ Vô Lục, cũng là tốt Hán!"

Thế nhân reo hò.

Đồng thời, chín đại Trường Sinh cổ tộc Cổ tộc cũng là trong nháy mắt im lặng, trực tiếp trầm mặc.

Bởi vì, Giang gia xuống tràng... Để bọn hắn sợ hãi.

Chung cực trong thần điện Chung Cực giả không đi ra, bọn hắn đối mặt Cơ Vô Đạm, Vũ Giang Hà, cùng với Cơ Vô Lục này loại Chung Cực giả, căn bản vô kế khả thi a.

Thậm chí, còn có cái kia hung danh vang động trời Vũ Giang Hà!

Bóp chết chín pháp người tu luyện kế hoạch, trên thực chất, trực tiếp phá sản.

Đồng thời, càng có một cái nào đó tin tức ngầm chảy ra:

"Chín đại Trường Sinh cổ tộc, cấu kết Hôi Vụ hải, từng dẫn mười đại phách chủ, tiến vào Thiên Hàng châu, mong muốn phá hư Vạn Đạo Chung Điểm lưu lại chuẩn bị ở sau, kết quả, bị Chung Cực Tu La Vũ Giang Hà, một trận chiến toàn diệt!"

Tin tức này vừa ra, giống như là sau lưng có đẩy tay, càng là truyền khắp toàn Tổ Giới.

"Cái gì? Chín đại Trường Sinh cổ tộc, thế mà ác tâm như vậy?"

"Bán giới tặc, bán giới tặc!"

"Chung Cực Tu La vô địch, Vũ Giang Hà, chúng ta tín ngưỡng, chính nghĩa Thủ Hộ giả!"

Rất nhiều người đối Vũ Giang Hà, bội phục sát đất, thậm chí có người dưới sự kích động, cho Vũ Giang Hà xây đạo tràng cung phụng!

...

Hôm nay, cửu tộc Tam Nghịch cùng với Cơ Vô Lục anh danh, tại thế nhân khẩu bên trong lưu truyền!

...

Nơi nào đó.

"Mẹ nhà hắn, cái gì quỷ? Lão Tử thành cái gì chín Pháp hộ pháp người? Thảo!"

Một chỗ bí ẩn trong sơn động, Cơ Vô Lục sắp chết trọng thương, nghe được tin tức này, nhưng đều là hoài nghi nhân sinh.

Hắn cảm giác... Chính mình phảng phất bị mỗ cái bàn tay, đùa bỡn!

...

Một bên khác.

"Dễ chịu a!"

Trưởng Tôn Bất Diệt cùng Cơ Vô Đạm, uống đến gọi là một cái thoải mái.

"Nhiều năm như vậy, một mực bị cửu đại gia tộc truy sát, hôm nay cuối cùng báo thù!"

Cơ Vô Đạm cũng là cười.

Hai người bọn họ, hợp lực giết chết Giang gia tam đại mở cửa người, mà lại, chắn đến Giang gia không dám ra ngoài.

"Bất quá... Lão Vũ cái này thanh danh, làm sao truyền đi như thế không hợp thói thường..."

Đồng thời, Trưởng Tôn Bất Diệt lại là có chút buồn bực a.

Bọn hắn có thể là kinh nghiệm bản thân người, vô cùng rõ ràng, chuyện lần này... Cùng Lão Vũ thật không có quan hệ gì.

Kết quả, thế mà truyền thành, Lão Vũ tiêu diệt mười đại phách chủ? ?

Không hợp thói thường, quá bất hợp lí.

Cơ Vô Đạm thì là hoài nghi nói:

"Ta có chút hoài nghi... Lão Vũ đặc nương, lấy trước kia chút sự tích, đến cùng thật hay giả?"

"Hắn nên không phải cõng nồi lớn a? ?"

Hai người đưa mắt nhìn nhau a.

"Mặc kệ, bây giờ chín đại Trường Sinh cổ tộc, đã không còn dám làm loạn, chúng ta tranh thủ thời gian tìm một chỗ bế quan, sớm ngày lên đường, sau đó chung cực tế thế!"

Trưởng Tôn Bất Diệt đầy cõi lòng mong đợi mở miệng.

...

Đồng thời, Chân Tổ giới nơi nào đó bí địa.

"Mẹ nhà hắn... Ta, hung tàn như vậy? ?"

Vũ Giang Hà trực tiếp đều chấn kinh.

Mồ hôi lạnh đều dọa ra tới.

Chính mình cuối cùng là trêu ai ghẹo ai.

Này đặc nương nồi đen, một lần so một lần lớn a...

Liền bá chủ cấp, đều giết chết?

"Không nên không nên, Lão Tử đến bế quan, lập tức bế quan, không phải có lỗi với này sao hung tàn thanh danh!"

Hắn cũng là bế quan tu luyện!

...

Mà giờ khắc này.

Thanh Trần đoàn người, cuối cùng chạy tới Võ Hoang giới.

"Hồi thôn, khai tiệc!"

Bọn hắn mười phần mừng rỡ.

....