Chương 948: Thời Không điện chủ

Chương 948: Thời Không điện chủ

Thiên Uyên một bên khác, Hôi Vụ hải.

Vô số màu đỏ tươi mắt, tại Thiên Uyên bên này chờ đợi.

Thiên Uyên biên cảnh, đã hoả lực tập trung ngàn vạn!

Hôi Vụ hải các tộc, đều phái ra nhân mã  chờ đợi lấy.

Chỉ cần Vạn Đạo Chung Điểm chuẩn bị ở sau bị giải trừ, bọn hắn là có thể tiến quân thần tốc, giết sạch toàn bộ Chân Tổ giới!

Oanh

Vào thời khắc này, Thiên Uyên bên trong, vậy ngay cả tiếp lưỡng giới cầu ánh sáng, phát ra một đạo mạnh mẽ khí tức, ngưng tụ đến một cái trước nay chưa có trình độ.

Tại cầu ánh sáng phía trên, thậm chí có vô số Đại Đạo cầu thang hiển hiện.

"Cái này. . . Thập Tôn Nhị Hung bên trong, lại có người xương lấp Thiên Uyên sao? !"

"Đại Đạo hoa văn đều hiện lên, bây giờ cầu nối, đã đủ để cho mở cửa người, thậm chí Chung Cực giả đi qua a? !"

"Quá tốt rồi. . . Chúng ta nên giết đi qua, giới kia mạnh nhất liền là Chung Cực giả, không ra một ngày, giết sạch giới kia toàn bộ sinh linh!"

Chư nhiều cường đại tồn tại, giờ phút này đều là dồn dập mở miệng.

Bọn hắn hận không thể lập tức giết đi qua!

Thậm chí, rất nhiều cường tộc đã tao động, đại quân tại hướng phía trước di chuyển.

Nhưng, vào thời khắc này.

Một đạo khủng bố mênh mông thanh âm, lại là theo Hôi Vụ hải chỗ sâu truyền đến:

"Thiên Uyên đại quân, toàn bộ chuyển thành phòng ngự  bất kỳ người nào không được vượt qua Thiên Uyên!"

Cái này. . . Chính là một vị bá chủ phát ra hiệu lệnh!

Nghe vậy, lập tức Thiên Uyên trước đó ngàn vạn đại quân, đều là trong nháy mắt ồ lên.

"Cái gì? Chuyển thành phòng ngự?"

"Vì cái gì không thể vượt qua Thiên Uyên? Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ, các bá chủ cho rằng, chúng ta Hôi Vụ hải, thậm chí có bị giới kia xâm lấn nguy hiểm? Cái này sao có thể!"

Tất cả mọi người là nghi ngờ không thôi.

"Thỉnh chư vị bá chủ giải hoặc, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

"Chúng ta gấp muốn giết xuyên giới kia!"

Tại ngàn vạn trong đại quân, có thấy Thánh Giả, thấy Thần Giả mở miệng.

Thấy Thánh Giả cùng thấy Thần Giả, ở vào bốn thấy bên trong sau hai thấy cường giả, có thể xưng đại cao thủ!

Mà Hôi Vụ hải chỗ sâu, trầm mặc một cái chớp mắt, người bá chủ kia cuối cùng chậm rãi nói:

"Kỳ đạo mười đại phách chủ, ngã xuống tại Chân Tổ giới bên trong."

Chỉ lần này một câu!

Trong nháy mắt, tam quân vắng lặng!

Thiên Uyên trước các tộc cường giả, đều là kinh hãi.

"Cái gì. . . Thập đại kỳ đạo bá chủ. . . Thế mà đều đã chết? !"

"Cái này sao có thể. . . Bọn hắn đi qua, không phải muốn phá giải Vạn Đạo Chung Điểm chuẩn bị ở sau sao? Chính mình làm sao phản mà chết đi. . ."

"Vạn Đạo Chung Điểm lưu lại chuẩn bị ở sau  có thể đồ sát bá chủ cấp sinh linh sao? Trực tiếp chết mười vị!"

Ngàn vạn đại quân, đều run sợ.

Đây tuyệt đối là chấn nhiếp tính tin tức nặng ký.

Liền bá chủ đều vẫn lạc mười vị, mặc dù đại quân ngàn vạn, người nào lại dám quá cảnh?

Bá chủ phía dưới đi qua, chỉ sợ sẽ là chịu chết!

"Chuyển thành phòng ngự, lập tức chuyển thành phòng ngự!"

"Chân Tổ giới bên kia, có không thể tưởng tượng lực lượng, không thể vọng động!"

"Dừng lại  chờ đợi!"

Lập tức, lĩnh quân các cường giả, cũng đều là hoảng rồi.

Bọn hắn một mực tại trông đợi, ngóng trông Thiên Uyên bên trong cầu nối tốc độ cao ngưng tụ, dễ chịu đi đồ sát. . .

Nhưng bây giờ, cầu nối cuối cùng có khả năng dung nạp lên đường người cấp, bọn hắn lại phát hiện. . . Hôi Vụ hải, thế mà chưa hẳn có thể trấn áp giới kia!

. . .

Đồng thời.

Hôi Vụ hải chỗ sâu, một tòa cao vút trong mây màu xám núi cao.

Xám Nguyên Tổ núi, đây là Hôi Vụ hải cao nhất Thánh địa một trong.

Thời Không mật điện, ngay tại này tòa núi cao lên.

Hôm nay, Thời Không mật điện bên trong, rất nhiều bá chủ cấp sinh linh tề tụ!

Trong đại điện, bầu không khí vô cùng trầm trọng.

Hết thảy bá chủ cấp sinh linh, vẻ mặt đều vô cùng khó coi.

"Thập đại kỳ đạo bá chủ, cùng nhau mà đi, kết quả, thế mà đều vẫn lạc. . ."

Một cái bá chủ mở miệng, hắn trầm giọng nói:

"Từ khi lớn hỗn loạn thời đại đi qua về sau, Hôi Vụ hải, lại cũng chưa từng xảy ra bá chủ cấp sinh linh ngã xuống sự tình. . . Bây giờ, nhưng đã chết mười cái!"

Mặt khác bá chủ, cũng là dồn dập mở miệng:

"Vô cùng nhục nhã!"

"Vạn Đạo Chung Điểm, đến tột cùng lưu lại đồ vật gì. . . Mười đại phách chủ, đều không cách nào phá giải nàng cái bẫy."

"Nàng làm thật lợi hại như vậy sao?"

Mọi người mở miệng, vẻ mặt đều trước nay chưa có trịnh trọng.

Bọn họ đều là tại hoàng kim đại thế bên trong trưởng thành bá chủ, cho tới bây giờ kiêu ngạo vô cùng, cao cao tại thượng, bao quát chúng sinh.

Cái gọi là Vạn Đạo Chung Điểm, cái gọi là Thập Tôn Nhị Hung. . . Bọn hắn trước đây thậm chí không để vào mắt.

Dù sao, bọn hắn có thể trở thành bá chủ, tu vi đã vượt qua đã từng Thập Tôn.

Nhưng, bây giờ bọn hắn mới khắc sâu cảm nhận được. . .

Vạn Đạo Chung Điểm bốn chữ, đến tột cùng đại biểu cái gì.

Có thể giết bá chủ!

"Ta đã liên hệ Tham Cấm giả, nhưng, bây giờ liền Chân Tổ giới, đều không người biết được, đến tột cùng xảy ra chuyện gì. . ."

Tam Sí Hung Lộc Tộc bá chủ Lộc Bá mở miệng, nói:

"Hiện tại duy nhất có thể xác định là, thập linh bên trong Đại Hắc Cẩu, cùng với Huyền Vũ, còn sống!"

Lần trước, rất nhiều thấy tiên giả, vì bắt giết đầu kia Đại Hắc Cẩu, kết quả chết hết.

Lần này, mười đại phách chủ, hợp lại muốn đối phó còn sống Huyền Vũ, cũng đã chết.

Hôi Vụ hải đối Chân Tổ giới, cũng chỉ hiểu rõ nhiều như vậy.

"Mặt khác, Chân Tổ giới bên kia, nữ nhân kia lập nên chín pháp, một lần nữa truyền khắp thế gian, cái này là chín pháp!"

Nói xong, hắn vung tay lên, từng nét bùa chú, trong nháy mắt hiển hiện.

Giữa sân rất nhiều bá chủ, đều là trong nháy mắt ngưng thần nhìn lại.

"Này chín pháp. . . Cực kỳ mạnh mẽ!"

"Thật là đáng sợ, này chín pháp, bất cứ người nào đều có thể học được, đều có thể xem hiểu. . ."

"Mà lại, bằng vào này pháp, ta cảm giác lại tu giả bình thường, đều có thể trưởng thành đến một cái cao độ bất khả tư nghị, nàng. . . Đến tột cùng làm sao lập nên bực này pháp?"

Hết thảy bá chủ, đều là run sợ thất sắc.

Bọn hắn đều tuyệt không phải phàm tục, thấy qua vô số pháp quyết, nhưng, này chín pháp, nhưng lại làm cho bọn họ tâm kinh động phách.

"Đây là trần trụi dương mưu, triệt để dương mưu!"

Có bá chủ lạnh giọng mở miệng, nói:

"Nàng chín pháp, chúng ta căn bản là không có cách phá giải, coi như đạt được chín pháp, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Chân Tổ giới bên kia, phi tốc tiến bộ, lại vô kế khả thi!"

Mọi người, vẻ mặt cũng đều khó nhìn vô cùng.

Cái này là Vạn Đạo Chung Điểm thủ bút sao?

Truyền khắp thế gian chín pháp, căn bản không cần che dấu.

Bởi vì, nàng căn bản không sợ kẻ địch phá giải.

Nói rõ Chân Tổ giới muốn đi chín pháp chi lộ, Hôi Vụ hải đều vô kế khả thi!

Đây là bực nào tự tin, bực nào bá khí!

"Ta đã nắm tương quan tin tức, bẩm báo cho minh chủ, hi vọng hắn sớm đi trở về. . ."

Lộc Bá chậm rãi mở miệng.

—— Hôi Vụ hải mênh mông vô tận, nhưng từ chỉnh thể, bị chia làm tứ đại vùng biển.

Bọn hắn vị trí, chính là nam vụ hải.

Nam vụ hải rất nhiều bá chủ bên trong, cũng có chí cường giả, được tôn là chung nhau minh chủ.

Bất quá, nam vụ hải minh chủ, một đoạn thời gian trước, bị chân tổ triệu hoán, đã rời đi Thời Không mật điện, đi hướng một chỗ thần bí chi địa.

"Thời Không điện chủ đến!"

Lúc này, bỗng nhiên Thời Không mật điện bên ngoài, một tiếng hô to vang lên.

Lập tức, trong đại điện hết thảy bá chủ, đều là không khỏi vẻ mặt run lên, lúc này đứng dậy.

"Minh chủ trở về rồi?"

"Quá tốt rồi!"

Tất cả mọi người là nghi kinh hỉ vô cùng, lúc này đứng dậy.

Tại xám Nguyên Tổ núi bên ngoài, cũng đã có một đầu kinh khủng Đại Đạo chi lộ, xé rách hư không tới.

Màu xám thang trời hạ xuống, một tôn mạnh mẽ tồn tại, theo thang trời bên trên từng bước một đi xuống.

Trên mặt của hắn mang theo một tấm Cổ Đồng mặt nạ, một thân trường bào màu vàng kim nhạt, chắp tay tới, một bước liền đến Thời Không mật điện trước đó.

"Bái kiến điện chủ!"

"Bái kiến điện chủ!"

Lập tức, Lộc Bá chờ bá chủ, đều là dồn dập hành lễ.

Trước mắt cái này người, đương nhiên đó là Thời Không mật điện điện chủ, cũng là nam vụ hải cộng tôn minh chủ!

Đi hết bốn gặp, liền có thể coi là bá chủ, xưng bá một phương.

Nhưng bá chủ, cũng chia mạnh yếu.

Thời Không điện chủ, chính là bá chủ bên trong chí cường giả một trong, nghe nói đã vào chân tổ chi nhãn, trước đây chịu được chân tổ cấp triệu hoán.

Thời Không điện chủ lạnh nhạt quét giữa sân mọi người liếc mắt, nói:

"Mới rời đi mấy ngày mà thôi, nam vụ hải tại toàn bộ Hôi Vụ hải, lại đã trở thành trò cười!"

Trong giọng nói của hắn, mang theo nồng đậm bất mãn.

Nghe vậy, Lộc Bá chờ bá chủ, đều là vẻ mặt khó coi.

"Khởi bẩm điện chủ. . . Thật sự là Vạn Đạo Chung Điểm quá mạnh, thập đại kỳ đạo bá chủ hợp lại, đều phá giải không được nàng chuẩn bị ở sau. . ."

Bọn hắn thấp giọng mở miệng, tại giải vây.

"Hiện tại các ngươi mới biết được nàng mạnh?"

Thời Không điện chủ lại là lạnh băng mà nói:

"Ta và các ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi, liên quan tới Thập Tôn Nhị Hung, cùng với nữ nhân kia hết thảy, đều phải cực kỳ thận trọng!"

"Trên người bọn họ, có các ngươi khó có thể tưởng tượng nhân quả!"

"Kết quả đây? Thế mà mưu toan đi phá giải nàng chuẩn bị ở sau. . . Ai cho các ngươi lá gan?"

"Nếu không phải các ngươi cuồng vọng tự đại, kỳ đạo mười đại phách chủ, liền sẽ không chết!"

Hắn lời nói rất nặng.

Trong lúc nhất thời, Lộc Bá chờ bá chủ, đều là vẻ mặt khó coi vô cùng, cúi đầu xuống, căn bản không dám phản bác.

"Các ngươi nhưng có biết, chư vị chân tổ lần này để cho ta đi, là vì cái gì?"

Thời Không điện chủ tiếp tục mở miệng.

Mọi người lắc đầu không biết.

"Cũng là bởi vì, chân tổ nhóm phát hiện Vạn Đạo Chung Điểm, lưu tại cấm kỵ địa chi bên ngoài một cọc chuẩn bị ở sau. . ."

"Liền chân tổ nhóm hợp lực, đều khó mà phá giải, đã có hai vị trọng thương, hơi kém chết đi."

Thời Không điện chủ lời nói, vô cùng trầm trọng.

Lời vừa nói ra, rất nhiều bá chủ, càng là run sợ thất sắc!

Chân tổ. . . Hơi kém chết đi? !

Thế mà phát sinh loại chuyện này?

Cái này. . . Thật là đáng sợ!

"Nữ nhân kia. . . Làm thật đáng sợ như thế. . ."

"Liền chân tổ đều muốn như vậy. . . Chúng ta thế mà. . . Vọng tưởng đi phá giải nàng trận?"

Tất cả mọi người là rung động vô cùng, đồng thời, đều cảm thấy một trận hoảng sợ!

Bọn hắn trước đây hành động, bây giờ trở về xem, hoàn toàn là tại chơi với lửa có ngày chết cháy.

"Như thế đến xem, vậy chúng ta chẳng phải là, hoàn toàn không có cách nào đối phó Chân Tổ giới. . ."

Lộc Bá vẻ mặt khó coi.

Dù sao, chân tổ đều gánh không được a. . .

"Này ngược lại không đến nỗi."

Thời Không điện chủ thản nhiên nói:

"Vạn Đạo Chung Điểm lưu lại chín pháp, kinh động đến chân chính vô thượng tồn tại, nhường loại kia tồn tại đều không thể ngồi nhìn, cho nên, bọn hắn đã có sắp xếp!"

"Lần này ta trở về, liền là phụng mệnh, đến đây diệt đi Chân Tổ giới!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là quan tâm nhìn về phía hắn.

Vô thượng tồn tại. . .

Có thể sử dụng bốn chữ này để hình dung. . .

Bọn họ cũng đều biết, ý vị như thế nào!

Loại nhân vật này ra tay, tuyệt đối có khả năng trấn áp hết thảy!

Mà Thời Không điện chủ, ngay sau đó chậm rãi lấy ra ba món đồ.

Đó là

Một nhánh trắng đen xen kẽ bút.

Một trương quyển trục.

Một cái bình ngọc, trong bình ngọc là một đầu màu ngà sữa độc trùng.

. . ..