Chương 949: Ba đại sát khí

Chương 949: Ba đại sát khí

Một cây bút, một đạo quyển trục, một đầu màu ngà sữa trùng.

Thấy này ba món đồ, rất nhiều bá chủ, đều là trên mặt hiện lên vẻ nghi hoặc.

"Này bút, tên là Thiên Mệnh bút."

Thời Không điện chủ cầm lấy chiếc bút kia, bình tĩnh giới thiệu, nói:

"Nghe nói, tại cấm kỵ bên trong, có một đầu trong thần thoại bút, tên là Quy Tâm bút  chiếc bút kia có khả năng viết hết thảy vận mệnh con người, cho dù là tối vô thượng cấm kỵ tồn tại, tại chiếc bút kia dưới, đều tựa như sâu kiến, chiếc bút kia muốn người nào chết, người nào liền chết, muốn người nào sống, người nào liền sống."

"Mà Thiên Mệnh bút, vốn là Thập Tôn chi  — — ---- Tạo Hóa chí tôn Tạo Hóa bút, sau khi hắn chết, Tạo Hóa bút bị vô thượng tồn tại đoạt được, bắt chước cái kia kinh khủng Quy Tâm bút, đổi thành Thiên Mệnh bút."

"Thiên Mệnh bút mặc dù không có cấm kỵ bên trong chiếc bút kia khủng bố như vậy, nhưng. . . Chân tổ phía dưới  đồng dạng là viết người nào chết người nào liền chết, viết người nào sống người nào liền sống!"

Nghe xong, rất nhiều bá chủ, đều hoàn toàn biến sắc!

Chi này bút. . . Cư nhiên như thế khủng bố?

Chân tổ trở xuống. . . Viết người nào người nào chết.

Này có thể xưng vô địch a!

Mà Thời Không điện chủ, tiếp lấy cầm lấy cái kia quyển trục, giới thiệu nói:

"Cuốn này trục tên là Tái nhợt bức tranh  vốn là Thập Tôn bên trong Họa Tôn quyển trục. . . Cuốn này trục uy lực, không cách nào tưởng tượng, bị cuốn này trục chiếu rọi hết thảy sinh linh, đều sẽ tiến vào thế giới trong tranh, bị tái nhợt lực lượng ma diệt, thậm chí, liền ngay cả công kích, cũng sẽ bị quyển trục này thôn phệ!"

Mọi người càng là hô hấp dồn dập!

"Này trùng, tên là Phệ Nguyên độc trùng, chỉ cần cho nó hưởng qua một loại nào đó bản nguyên mùi vị, hắn liền có thể tìm được loại kia bản nguyên chủ nhân, đem gặm nuốt hạ độc chết."

"Kỳ lạ nhất là, này trùng có khả năng diễn hóa ngàn tỉ phân thân. . . Chỉ cần một cái nào đó chủng tộc bản nguyên bị nó hưởng qua, hắn là có thể hóa thân ngàn vạn, trong khoảng thời gian ngắn, hạ độc chết cả một tộc bầy!"

"Đồng dạng, chân tổ cấp trở xuống, tất sát!"

Tất sát!

Giờ khắc này, Thời Không mật điện bên trong, tất cả mọi người là rung động.

Thời Không điện chủ mang tới này ba món đồ. . .

Có thể xưng vô thượng đại sát khí!

Liền bọn hắn, thân ở tại này Thời Không mật điện bên trong bá chủ, nếu như gặp gỡ. . .

Đều chỉ có một con đường chết!

"Có này ba loại bảo vật  có thể đem Chân Tổ giới sinh linh, giết hết."

Thời Không điện chủ nhàn nhạt mở miệng, nói:

"Nếu quả thật tổ bàn hết thảy sinh linh đều đã chết đi, Vạn Đạo Chung Điểm chuẩn bị ở sau mạnh hơn, lại khó mà phá giải, lại như thế nào?"

"Nàng chín pháp, chung quy là cần cả thế gian lên đường mới có thể dùng thực hiện. . . Người đều chết sạch, trả lại đường gì?"

Khóe miệng của hắn, lộ ra một vệt giọng mỉa mai chi sắc.

Tất cả mọi người là gật đầu.

"Khởi bẩm điện chủ, ta chợt nhớ tới một sự kiện. . ."

Lúc này, Lộc Bá tiếp tục mở miệng, đạo;

"Trước đây, Chân Tổ giới Trấn Thế các, đã từng liên lạc qua chúng ta, bọn hắn thu thập có Chân Tổ giới một giới sinh linh bản nguyên thừa số!"

"Nếu như đạt được những cái kia bản nguyên thừa số, đút cho độc trùng, như vậy chỉ cần này độc trùng. . . Tựa hồ rất nhẹ nhàng, cũng có thể diệt hết toàn bộ Chân Tổ giới, một lần là xong!"

"Sau đó lại do vài vị cường giả, mang theo tái nhợt bức tranh, Thiên Mệnh bút đi qua, tru diệt những cái kia không có bị độc trùng giết chết cường giả, là có thể. . ."

Thời Không điện chủ nghe vậy, gật đầu nói:

"Rất tốt, lập tức liên hệ cái kia Trấn Thế các, để bọn hắn đem đồ vật chuẩn bị kỹ càng!"

Trầm ngâm một cái chớp mắt, hắn nói tiếp:

"Bản tọa lập tức xuất phát, tự mình đi một chuyến Chân Tổ giới!"

Nghe vậy, rất nhiều bá chủ, đều là vẻ mặt kinh hãi.

Thời Không điện chủ. . . Lại muốn đích thân tới!

"Mặt khác, liên hệ bên kia Tham Cấm giả, để bọn hắn nghĩ biện pháp, nắm thi cốt Trường Thành. . . Mở ra một lỗ hổng, cho ta tiến vào."

Thời Không điện chủ tiếp tục mở miệng.

Thiên Uyên đã có khả năng thông hành, thế nhưng, đối với Vạn Đạo Chung Điểm lưu lại thi cốt Trường Thành. . . Hắn vẫn như cũ lòng mang kiêng kị.

"Tuân mệnh!"

Lộc Bá đám người mở miệng.

. . .

Chân Tổ giới.

Trấn Thế các, mật điện bên trong.

"Vạn Đạo Chung Điểm, thế mà chỉ là phàm thể. . ."

Một cái lão giả, đang thì thầm, trong mắt của hắn viết đầy thất vọng, nói:

"Tìm đủ thế gian bản nguyên thừa số, lại không cách nào để cho nàng tái hiện a. . ."

Lão giả này, chính là Trấn Thế các tứ đại Các chủ một trong, Lăng Khải Sơn!

Một cái khác lão ẩu lại là mở miệng, nói:

"Không thể đợi thêm nữa, nguyên đạo kế hoạch, bản thân liền là một giấc chiêm bao mà thôi, bây giờ mộng nên tỉnh, chúng ta nên tiếp nhận hiện thực, Vạn Đạo Chung Điểm chết đi, chỉ dựa vào nàng lưu lại chuẩn bị ở sau, không ai chống đỡ được loại kia đầy trời đại kiếp. . ."

Nàng tên là Kim Bích Phong, cũng là Các chủ một trong.

Lăng Khải Sơn nghe vậy, lại có chút lưỡng lự, nói:

"Bây giờ chín pháp truyền khắp thế gian, không bao lâu, có lẽ liền có thể cả thế gian lên đường. . ."

Kim Bích Phong lại là nói:

"Hồ đồ a, cả thế gian lên đường lại như thế nào? Cả thế gian lên đường về sau, sẽ khiến cấm kỵ chi biến, nếu như Vạn Đạo Chung Điểm còn sống, dĩ nhiên vô địch, nhưng nàng đã chết đi, cấm kỵ chi biến, sẽ chỉ là tai hoạ ngập đầu!"

Bọn hắn Trấn Thế các, phía trước sương trắng thời đại, đã từng cùng Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia có quan hệ, cho nên, biết được rất nhiều mật tân.

Vạn Đạo Chung Điểm chín pháp một khi thành công, liền hồi trở lại dẫn tới Hôi Vụ hải bên kia, cấm kỵ biến hóa lớn. . .

Nhưng, cấm kỵ dị động, Chân Tổ giới coi như cả thế gian lên đường, cũng không chịu nổi.

Trừ phi Vạn Đạo Chung Điểm lại xuất hiện.

Bọn hắn. . . Đã dự báo kết cục.

"Bích Phong nói có đạo lý."

Lúc này, một lão giả khác cũng là chậm rãi mở miệng, hắn chính là Trấn Thế các lớn Các chủ, Hàn như ngụy.

"Chúng ta đến sống sót, Hôi Vụ hải, là chúng ta hy vọng duy nhất. . ."

"Một khi đến một bước nào, không chỉ là chúng ta Chân Tổ giới, Hôi Vụ hải bên trong mặt khác sương trắng thế giới, cũng chỉ có thể làm ra lựa chọn giống vậy. . ."

"Hoặc là triệt để ôm khói xám, hoặc là tại sương trắng đại mộng bên trong chết đi. . ."

Không được chọn.

"Vừa vặn Hôi Vụ hải bên kia, đã liên hệ ta, để cho chúng ta nắm bản nguyên thừa số chuẩn bị kỹ càng  bên kia. . . Đã có chân chính đại nhân vật muốn đi qua!"

Kim Bích Phong có chút kích động mở miệng.

"Rất tốt, bắt đầu hành động, trước tiên đem rất nhiều bản nguyên thừa số hòa hợp một lò!"

Hàn như ngụy mở miệng.

Bọn hắn thu thập bản nguyên thừa số, nhiều lắm, phong phú.

Nhất định phải dùng Đại Đạo lô hỏa, dung luyện tại cùng một chỗ.

"Bất quá, dung luyện bản nguyên, cần một bộ người sống lô đỉnh. . ."

Lăng Khải Sơn có chút lưỡng lự.

Người sống lô đỉnh, tên như ý nghĩa, đến lúc đó sẽ đem lượng lớn bản nguyên thừa số, rót vào cơ thể người bên trong, sau đó mở ra Đại Đạo lô hỏa tại lô đỉnh trong cơ thể đốt cháy.

Cuối cùng, bản nguyên thừa số dung luyện vì một, nhưng người sống, cũng sẽ triệt để tiêu vong.

Này, không thể bảo là không tàn nhẫn.

"Ha ha, Dư Linh Tuyết không phải trở về rồi sao?"

Kim Bích Phong trong mắt, lại lóe lên một vệt ác độc vẻ mặt, nói:

"Liền để nàng tới làm cái này lô đỉnh!"

Lăng Khải Sơn nói:

"Dạng này có phải hay không quá. . ."

Lời còn chưa dứt, Hàn như ngụy đã nói:

"Cứ như vậy đi."

. . .

Rất nhanh.

Trấn Thế các, Dư gia cửa bị người cưỡng ép phá vỡ.

Không

"Các ngươi sao có thể như thế, Linh Tuyết chính là tứ các chủ hậu nhân, các ngươi dựa vào cái gì muốn cho nàng làm lô đỉnh? !"

Từ trên xuống dưới nhà họ Dư, kịch liệt phản kháng.

Thế nhưng, lại căn bản là không có cách ngăn cản.

Dư Linh Tuyết bị bắt vào một chỗ bí địa bên trong.

Nàng bị trói lấy, nhốt vào một tòa lò luyện đan to lớn bên trong.

"Dư Linh Tuyết, biết các ngươi tổ tiên chết như thế nào sao?"

Lô bên ngoài, Kim Bích Phong vẻ mặt lạnh băng, cười nói:

"Hắn phát điên, lại muốn cùng Dương Đạo Mi, Khương Vân Sinh cùng đi tế thế. . . Chúng ta đành phải giết hắn."

"Bây giờ ngươi sau khi chết, cũng có thể cùng hắn đoàn tụ, không cần cảm tạ chúng ta."

Nàng nói ra một cọc tuyệt mật.

Trấn Thế các tứ các chủ, một mực nghe đồn, đều là mất tích. . .

Trong lò luyện đan, tu vi bị phong Dư Linh Tuyết, trong mắt lập tức bộc phát ra mãnh liệt hận ý.

Nguyên lai. . .

Là như thế này!

"Bán giới tặc. . ."

Nàng cắn răng giận mắng.

"Ha ha, mắng chửi đi, tại ngươi trước khi chết, dùng sức mắng chửi đi. . . Tiếp đó, ngươi liền sẽ kêu rên!"

Kim Bích Phong cười lạnh.

Bên cạnh, Lăng Khải Sơn trên mặt lộ ra một vệt vẻ không đành lòng, nhưng không hề nói gì.

Hàn như ngụy thì là thản nhiên nói:

"Linh Tuyết, chớ trách chúng ta tâm ngoan."

"Ngươi vì các bên trong làm ra cống hiến, đủ để triệt tiêu ngươi tổ tiên tội nghiệt, chúng ta sẽ nhớ kỹ ngươi."

Nói xong, hắn phất phất tay.

Lập tức, bí địa bên trong, vô số bản nguyên thừa số, tựa như biển cả thuỷ triều, tràn vào trong lò luyện đan.

Đồng thời, tam đại Các chủ, dẫn cháy Đại Đạo lô hỏa!

Lô hỏa bùng cháy!

Trong lò luyện đan, Dư Linh Tuyết trong mắt, viết đầy tuyệt vọng.

Nàng đã cảm giác được, những cái kia bản nguyên thừa số, tất cả đều ở trong người tràn đầy.

Mà Đại Đạo lô hỏa, đã tốc thẳng vào mặt.

Chính mình, sắp trở thành lô đỉnh, sắp chết đi. . .

Nhưng, vào thời khắc này, trên người của nàng.

Bỗng nhiên có một đạo phù văn sáng lên.

Này đạo phù văn sáng lên, nàng vô ý thức phát ra một tiếng dễ chịu rên rỉ.

Bởi vì, phù văn này thế mà chủ đạo cái kia Đại Đạo chi hỏa, nhường Đại Đạo chi hỏa, không thể gây tổn thương cho nàng một chút.

Đồng thời, nàng cảm giác vô số bản nguyên thừa số, thế mà hóa thành tia nước nhỏ, trở thành nàng bản nguyên một bộ phận.

Nàng bản nguyên. . . Thế mà tại tiến hóa!

. . ..