Chương 950: Giết niên trư

Chương 950: Giết niên trư

Sơn thôn nhỏ.

Sáng sớm, Lý Phàm còn buồn ngủ tỉnh lại, mùa đông lãnh ý, khiến cho hắn đối ổ chăn nhiều một chút nhớ nhung.

Tiểu Bạch khéo léo tựa ở trong khuỷu tay, ngủ say sưa, đáng yêu móng vuốt nhỏ khoác lên tay hắn lên.

Hắn không khỏi sờ lên Tiểu Bạch, nhẹ nhàng đem Tiểu Bạch đầu đặt ở trên gối đầu, sau đó rời giường, mặc quần áo vào, đẩy cửa phòng ra, đi ra.

Các đệ tử đều đang ngồi chính mình sự tình, Long Tử Hiên sáng sớm liền dâng lên xem cá, Độc Cô Ngọc Thanh tại mài mực, Tử Lăng vẫn tại vẽ tranh...

Nhưng, một bên khác, Ngô Đại Đức lại là phát ra tiếng kêu thảm thiết!

A

Hắn bưng bít lấy cái mông khắp nơi trốn a.

Mà sau lưng hắn, một đầu đại bạch ngỗng, đuổi theo hắn chạy khắp nơi!

—— cái kia đại bạch ngỗng, cũng là Lý Phàm theo hệ thống bên trong lấy ra.

Hắn vốn là nhường Đại Đức nắm nuôi nga kỹ thuật cũng cho học được, kết quả, này nga hết sức hung tàn a, ngày ngày đuổi theo Đại Đức mổ, liền Đại Hắc Cẩu đều không dám dính dáng, đơn giản liền là một phương bá chủ!

"Chó chết, cứu mạng a!"

Ngô Đại Đức vội vàng chạy đến Đại Hắc Cẩu bên kia.

Kết quả, Đại Hắc Cẩu còn đang ngủ đâu, giờ phút này thấy một lần, nghiến răng nghiến lợi a, truyền âm nói:

"Nhân sủng, ngươi mẹ nó họa thủy đông dẫn, ta cắn chết ngươi!"

Nó giàn giụa kêu to, cắn đến Ngô Đại Đức vội vàng nhảy ra.

Cái kia đại bạch ngỗng theo Đại Hắc Cẩu trước người đi qua, nhìn Đại Hắc Cẩu liếc mắt, nga trong ánh mắt, tựa hồ có một tia địch ý đâu!

Đại Hắc Cẩu lập tức sợ, nói:

"Năm đó cái kia trứng ngỗng, thật không phải ta cố ý ăn vụng... Đại thẩm, chuyện không liên quan đến ta!"

Nga lớn nghe xong, càng thêm nổi giận, lập tức liền muốn mổ Ngô Đại Đức.

"Tốt Đại Đức, đừng làm rộn, mau tới đây ăn điểm tâm đi."

Mà lúc này đây, Lý Phàm thanh âm đã vang lên.

Nghe nói như thế, Ngô Đại Đức như được đại xá, vội vàng chạy tới sư phụ bên người, gọi là một cái nghe lời a.

Cung Nhã bưng tới bữa sáng, trứng gà, thịt nạc rau xanh cháo, sữa đậu nành.

Giản dị tự nhiên, đơn giản mỹ vị.

"Đại Ma vương, đến, lòng đỏ trứng cho ngươi ăn."

Vân Khê lột ra trứng gà, nhưng nàng chỉ thích ăn lòng trắng trứng, nắm lòng đỏ trứng cho Lý Phàm.

Lý Phàm cười cười.

"Sư phụ... Này nga ngược lại không dưới trứng, bằng không, ngươi đem nó thu trở về đi..."

Ngô Đại Đức lại là yếu ớt mở miệng.

Hắn mấy ngày nay bị mổ đến đều có chút sợ.

Mong muốn chậm mấy ngày trước.

Lý Phàm nghe vậy, lại là nói:

"Không dưới trứng? Ngươi có phải hay không không có dưỡng tốt a?"

Cái này. . . Không nên a, luôn không dưới trứng, hơn phân nửa là có vấn đề.

Nhưng, hắn suy tư một chút, nói:

"Ngươi trước nuôi mấy ngày, nếu là còn không dưới trứng, đến lúc đó chúng ta làm thịt ăn thịt, một lần nữa đổi hai cái nhỏ nga cho ngươi nuôi."

Ngô Đại Đức nghe xong, lập tức ỉu xìu, vẫn phải nuôi mấy ngày a...

Mà một bên khác, đang ở đuổi theo Đại Hắc Cẩu mổ đại bạch ngỗng, nghe nói như thế, lập tức nga trong ánh mắt đều là chấn kinh.

Nó lập tức, có chút hoảng rồi a.

Làm thịt ăn thịt?

Nó trực tiếp ngừng, yên lặng quay đầu, hướng phía bầy gà bên kia đi đến.

"Mượn, mượn cái ổ?"

Đại bạch ngỗng, lời nói lại có chút ti khiêm.

Gà mái lạnh nhạt gật gật đầu.

Đại bạch ngỗng lập tức đi nằm trong ổ đi!

Đang cố gắng hạ trứng ngỗng đâu!

"Tiểu Lý có ở nhà không?"

Bên ngoài, Trương đại bá thanh âm truyền đến.

Lý Phàm nói:

Ở

Cung Nhã tiến lên, mở ra cửa sân, Trương đại bá liền đã đi vào rồi, hắn cười nói:

"Hôm nay giết niên trư, ta tìm Đại Đức phụ một tay đi!"

Nghe vậy, Lý Phàm không khỏi mừng rỡ, nói:

"Giết niên trư rồi? Đây chính là chuyện tốt... Đi, chúng ta cũng đi xem một chút đi."

Lúc này, hắn mang theo Ngô Đại Đức, Độc Cô Ngọc Thanh đám người, cùng Trương đại bá cùng đi.

Vân Khê Tử Lăng các loại, Lý Phàm thì là làm cho các nàng lưu trong sân, mổ heo không phải cái gì nhã sự, liền không làm cho các nàng đi vây xem.

...

Ngoài thôn.

Thanh Trần một nhóm người, cuối cùng tiến vào Tử Nhân Hoang bên trong.

"Cái này con ba ba, phiền toái Dư cô nương mang đến Thủ Thệ cốc, cho Tiểu Côn bọn hắn nếm thử tươi."

Giang Ly mở miệng, hắn gỡ xuống một đầu Phụ Kỳ Lạc Quy thi thể, đưa cho Dư Linh Lung.

Phụ Kỳ Lạc Quy tổng cộng có ba đầu đâu, mỗi một đầu đều có nặng mấy chục cân, lưu hai đầu liền không sai biệt lắm.

Cho Thủ Thệ cốc một đầu, cũng đầy đủ bọn hắn phục dụng, dù sao, đây chính là bá chủ cấp, so trước đây những cái kia bốn thấy sinh linh, còn kinh khủng hơn.

Dư Linh Lung nghe vậy, kích động không thôi, bá chủ cấp nguyên liệu nấu ăn a... Nói cho liền cho!

Nàng không khỏi vui mừng, ôm ổn đùi, này trực tiếp cất cánh a...

"Linh Lung hiểu rõ!"

Nàng hít sâu một hơi, mang theo cái này con ba ba, lúc này hướng phía Thủ Thệ cốc mà đi.

Bên cạnh, Thích Tổ, Thảo Tổ, Kỳ Tổ ba người, lại là nhìn trợn mắt hốc mồm a.

Đây chính là bá chủ cấp sinh linh, thế mà bị người xem như cái gì thứ không đáng tiền một dạng, đưa ra ngoài, cho nếm thử tươi?

Quá mức a?

"Thập Tôn thôn, đến tột cùng là cái gì thôn?"

Tề Song Minh không khỏi thì thào, nói:

"Chẳng lẽ, cái thôn kia, đều là nắm bá chủ cấp sinh linh làm thức ăn? Cái này cũng quá kinh người đi..."

Rất nhanh, bọn hắn đáp xuống sơn thôn nhỏ trước.

Thấy phía trước sơn thôn nhỏ, trong mắt ba người đều là chấn kinh vô cùng.

"Này chỗ nào là cái gì sơn thôn nhỏ a... Này, đây rõ ràng là cấm kỵ a?"

Thảo Tổ không khỏi mở miệng, trong mắt kinh hãi vô cùng.

"Cấm kỵ Đại Đạo tung hoành, phảng phất một vùng biển mênh mông... Loại địa phương này, làm sao lại xuất hiện tại Chân Tổ giới bên trong..."

Thích Tổ thì thào, nói:

"《 kinh Phật 》 bên trong miêu tả Bỉ Ngạn Chi Địa, chỉ sợ đều không có nơi này bực này vị cách a..."

Kỳ Tổ thì là trong mắt xúc động vô cùng, nói:

"Thôn trang này, rõ ràng là dựa theo cao thâm nhất kỳ đạo tới bài bố, một ngọn cây cọng cỏ, đều có huyền cơ, thật là đáng sợ!"

Hiện tại hắn mới cảm giác được, Tế Thế sơn cái kia ván cờ, cùng tiểu sơn thôn này bố cục so sánh, thậm chí không tính là gì!

Đến tột cùng là dạng gì tồn tại, ở lại đây a?

"Đi thôi, hồi trở lại thôn!"

Thanh Trần mở miệng.

"Không đúng..."

Thảo Tổ lại là bỗng nhiên mở miệng, thấp thỏm vô cùng, nói:

"Cái kia, các vị đại ca, cứ như vậy đi vào sao?"

"Ta sợ ta đi vào, sẽ bị đánh về nguyên hình, biến thành cỏ đuôi chó a..."

Hắn lo lắng phía dưới, nắm chính mình bản thể là cỏ đuôi chó chuyện này, nói hết ra.

Thích Tổ cũng là nói:

"Chúng ta đi đó là khói xám pháp, tiến vào nơi đây... Chỉ sợ sẽ bị tru diệt a..."

Giang Ly lại cười cười, nói:

"Yên tâm, không có việc gì."

"Trước đây đã có người khác đi vào qua, chỉ cần trong lòng không còn ác niệm, là đủ."

Sơn thôn nhỏ, hoàn toàn chính xác sẽ trấn sát khói xám bản nguyên.

Thế nhưng, cùng bọn hắn cùng một chỗ vào bên trong, không phá ác ý, tựa hồ liền sẽ không bị trấn sát, bằng không mà nói, trước mặt những cái kia bệnh tâm thần...

Hiện tại cũng sớm đã cỏ trên mộ cao ba tấc.

Nghe vậy, Thích Tổ đám người lúc này mới yên tâm, đi theo vào bên trong.

Mới vừa tiến vào trong thôn đâu, liền nghe đến một tiếng kịch liệt heo tiếng kêu!

Này heo tiếng kêu, quả thực là vang vọng toàn bộ thôn a.

A

Thích Tổ đám người mới vừa tiến vào trong thôn, đạo thanh âm này truyền đến, ba người bọn họ vẻ mặt đều là bỗng nhiên đại biến, chỉ cảm thấy hoa mắt váng đầu, chống đỡ không nổi, đều ngã xuống!

"Cái này. . . Là loại nào sinh linh khủng bố rống to? Làm ta sợ muốn chết... Làm ta sợ muốn chết..."

Thảo Tổ xanh cả mặt, càng tái rồi!

Thích Tổ thì là run rẩy, chắp tay trước ngực, tại niệm tâm kinh, cưỡng ép để cho mình trấn định lại.

Tề Song Minh trực tiếp nhắm mắt, đặt mông ngồi dưới đất!

Ba người, đều là chịu không được.

Mà Giang Ly đám người, cũng đều là ngoài ý muốn, đây là...

"Hẳn là... Giết niên trư rồi?"

Thanh Trần bỗng nhiên mở miệng.

Lục Nhượng nghe xong, cũng là trong mắt phát sáng, nói:

"Khẳng định đúng vậy a, đi một chút, chúng ta đi xem giết niên trư!"

Thích Tổ ba người nghe xong, đều là giật mình.

Giết niên trư?

Đây là cái gì quỷ, trong thế tục phàm trần  có vẻ như phàm nhân lúc sau tết, sẽ giết niên trư...

Nhưng, bọn hắn nghe được, rõ ràng là một loại cấm kỵ cự thú cấm kỵ tiếng rống, nghe là có thể đem người đánh chết!

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, trực tiếp đi theo Thanh Trần đám người đi.

"Thiên... Đây là cái gì tồn tại... Ven đường này chút thảo, chỉ sợ cảnh giới đều khó có thể tưởng tượng..."

Thảo Tổ vừa đi, một bên run rẩy a.

Tình cờ thấy gió thổi qua, một lượng mảnh cỏ hoang chập chờn, hắn lập tức hoảng rồi, vội vàng hướng phía cái kia thảo hành lễ, nói:

"Tiền bối bớt giận, bớt giận a, vãn bối không phải cố ý nhìn chăm chú ngài, xin thứ tội!"

Kỳ Tổ thì là càng chạy càng kinh ngạc, sau này trực tiếp không dám cất bước, bởi vì, hắn cảm giác tiểu sơn thôn này bên trong, bất luận cái gì một chỗ, đều là hắn không cách nào tưởng tượng sinh tử toàn cục, đi nhầm một bước đều phải chết.

Cho nên, hắn đi rất chậm, chặt chẽ cùng sau lưng Giang Ly, Giang Ly dấu chân rơi ở đâu, hắn cũng chỉ dám rơi ở nơi đó!

Thích Tổ thì là mặt xám như tro, toàn thân cơ bắp nhanh căng thẳng, vô cùng khẩn trương, mồ hôi đều là nhỏ xuống, vừa nói:

"Coi nhẹ sinh tử, coi nhẹ sinh tử... Không thể có e ngại chi tâm, ta coi nhẹ sinh tử! ! !"

Hắn hoàn toàn là tại dùng "Xuống địa ngục" thả đạo ý niệm, chống đỡ chính mình tiếp tục đi!

Cuối cùng, bọn hắn chuyển qua đầu đường, liền thấy Trương đại bá nhà sân nhỏ.

Thế nhưng, làm thấy trong sân tình cảnh, tam đại tổ cấp nhân vật, trực tiếp liền bị sợ choáng váng!

....