Chương 951: Chứng kiến cấm kỵ cái chết

Chương 951: Chứng kiến cấm kỵ cái chết

Vừa mới đến Trương đại bá cửa nhà, Thảo Tổ, Thích Tổ cờ hoà tổ, trực tiếp liền ngã trên mặt đất, mắt đều là thẳng, gọi là một cái chấn kinh a.

Giờ phút này, Trương đại bá nhà trong sân, các thôn dân, đang giúp lấy mổ heo đâu!

Một đầu lớn heo mập, bị đặt tại đầu trên bàn, bốn năm cái tráng niên nam tử hỗ trợ, mà Trương đại bá, giờ phút này mài đao xoèn xoẹt đâu!

"Đại Đức  ấn ở!"

Trương đại bá mở miệng, sau đó đè lên lớn heo mập cổ, đao nhọn lập tức đâm đi vào.

Tiên Hồng máu heo, lập tức chảy ra!

Đầu dưới bàn, Vương đại thẩm sớm thả bồn, giờ phút này máu heo tiếp tràn đầy một cái bồn lớn!

Mà lớn heo mập thì là phát ra heo sinh cuối cùng một tiếng kêu rên.

A

Thấy cảnh này, Thảo Tổ lại là lập tức kêu thảm lên, hắn toàn thân đều phát run, đơn giản có chút co rút, hận không thể thể hiện ra nguyên hình!

"Không... Không... Chứng kiến này loại sinh linh khủng bố chết, ta nhiễm lên đại nhân quả, đại khủng bố!"

Thích Tổ mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, tâm kinh đều niệm sai, già Lam trải qua, thiền kinh chờ loạn nhập.

Tề Song Minh càng là hai mắt nhắm nghiền, che lỗ tai, gọi là một cái sợ hãi!

Bọn hắn đều sợ hãi.

Không khác, bởi vì năm đó heo...

Rõ ràng là một loại vô thượng cấm kỵ cự thú a.

Trong ngày thường, bọn hắn nhìn thấy đều muốn nhắm mắt cái chủng loại kia, nếu không sẽ nhiễm lên đại nhân quả, phát sinh không thể tưởng tượng sự tình.

Kết quả hiện tại, bọn hắn thế mà thấy được một vị vô thượng kinh khủng tồn tại tử vong...

Bị sống sờ sờ giết chết!

Xong, xong!

Trương đại bá nhà trong sân, heo đã giết tốt, kết quả, nghe được Thảo Tổ một tiếng hét thảm, tất cả mọi người là không khỏi quay đầu.

"Làm sao vậy đây là?"

"A, đây không phải Thanh Trần bọn hắn sao?"

Trương đại bá các loại, đều là nghi hoặc.

Còn bên cạnh, Lý Phàm giờ phút này thấy thế, cũng là không khỏi đi tới.

"Trở về rồi? Có thể thuận lợi?"

Lý Phàm cười đặt câu hỏi.

Giang Ly ba người, lập tức đều là hành lễ, nói:

"Bái kiến sư phụ, đoạn đường này cũng rất thuận lợi."

Lý Phàm gật gật đầu, lập tức nhìn về phía ngồi dưới đất ba người, hơi nghi hoặc một chút, nói:

"Ba người này làm sao vậy?"

Giang Ly vẻ mặt có chút phức tạp, nói:

"Sư phụ, bọn hắn hơn phân nửa là... Bị giết niên trư hù dọa."

Giết niên trư hù đến?

Lý Phàm đều cảm giác mới lạ a, người lớn như vậy, lại không là tiểu hài tử, còn có thể bị giết niên trư hù đến...

"Bọn hắn, chính là chúng ta lần này từ bên ngoài mang về bệnh tâm thần."

Giang Ly tiếp tục mở miệng.

Lý Phàm này mới phát giác được hợp lý, bệnh tâm thần bị giết niên trư hù đến... Ân, nói còn nghe được.

"Ba vị mở mắt ra đi, dọa người tình cảnh đã xong, không sao."

Lý Phàm không khỏi mở miệng an ủi.

Nghe vậy, Thích Tổ, Thảo Tổ, Kỳ Tổ ba người, đều là vô ý thức mở mắt.

Nhưng, khi bọn hắn thấy trước mắt Lý Phàm...

Lập tức đều run rẩy!

"Không... Này gọi dọa người tình cảnh đã xong?"

Thảo Tổ gọi là một cái sợ hãi a, hắn rất muốn nói, đại lão, ngươi mới là cực kỳ đáng sợ nhất đó a.

Thế nhưng, hắn lại phát hiện, chính mình thế mà tạm thời không ngủ được bên trong, đành phải đem đầu chôn dưới đất!

Thích Tổ càng là vội vàng dùng tay che mắt, nói:

"Lão tăng chưa từng thấy chân phật... Lão tăng chưa từng thấy a! Quan Tự Tại Bồ Tát, hành thâm bàn nhược ba la mật đa thì, chiếu rõ ngũ uẩn đều không, như là ta nghe, nhất thời, phật tại bỏ vệ quốc chi cây cho cô độc vườn..."

Kỳ Tổ cũng là chấn kinh, trong lòng của hắn vui mừng tới cực điểm, may mắn, chính mình mở ra là mắt trái!

Nếu là dám tại đây loại tồn tại trước mặt mở ra mắt phải, cái kia mình tuyệt đối phế đi!

Nhưng, coi như là mắt trái đầy cõi lòng kính ý, này loại đại lão, cũng không thể nhìn thẳng a

Có thể con mắt, giờ khắc này thế mà bế không lên... Hắn dứt khoát tròng mắt đi lên một phiên, mở to mắt trái nhìn không thấy, chỉ còn lại có tròng trắng mắt!

Như thế nắm Lý Phàm giật nảy mình, này Độc Nhãn Long, quái dọa người a, mở một con mắt nhắm một con mắt, còn làm cái tròng mắt lớn, dù ai người nào không phát sợ hãi.

Giang Ly lúc này nhất nhất giới thiệu, nói:

"Sư phụ, đây là Tề Song Minh, hắn mưu cầu địa vị đánh cờ, nhưng, bởi vì chính mình cùng mình đánh cờ đánh cờ, được tinh thần phân liệt, mở ra mắt trái cùng mở ra mắt phải thời điểm, tưởng như hai người!"

Lý Phàm không khỏi gật gật đầu, tinh thần phân liệt... Đầy đủ bệnh tâm thần!

"Lão tăng này, tự xưng Thích Tổ  có vẻ như tinh thông thả nói..."

Giang Ly giới thiệu Thích Tổ, nhưng hắn còn chưa nói xong đâu, Lý Phàm đã khoát khoát tay, nói:

"Hắn cũng không cần giới thiệu."

Bởi vì, Lý Phàm nghe xong, lão hòa thượng này đọc cái gì trải qua a, tâm kinh thiền kinh già Lam trải qua kinh Kim Cang, rối tinh rối mù, bừa bãi... Liền này, còn dám nói tinh thông thả đạo?

Phong hòa thượng một cái!

Nói xong, Lý Phàm nhìn về phía Thảo Tổ, nói:

"Cái này đâu?"

Giang Ly nói:

"Hắn... Hắn gọi cửu biến, hắn nói chính mình là một cây cỏ, một gốc cỏ đuôi chó..."

Lý Phàm hiểu rõ, động kinh, màn cuối, không cứu nổi!

"Sư phụ, chúng ta lần này, trả lại một chút con mồi, đều là đồ tốt a..."

Lúc này, Lục Nhượng kéo lấy đẩy con mồi trên thi thể trước.

Lý Phàm nhìn một cái, trong mắt không khỏi sáng lên, này vẫn rất phong phú a.

"Đáng tiếc, không là sống, bắt sống càng tốt hơn."

Bên cạnh, nhị đại gia đã đi tới, nói:

"Này Đại Hắc rắn, năm đó ngươi nhị đại gia ta, cũng nếm qua đâu, làm canh rắn gọi là nhất tuyệt... Này lớn ba ba cũng thế, nấu canh, dưỡng sinh cực kì, nhưng các ngươi bắt này mấy con, niên đại không đủ, đoán chừng hiệu quả không tốt lắm..."

Hắn phê bình.

Lục Nhượng đám người nghe xong, đều là hơi choáng, bọn hắn đã... Quen thuộc.

Trên đời này, có cái gì sinh linh khủng bố, là người trong thôn chưa ăn qua sao?

Mà Thích Tổ ba người, càng là có chút ngẩn người.

Vị lão giả này, thế mà cũng khủng bố như vậy, đã từng nếm qua Phụ Kỳ Lạc Quy, nếm qua Vĩnh Hoàn Ma Xà?

Thôn này bên trong, đến tột cùng đều là chút nhân vật gì a...

Bọn hắn càng thêm sợ hãi.

Lý Phàm chú ý tới ba người đều đang phát run, không khỏi nói:

"Này ba cái  có vẻ như so trước kia tới, bệnh đến còn nghiêm trọng hơn đây..."

Này trạng thái... Nhìn qua liền hết sức không bình thường.

"Trước đem bọn hắn mang qua một bên nghỉ ngơi, ổn định ổn định cảm xúc, sau đó đem Minh Thiên Bắc gọi tới lĩnh người."

Giang Ly gật gật đầu, nói:

"Được rồi sư phụ."

Hắn liền nói ngay:

"Ba vị, mời đi theo ta a?"

Nhưng, tam đại tổ cấp cường giả, lại không động chút nào a.

Triệt để bị dọa.

Giang Ly bất đắc dĩ, đành phải đem bọn hắn từng cái kéo lên, để bọn hắn xếp thành đội, ban đầu nghĩ dẫn bọn hắn đi Trương đại bá trong sân ngồi nghỉ ngơi, nhưng ba người chết sống không chuyển bước chân, gọi là một cái sợ hãi.

Không có cách nào khác, Giang Ly đành phải đem bọn hắn đưa đến ven đường góc tường dưới, ba người lúc này mới chậm thở ra một hơi!

"Ở chỗ này chờ, đừng có chạy lung tung... Ta đi gọi các ngươi viện trưởng a."

Giang Ly phân phó ba người, nói xong cũng rời đi.

"Ta cảm thấy nơi này không thể ở nữa, bằng không, chúng ta chạy trốn đi..."

Thảo Tổ sợ hãi a.

Nhưng, lời còn chưa dứt, ba người bỗng nhiên cảm thấy một loại hoảng sợ lạnh lẻo, vừa nhấc mắt, chỉ thấy một khỏa rơi sạch lá cây trên cây, một con chim nhỏ như có như không nhìn bọn hắn liếc mắt.

Ba người nhất thời kinh hãi, một cử động nhỏ cũng không dám a.

"Mẹ nó... Muốn chạy trốn ngươi trốn, ta kiên quyết sẽ không trốn!"

Tề Song Minh gấp vội mở miệng.

Thích Tổ cũng là nói:

"Cẩu biến huynh a... Không nói lung lung!"

Quả thực là sợ, thôn này bên trong, liền không có bọn hắn có thể chọc nổi sinh linh!

...

Lúc này, nhị đại gia các loại, đã đi trong thôn gọi người.

"Khai tiệc, khai tiệc, ăn mổ heo cơm!"

Trong thôn lập tức náo nhiệt một mảnh.

....