Chương 952: Minh Thiên Bắc động roi

Chương 952: Minh Thiên Bắc động roi

Màn đêm buông xuống.

Sơn thôn nhỏ bên trong, gọi là một cái náo nhiệt.

Trên mặt bàn, trọn vẹn thả nửa cái lớn heo mập thịt heo.

Còn lại, Trương đại bá cắt thành từng đầu, dùng muối ăn ướp gia vị lấy, chuẩn bị dùng tới hun thịt khô.

Vương đại thẩm thì là đang giúp đỡ rót lạp xưởng, trang máu đậu hũ, không vội vàng quên cả trời đất.

Mà một bên khác, Thảo Tổ ba người, run lẩy bẩy.

Này toàn thôn, đều là những người nào a...

Loại kia khủng bố vô thượng cự thú, thế mà thật chỉ là làm heo giết...

Trừ ngoài ra, lớn ba ba, Đại Xà các loại, cũng toàn bộ cắt gọn, thịt xếp thành từng đống, uyển giống như núi nhỏ.

Lúc này, Vân Khê, Tử Lăng đám người, cũng là từ tiểu viện bên trong chạy đến.

"Rất nhiều thịt a..."

"Lại có ăn ngon..."

Tất cả mọi người là hưng phấn không thôi.

"Không đúng... Đó là..."

Thích Tổ hốt hoảng liếc mắt, thấy được Vân Khê, lập tức lão nhãn bên trong chấn kinh vô cùng.

"Vạn Đạo Chung Điểm? !"

Hắn gắt gao nhìn xem Vân Khê.

Mà Thảo Tổ cũng là nói: "Xoa... Nàng thật còn sống?"

Kỳ Tổ mắt phải đóng chặt, mắt trái có chút bên trong rõ ràng cất giấu một vệt thấp thỏm, nói:

"Mắt phải, ngươi tuyệt đối đừng làm yêu a, lúc này ngươi dám mở ra, tuyệt đối bị hành hung!"

Mà Vân Khê, cũng là đột nhiên có cảm giác, lập tức chú ý tới ba người, đi tới, nháy nháy mắt nói:

"Các ngươi, là mới tới trong thôn bệnh tâm thần sao?"

Thảo Tổ ba người, đều là có chút choáng váng.

Cái gì bệnh tâm thần a...

Làm sao này người trong thôn, đều nói nhóm người mình, là bệnh tinh thần?

"Các ngươi, có phải hay không có đồ vật phải cho ta nha?"

Vân Khê mong đợi mở miệng.

Ba người đột nhiên đều là trong đầu ầm ầm.

Trong thức hải của bọn họ, đều có một khối ngọc hiển hiện!

"Cái này. . . Ngọc tàng tại chúng ta thức hải, chúng ta thế mà hoàn toàn không có cảm giác..."

Thảo Tổ lẩm bẩm nói: "May mắn những năm này, không có làm loạn..."

Tề Song Minh lại là mặt đều tái rồi, so Thảo Tổ còn xanh hơn, hắn nơm nớp lo sợ, nói:

"Xong, ta phải mắt mở ra thời điểm, như vậy cuồng... Nàng ngọc tại, toàn bộ bị nàng biết... Ta sẽ bị hành hung!"

Hắn hết sức lo lắng.

Nhưng, Vân Khê lại chẳng qua là đưa tay, nắm trong tay bọn họ Hồng Trần ngọc khối vụn, đều cầm tới.

Cùng trước đây sáu khối ngọc vỡ liều tại cùng một chỗ, một chữ hình dạng, đã sắp muốn xuất hiện...

Vân Khê trên mặt mang theo cười ngọt ngào, nói:

"Không bao lâu, là có thể tập hợp..."

Thích Tổ lại là bỗng nhiên thấp thỏm nói:

"Ngài, còn nhớ rõ chúng ta sao?"

Hắn cảm giác được, thiếu nữ này, rõ ràng liền là Vạn Đạo Chung Điểm, nhưng lại cùng năm đó nữ tử kia...

Không đồng dạng.

Năm đó Vạn Đạo Chung Điểm, hạng gì phong hoa tuyệt đại, lực áp thiên cổ...

Bây giờ, nàng lại như vậy thuần túy ngây thơ...

Vân Khê lắc đầu, nói:

"Không biết a, bất quá không sao, một hồi cơm nước xong xuôi, liền nhận biết á!"

Nói xong, nàng quay người hướng phía Lý Phàm bên kia mà đi, đi đến Lý Phàm bên người, nói:

"Đại Ma vương, ngươi hôm nay muốn làm món gì ăn ngon?"

Tử Lăng mấy người cũng đều là hưng phấn không thôi, đi qua vây quanh Lý Phàm.

Lý Phàm nịt lên tạp dề, giờ phút này cười nói:

"Hôm nay ăn mổ heo cơm, thịt heo làm chủ, muốn ăn cái gì ta cho các ngươi làm."

Nghe vậy, một đám đệ tử càng vui vẻ hơn vô cùng.

"Ta muốn ăn hầm xương sườn, xương sườn tấn củ cải, ăn ngon nhất!"

Nam Phong mở miệng.

"Sư phụ, đuôi heo ba có khả năng thịt kho tàu sao? Đuôi heo ba thịt ăn ngon nhất."

Tử Lăng trong mắt phát sáng.

"Ta... Ta muốn gặm heo đại móng heo! !"

Vân Khê cũng là hứng thú bừng bừng báo danh.

Lý Phàm từng cái đáp ứng, cười bắt đầu làm đồ ăn.

Mà Thích Tổ, nhìn xem một màn này, hắn lão nhãn bên trong, lại lóe lên một vệt thật sâu tiếc hận.

"Nàng cuối cùng không có khám phá tình quan... Nhưng, có lẽ dạng này, đối nàng là kết cục tốt nhất."

Hắn lầm bầm.

...

Mà một bên khác, Minh Thiên Bắc mang theo hắn "Bệnh nhân" nhóm, cũng đến.

"Ôi không, thật chính là bọn ngươi ba a?"

Vừa mới thấy thế, Doãn Từ An thật hưng phấn mà tiến lên chào hỏi.

Thấy bọn hắn, Thích Tổ ba người, cũng là đều bối rối.

"Lão Vũ, tiện nhân huynh, Khuynh Thành đạo hữu, ma huynh, Mông Nam đại huynh đệ, Huyết Tổ... Các ngươi sáu cái đều tại?"

Thảo Tổ ngoài ý muốn mở miệng.

"Làm phiền ngươi hãy tôn trọng một chút!"

Lúc này, Võ Tổ Lạc Tinh Trần, lại là một mặt nghiêm túc, nói:

"Mời ngươi gọi ta số một!"

Khuynh Thành thản nhiên nói: "Số hai."

Doãn Từ An vỗ ngực một cái: "Số ba!"

Ma Tổ nói:

"Số bốn."

Mông Nam: "Số năm!"

Huyết Tổ: "Số sáu!"

Thảo Tổ bọn hắn, đều là nghi ngờ hơn.

Mấy tên này, làm cái gì a? Đếm số chữ làm gì?

"Cái này. . . Đến tột cùng chuyện gì xảy ra a? Các ngươi... Chẳng lẽ đều thật thành bệnh tâm thần rồi?"

Thích Tổ hết sức mờ mịt.

Doãn Từ An nói: "Ngươi xem một chút, lại không hiểu chuyện, thành bệnh tâm thần làm sao vậy?"

"Lão Vũ, khiến cho hắn nếm thử ngươi trân tàng!"

Lạc Tinh Trần lại là vội vàng lắc đầu nói:

"Ta cây ớt da đã đã ăn xong, hoa tiện ma, hắn còn có ba khối tỏi, ta tận mắt nhìn thấy!"

Ma Tổ lập tức không vui, cả giận nói:

"Ngươi nhìn trộm ta? Mẹ nó, ta hôm trước mất đi một khối miếng gừng, có phải hay không là ngươi trộm?"

Lạc Tinh Trần nghiêm nghị: "Ta không có, chớ nói lung tung!"

Ma Tổ hết sức không tình nguyện lấy ra ba khối tỏi, đưa cho Thích Tổ ba người, nói:

"Nếu không phải hôm nay có thể ăn tịch, tồn kho có khả năng bổ sung một thoáng, ta mới không cho các ngươi."

Ba người tiếp nhận ba khối tỏi, đều là buồn bực a, này tỏi... Giống như là theo thừa trong thức ăn móc ra ngoài?

Mà lại, đều hong gió, cảm giác cất đã mấy ngày... Thứ này, còn có thể ăn sao?

"Ừm... Nghe dâng lên, tựa hồ có một tia bất phàm..."

Thích Tổ lấy dũng khí, nếm thử một miếng.

Lập tức, hắn lão nhãn phát sáng!

"Cái này. . . Đây là cái gì vô thượng chi tỏi a?"

Thích Tổ trực tiếp kích động.

Khối này tỏi vào cơ thể, hắn bản nguyên thế mà phát sinh biến hóa kỳ diệu, tựa như bị vô thượng thần dược gột rửa một lần.

"Này tỏi... Nên thực vật đại năng a? Thế mà để cho người ta ăn..."

Thảo Tổ một hồi hốt hoảng, hắn bỗng nhiên cảm giác, chính mình tốt rác rưởi a.

Đã từng, hắn Thảo Tổ cũng là danh chấn Hôi Vụ hải, bị thế nhân truy phủng vì thần thảo thần dược a, nhưng hắn hiện tại cảm giác, mình tại thôn này bên trong, trên căn bản không được bàn ăn, đoán chừng, cho heo ăn cũng không đủ tư cách...

Tề Song Minh ăn xong, lập tức cả người đều kích động, mắt phải của hắn, đều là nhịn không được mở ra.

Lập tức, khí tức của hắn trở nên thô bạo, một phát bắt được Ma Tổ, nói:

"Mẹ nhà hắn, ma Tổ lão nhi, đem ngươi tỏi đều cho Lão Tử giao ra, không phải Lão Tử giết chết ngươi!"

Hắn giơ lên nắm đấm, liền muốn hướng Ma Tổ trên mặt nện a.

Ma Tổ thấy thế, lại là trực tiếp không phản kháng, sắc mặt không thay đổi, nói:

"Viện trưởng đại nhân, hắn... Bắt chẹt ta!"

Bên cạnh, Minh Thiên Bắc đang ngắm trên mặt đất, Trương đại bá bọn hắn theo da heo bên trên róc thịt xuống tới heo mao, chuẩn bị nhặt đâu, giờ phút này bị quấy rầy, lập tức có chút nộ, một rút roi ra, hướng phía Tề Song Minh quất tới!

Tề Song Minh lập tức sắc mặt đại biến, hắn thân là tổ cấp tồn tại, tại đây roi phía dưới, thế mà mảy may không thể phản kháng, vô pháp trốn tránh!

Không

Hắn hoảng sợ mở miệng.

Ba

Một roi, quất vào Tề Song Minh trên thân.

Tề Song Minh phát ra một tiếng kêu thảm, trực tiếp ngã trên mặt đất, ngất đi!

Tất cả mọi người là chấn kinh.

"Viện trưởng ra roi... Quả nhiên không tầm thường!"

Khí tổ nhìn xem Minh Thiên Bắc trong tay rút roi trâu, gọi là một cái nóng mắt a.

"Ta đã sớm nói, viện trưởng ra roi... Muốn chết người."

Võ Tổ Lạc Tinh Trần lắc đầu.

Liền Ma Tổ, Doãn Từ An các loại, đều là sợ hãi.

Mới vừa Minh Thiên Bắc vung lên roi trong chớp mắt, bọn hắn có loại rùng mình, sắp chết đến nơi cảm giác...

Cầm trong tay này roi Minh Thiên Bắc, tuyệt đối là, thấy thần giết thần, thấy phật giết phật!

Mà Minh Thiên Bắc thấy thế, lại là sửng sốt một chút.

Hắn nhìn thoáng qua roi trong tay của chính mình.

Mạnh như vậy sao?

Này mới tới bệnh tâm thần, để cho mình đánh chết?

Hắn vội vàng thu hồi roi, đi đến Kỳ Tổ Tề Song Minh bên người, nói:

"Uy. Lão đầu ngươi đừng chết a... Không đến mức a? Ta đều rất nhẹ! !"

Cuối cùng, Tề Song Minh ung dung tỉnh lại.

Lần này, hắn thế mà hai con mắt, đồng thời mở ra.

Mở ra nháy mắt, mắt phải của hắn bên trong, loại kia cuồng vọng thô bạo chi sắc, hoàn toàn biến mất không thấy, chỉ còn lại có cùng mắt trái một dạng thư thái.

Hắn lập tức bắt lại Minh Thiên Bắc tay, kích động nói:

"Viện trưởng đại nhân, ngươi đánh thật hay, quá tốt rồi... Mắt phải của ta, bị ngươi đánh tốt! !"

Hắn quá kích động.

Hắn vì mình cùng mình đánh cờ, tả hữu mắt phân liệt, đại biểu nhân cách khác nhau.

Mắt phải mở ra lúc, hắn thường thường khống chế không nổi chính mình, lộ ra tà ác, thô bạo, tự đại, cuồng vọng...

Thế nhưng, mới vừa Minh Thiên Bắc một roi, nhường mắt phải của hắn nhân cách, trực tiếp biến mất, bị đánh chết!

Từ nay về sau...

Hắn cuối cùng không cần lại tinh thần phân liệt!

"Viện trưởng, đánh thật hay, đánh thật hay a!"

Trong mắt của hắn, rõ ràng cảm kích đến cực điểm, hận không thể nhảy dựng lên, nhường Minh Thiên Bắc lại cho mình hai roi...

Minh Thiên Bắc: "..."

Hắn cảm giác, lần này đưa tới... Là chân chính bệnh tâm thần a!

Thế mà chủ động muốn ăn đòn!

....