Chương 953: Tấn thăng Thái Thượng trưởng lão

Chương 953: Tấn thăng Thái Thượng trưởng lão

Chân Tổ giới.

Tham Cấm giả đại điện.

Huy Hạ, Huy Ám rất nhiều Thái Thượng trưởng lão, đã tại đây đợi mấy ngày.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn Tham Cấm giả, cũng không dám tùy ý ra ngoài rồi.

"Cũng không biết Hôi Vụ hải bên kia, đến tột cùng có tìm được hay không phá giải chín pháp phương pháp..."

"Bây giờ, chín pháp tu luyện tại toàn bộ Chân Tổ giới, hừng hực khí thế, vẻn vẹn mấy ngày nay, liền đã xuất hiện mấy vị chín pháp mở cửa người... Lên đường người, chỉ sợ tương lai không xa, cũng sẽ dồn dập tuôn ra."

"Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta tại Chân Tổ giới, đều không thể đặt chân."

Bọn họ đều là lo lắng vô cùng.

"Còn có một việc, Huy Tư chết rồi, cấm chủ cái kia ba khối xương cốt, không biết ra sao... Đến phái người lập tức đi tìm tìm!"

Huy Hạ trầm giọng mở miệng.

Những người khác cũng là gật đầu.

Cấm chủ thi cốt quá trọng yếu.

Báo

Ngoại môn trưởng lão Vạn Sùng Vân, vẻ mặt mừng rỡ đi vào đại điện bên trong, nói:

"Khởi bẩm chư vị Thái Thượng, Ngao Vô Song cùng Tống Kỷ Viễn, đều còn sống trở về!"

"Hai người bọn họ, mang về cấm chủ ba khối thật xương!"

Nghe vậy, trong đại điện lập tức hết thảy Thái Thượng trưởng lão, tất cả giật mình a.

"Cái gì... Hai người này, thế mà còn sống trở về rồi?"

"Còn mang về thật xương... Nhanh để bọn hắn vào!"

Tất cả mọi người là mừng rỡ không thôi.

Rất nhanh, hai nam tử, đi vào này phương đại điện.

Đương nhiên đó là Ngao Vô Song, Tống Kỷ Viễn!

Hai người bọn họ, đều là lần đầu tiên tiến vào này loại tuyệt mật chỗ, cho nên, vẻ mặt nhìn qua, đều là có chút thấp thỏm.

"Tiểu nhân Ngao Vô Song, bái kiến chư vị trưởng lão!"

"Tiểu nhân Tống Kỷ Viễn, bái kiến chư vị trưởng lão!"

Hai người bọn họ đều là hành lễ.

"Không cần đa lễ, "

Huy Hạ mở miệng, lo lắng mà nói:

"Cấm chủ thật xương đâu?"

Ngao Vô Song lúc này lấy ra một cái hộp ngọc, trong đó, đương nhiên đó là ba khối thật xương.

Cái kia ba khối thật xương, đã triệt để thức tỉnh, vết rách không nữa, vằn vện tia máu.

Thấy thế, rất nhiều Thái Thượng trưởng lão, trong mắt đều viết đầy xúc động a.

"Thật thức tỉnh!"

"Thế mà an toàn mang trở về... Lợi hại a hai người này!"

"Có thể theo loại kia đầm rồng hang hổ bên ngoài chi còn sống trở về, còn có thể nhiệm vụ hoàn thành viên mãn... Hai người này, quả nhiên là Thiên Tứ phúc tướng!"

Bọn họ đều là không khỏi mở miệng.

Bọn hắn đều hiểu, lần này Thiên Hàng châu, đến tột cùng đến cỡ nào hiểm ác.

Mười đại phách chủ, đều đã chết trôi chết nổi.

Loại tình huống này, ngao tống hai người, thế mà có thể làm đến bước này...

Biểu hiện này, có thể xưng xuất sắc đến cực điểm, siêu quần bạt tụy, trực tiếp nghịch thiên.

Nhưng vào lúc này, phía sau bọn họ quan tài, lại là bỗng nhiên "Bành bành bành" vang lên.

Giống như là có đồ vật gì tại va chạm quan tài, rất gấp gáp.

"Các ngươi xem, liền cấm chủ, đều rất cao hứng a..."

Giải đọc đại sư Huy Hạ không khỏi mở miệng.

Trong quan tài, cấm chủ: "..."

Nó trực tiếp bó tay rồi, nó chỗ nào là cao hứng, nó là sợ hãi a...

Nhưng, hắn đã không cách nào lại phản kháng, bị hai khối xương đùi áp đến sít sao!

Bên ngoài, Huy Hạ một bước tiến lên, Huy Hạ tiếp nhận hộp ngọc kia, đều

"Rất tốt, rất tốt!"

Là có chút xúc động, vung tay lên, nói:

"Hai người các ngươi nhiều lần lập đại công, đối cấm chủ trung thành tuyệt đối... Ta quyết định, thăng chức hai người các ngươi, vì Thái Thượng trưởng lão!"

"Từ hôm nay về sau, này cấm đường bên trong, có hai người các ngươi một chỗ cắm dùi!"

Nói xong, hắn còn nhìn về phía Huy Ám các loại, nói:

"Chư vị có thể có ý kiến?"

Tất cả mọi người là lắc đầu.

"Chuyện đương nhiên!"

"Người tài giỏi như thế làm Thái Thượng trưởng lão, không thể thích hợp hơn!"

Toàn phiếu thông qua!

"Chúc mừng hai vị Thái Thượng trưởng lão!"

Ngoại môn trưởng lão Vạn Sùng Vân, đều là vội vàng tiến lên, hành lễ chúc mừng!

Trong mắt của hắn, viết đầy hâm mộ a.

Trước đây không lâu, này Ngao Vô Song cùng Tống Kỷ Viễn, vẫn chỉ là trong tổ chức không có danh tiếng gì tiểu lâu la...

Lúc này mới ngắn ngủi thời gian mấy tháng a, hai người lại đều đến Thái Thượng!

Loại tốc độ này...

Ai có thể không hâm mộ?

Mà Tống Kỷ Viễn, giờ phút này trực tiếp kích động đến vui vẻ nổ!

"Ta... Ta trở thành Thái Thượng trưởng lão? ?"

Trong mắt của hắn, đều tràn đầy lệ nóng a.

Loại cảm giác này, tựa như là một tên ăn mày, bỗng nhiên trở thành hoàng đế, giống như nằm mơ.

Hắn quay người, chà xát nắm nước mắt, nhìn về phía Ngao Vô Song, nói:

"Huynh đệ, hai chúng ta xem như ngao xuất đầu!"

Ngao Vô Song lại là có chút choáng váng.

Để người ta cấm chủ chi cốt, cho hết hút, người ta còn cho hắn cao như vậy địa vị...

Hắn cảm giác không hiểu, trong lòng có chút chột dạ...

"Tốt, hiện tại, chúng ta mau đem cấm chủ xương cốt đưa vào đi."

Lúc này, Huy Hạ các loại, mở ra bạch cốt quan tài.

Ba cây thật xương, lập tức chui vào trong đó.

Trong quan mộc, lập tức truyền đến một hồi lốp bốp vang.

"Cấm chủ thật cao hứng a các ngươi nghe!"

Huy Hạ mở miệng.

Những người khác cũng là tràn ngập chờ mong!

Duy chỉ có Ngao Vô Song, giờ phút này mắt đều là có chút đăm đăm...

Xuyên thấu qua quan tài, hắn rõ ràng đều cảm thấy...

Bị hắn hấp thu qua những cái kia xương cốt, giờ phút này...

Rõ ràng ở bên trong, đè ép không có bị hắn hấp thu cái kia bộ phận, cuồng đánh!

Ta thao...

Đây là tạo phản sao?

Ngao Vô Song lập tức hoảng rồi, kiềm chế một chút mà đánh, tuyệt đối không nên bị người phát hiện a.

Bằng không, mình tuyệt đối lành lạnh.

Hắn ý nghĩ này cùng một chỗ, lập tức, trong quan tài thanh âm liền nhỏ rất nhiều!

...

"Có tin tức, "

Mà giờ khắc này, trong đại điện, bỗng nhiên một đạo âm trầm thanh âm vang lên.

Mọi người đột nhiên quay đầu.

Độ lão, đã lặng yên xuất hiện.

"Bái kiến Độ lão!"

Huy Hạ chờ lập tức hành lễ.

Ngao Vô Song cùng Tống Kỷ Viễn, không rõ nội tình, nhưng cũng là đi theo hành lễ.

"Hôi Vụ hải bên kia, một vị chân chính đại nhân vật, sắp đến đây Chân Tổ giới!"

Độ lão mở miệng, nói:

"Các ngươi chỉ cần lập tức chuẩn bị sẵn sàng, nhất là cái kia thi cốt Trường Thành, hung hiểm khó lường, nhất định phải vì vị đại nhân vật kia, mở ra một lỗ hổng!"

Huy Hạ chờ nghe vậy, đều là không khỏi giật mình.

Đại nhân vật...

Chẳng lẽ, còn tại bá chủ phía trên sao?

"Chúng ta, tuân mệnh!"

Bọn hắn cùng nhau mở miệng.

"Ngươi là?"

Bỗng nhiên, Độ lão nhướng mày, nhìn về phía Ngao Vô Song.

Huy Hạ nói: "Khởi bẩm Độ lão, người này là tân tấn Thái Thượng trưởng lão."

"Hắn cùng Tống Kỷ Viễn, liên tục nhiều lần, theo trong hiểm cảnh, đem cấm chủ chi cốt mang về, công lao cực lớn, vừa lúc có hai cái Thái Thượng trưởng lão lỗ hổng, vì vậy, chúng ta nhất trí đồng ý, để bọn hắn tấn thăng Thái Thượng!"

Độ lão gật gật đầu, nói:

"Rất tốt... Tân tấn Thái Thượng, làm vì tổ chức, lại lập mới công."

Hắn âm trầm mà nói:

"Cấm chủ còn có ba khối xương, không thể thức tỉnh, hai người các ngươi mang theo, đi nghênh đón Hôi Vụ hải vị đại nhân vật kia đi."

Nói xong, hắn mở ra bạch cốt quan tài, trong đó lập tức ba khối thật xương hiển hiện.

Chứa vào trong hộp ngọc, đưa cho Ngao Vô Song.

Ngao Vô Song tiếp nhận hộp ngọc, trong lòng một hồi vui mừng.

May mắn dùng hộp ngọc chứa vào, nếu là trực tiếp thả ở trong tay chính mình... Cái kia, chính mình tại chỗ liền sẽ bại lộ a.

"Tuân mệnh, ta hai người nhất định nỗ lực!"

Tống Kỷ Viễn thì là cao hứng mở miệng, vừa mới tấn thăng Thái Thượng trưởng lão, hắn, tràn đầy nhiệt tình.

Lúc này hai người mang theo cấm chủ thật xương, quay người rời đi.

"Đúng rồi, Huy Ám, huy sát, hai người các ngươi cùng bọn hắn cùng đi."

Độ lão bỗng nhiên lại mở miệng.

Huy Ám cùng huy sát, lúc này hành lễ, xoay người đi.

"Độ lão, có vấn đề gì không?"

Huy Hạ phát hiện dị thường, cẩn thận từng li từng tí hướng phía Độ lão đặt câu hỏi.

Độ lão lắc đầu, nói:

"Cái này Ngao Vô Song... Ta nhìn không thấu, hắn chỉ sợ có vấn đề."

"Ta mới vừa đã đưa tin, nhường Huy Ám tại cấm chủ chi cốt kích hoạt về sau, trực tiếp giết hắn!"

Hắn tâm ngoan thủ lạt, mặc dù chưa có xác định, nhưng chỉ cần có một vẻ hoài nghi...

Là đủ rồi!

Huy Hạ vẻ mặt run lên.

"Nhanh chóng liên hệ Tế Thế thần điện đi, thi cốt Trường Thành sự tình, vẫn phải để cho bọn họ tới làm, mới phù hợp."

"Nếu như lần này có thể viên mãn, chúng ta... Có lẽ đều có thể đi Hôi Vụ hải."

Huy Hạ đám người nghe vậy, cũng đều là xúc động vô cùng, nói:

"Ta lập tức liên hệ Trưởng Tôn Trường Thanh."

"Hắn đã bắt được Tế Thế thần điện nội bộ phản đồ, chúng ta trước đây kế hoạch thất bại, hoặc nhiều hoặc ít, đều cùng cái kia Cơ Vô Lục có quan hệ, bây giờ, có Trưởng Tôn Trường Thanh tại, hẳn là hết sức vững chắc!"

Độ lão gật gật đầu, lúc này quay người rời đi.

....