Chương 954: Bá chủ quá cảnh

Chương 954: Bá chủ quá cảnh

Tế Thế thần điện.

"Hôi Vụ hải bên trong, có một vị đại nhân vật muốn quá cảnh."

Trưởng Tôn Trường Thanh mở miệng, nói:

"Tham Cấm giả muốn chúng ta phối hợp, nắm thi cốt Trường Thành mở ra, nhường vị đại nhân vật kia thông hành."

Nghe vậy, mặt khác mấy cái Chung Cực giả, đều là vẻ mặt mừng rỡ.

"Như thế tốt lắm!"

"Hôi Vụ hải cuối cùng có hành động, tiếp tục như vậy nữa, không được bao lâu, thế gian chín pháp Chung Cực giả liền sẽ dồn dập tuôn ra."

Trưởng Tôn Trường Thanh thì là bỗng nhiên nhìn về phía Vũ Kiến Đạo, nói:

"Vũ huynh, ngươi tại biên quan còn có người có thể dùng, liền làm phiền ngươi, như thế nào?"

Lần trước, Tiếp Dẫn Hôi Vụ hải người quá cảnh, liền là Cơ gia cùng Võ Tộc người ra sức.

Từ Cơ Vô Lục bị "Chứng thực" là nội ứng về sau, Trưởng Tôn Trường Thanh dùng tẩy trừ gian tế danh nghĩa, thông tri Trường Thành bên kia, thanh trừ Cơ tộc tại Trường Thành bên trong tất cả mọi người.

Bây giờ, liền thừa Võ Tộc người.

Vũ Kiến Đạo gật đầu nói:

Tốt

An bài xong tất cả những thứ này, mọi người lúc này rời đi.

"Ninh huynh, "

Trưởng Tôn Trường Thanh lại gọi lại Ninh Thiên Cực.

"Làm sao vậy Trường Thanh huynh?" Ninh Thiên Cực đặt câu hỏi.

Trưởng Tôn Trường Thanh chậm rãi nói:

"Ta hoài nghi, giữa chúng ta, còn có nội ứng."

Nghe vậy, Ninh Thiên Cực lập tức giật mình, nói: "Còn có ai? !"

Trưởng Tôn Trường Thanh nói:

"Ngươi chẳng lẽ quên, lần trước Hôi Vụ hải người tới, Cơ Vô Lục chủ động yêu cầu, Cơ gia cùng Võ Tộc cùng đi Tiếp Dẫn."

"Cơ Vô Lục nếu là nội ứng, vậy hắn vì sao lại nhường Võ Tộc cùng một chỗ tham dự đâu?"

"Này chỉ có một cái khả năng. . ."

Ninh Thiên Cực trên mặt, lóe lên vẻ kinh nghi, nói:

"Ý của ngươi là, Vũ Kiến Đạo,. . ."

Trưởng Tôn Trường Thanh nói:

"Còn cần chứng thực!"

"Lần này, ta khiến cho hắn đi đón dẫn Hôi Vụ hải tới cường giả, chính là vì thăm dò hắn."

"Nếu như hết thảy thuận lợi coi như xong, nhưng nếu như xảy ra chuyện gì. . . Chỉ sợ ta phỏng đoán, liền là sự thật."

Ninh Thiên Cực ngưng trọng gật đầu, nói:

"Tốt, Trường Thanh huynh yên tâm, nếu như hắn thật chính là nội ứng, ta lấy mạng của hắn!"

. . .

Ninh Thiên Cực sau khi rời đi.

Trưởng Tôn Trường Thanh, phát ra một đạo mật tin tức.

"Hôi Vụ hải sẽ có đại nhân vật quá cảnh, Võ Tộc xếp vào tại biên quan người, là chi mở ra Trường Thành."

"Dụ mà giết chi."

Này đạo tin tức, chính là truyền hướng biên quan!

. . .

Sau đó không lâu.

Biên quan thi cốt Trường Thành phía trên.

Đại tướng quân Xích Thiên Cương, ngóng nhìn Thiên Uyên.

Bỗng nhiên, hắn cúi đầu, lấy ra một khối bí phù.

Xem xong bí phù bên trên truyền đến tin tức. . . Trong mắt của hắn, lập tức lóe lên một vệt lạnh lẻo.

"Truyền lệnh, thay phiên tuần thành tướng quân, lần này. . . Đến Võ Tộc Vũ Phong Bắc tuần thành."

Hắn lạnh lùng mở miệng.

. . .

Một bên khác, một tòa Phong Hỏa đài lên.

Vũ Phong Bắc, thu vào tộc bên trong tin tức truyền đến.

"Muốn mở ra Trường Thành một góc. . ."

Sắc mặt hắn có chút khó coi, này vô cùng khó!

Cần thời cơ thích hợp.

"Đại nhân!"

Lúc này, bên ngoài một tên vệ binh đi vào, nói:

"Đại tướng quân hiệu lệnh, thay phiên ngài dò xét Trường Thành!"

Nghe vậy, Vũ Phong Bắc lập tức mừng rỡ!

. . .

Hôi Vụ hải.

Thiên Uyên trước đó, ngàn vạn đại quân chuẩn bị chiến đấu trưng bày.

Toàn bộ sinh linh trên mặt, đều là ngưng trọng vô cùng.

Từ khi mấy ngày trước, biết được mười đại phách chủ, đều chết tại Chân Tổ giới, không người lại dám xem thường.

Thậm chí, bọn hắn tại phòng ngự, sợ Chân Tổ giới, có người chém giết tới.

Dù sao, mười đại phách chủ cấp tồn tại chết đi, đủ để cho bọn hắn cuồng vọng cùng tự đại, tan thành mây khói!

Hôm nay, tại xám trong vụ hải, lại kinh khủng màu xám dấu ấn Đại đạo, hóa thành một cây cầu ánh sáng, bày ra tới, trực tiếp đến Thiên Uyên trước.

Có đại nhân vật tại đi ra ngoài!

"Minh chủ đích thân đến!"

Tất cả mọi người, đều chấn kinh.

"Nghe nói minh chủ đại nhân, muốn đích thân đi Chân Tổ giới."

"Minh chủ đại nhân có thể là chịu chân tổ triệu hoán người. . . Hắn đi qua, tuyệt đối đại biểu chân tổ nhóm ý chí, này một giới, nhất định diệt!"

"Minh chủ vô địch!"

Rất nhiều người cùng kêu lên hô to.

Mà Thời Không điện chủ, đã theo Đại Đạo cầu ánh sáng bên trên hạ xuống, xuất hiện tại Thiên Uyên trước đó.

"Chân tổ phía dưới, đều có thể thông hành đã."

Nhìn về phía trước, Thiên Uyên bên trong cái kia đạo cầu nối, Thời Không điện Chủ Thần sắc đạm mạc, nói:

"Thập Tôn Nhị Hung thi cốt hóa thành cầu nối. . . Ha ha, hôm nay, ta đem thân đạp chi!"

Hắn phất phất tay, sau lưng lập tức có tám đại phách chủ đi theo.

Tam Sí Hung Lộc Tộc bá chủ, Lộc Bá.

Hôi Hống tộc bá chủ, Hống Vạn Sơn.

. . .

Đều là tinh nhuệ!

"Quy Thọ, ngươi chỉ huy đại quân tại đây đợi, đợi ta hiệu lệnh vừa ra, ngươi liền suất quân tiến vào Chân Tổ giới!"

Thời Không điện chủ nhìn về phía một đầu Phụ Kỳ Lạc Quy, nhàn nhạt mở miệng.

Con lão quy này, chính là Phụ Kỳ Lạc Quy nhất tộc già nhất bá chủ, thực lực phi thường mạnh mẽ.

Lần này Phụ Kỳ Lạc Quy tộc, hắn mạnh nhất ba cái hậu nhân, đều chết tại Chân Tổ giới, cái này khiến hắn vô cùng phẫn nộ, tự mình xuất quan, mà lại, còn nắm Vạn Tinh Hải hết thảy cường giả, toàn bộ mang đến, tính gộp lại năm trăm vạn cường giả!

Hiện tại, Thời Không điện chủ tướng toàn bộ Hôi Vụ hải đại quân, đều giao cho Quy Thọ dẫn đầu.

"Tôn minh chủ hiệu lệnh!"

Quy Thọ lúc này mở miệng.

. . .

An bài xong hết thảy về sau, Thời Không điện chủ mang theo tám đại phách chủ, bước lên Thiên Uyên bên trong, cái kia đạo Thập Tôn thi thể hóa thành cầu nối!

. . .

Chân Tổ giới.

Bắc Cảnh, thi cốt Trường Thành bên ngoài.

Thiên Uyên bên ngoài, có một đội vệ binh ngày đêm thủ hộ.

Người cầm đầu, trong tay chấp chưởng một thanh trường kiếm, hắn chính là thần tộc mười tám kiếm một trong, Thần Phong.

"Bây giờ Thiên Uyên cầu ánh sáng, tuyệt đối có khả năng dung nạp Chung Cực giả quá cảnh. . ."

Thần Phong lầm bầm, nói:

"Hôi Vụ hải còn chưa tới sao?"

Hắn nắm chặt kiếm trong tay, đã đợi chờ quá lâu.

Ừm

Bỗng nhiên, hắn cảm giác được cái gì, giương mắt xem xét.

Chỉ gặp, cầu ánh sáng phía trên, đoàn người, chậm rãi đi tới.

"Thiên Uyên có sinh linh quá cảnh!"

Thần Phong lập tức hô to, trong nháy mắt rút kiếm, giận dữ hét:

"Thổi kèn lệnh!"

Hắn nhất kiếm tạo nên bão táp trận trận, chém về phía Thiên Uyên bên trong sinh linh.

Đồng thời, bên cạnh hắn vệ binh, càng là vội vàng muốn thổi lên kèn lệnh.

Nhưng, cầu ánh sáng bên trên, cầm đầu người kia khoát tay.

Không

Thần Phong cảm giác mắt tối sầm lại, cả người liền ngã xuống.

Bên cạnh hắn một đội vệ binh, cũng dồn dập mất đi ý thức.

Cầu ánh sáng phía trên, tổng cộng chín người, đã bước lên Chân Tổ giới đại địa.

Cảm thụ được này một giới khí tức, thần sắc của bọn hắn, đều là có một ít nghi hoặc.

"Tựa hồ, rất yếu. . . Không có mấy cái cường giả."

Lộc Bá nhìn về phía trên mặt đất ngã xuống một đội vệ binh.

"Căn cứ lấy được tin tức, này một giới tu giả, người mạnh nhất cũng chỉ là lên đường người mà thôi, tựa như sâu kiến. . . Vốn cũng không có mạnh cỡ nào."

Hống Vạn Sơn nói:

"Đáng sợ không phải này một giới sinh linh, mà là Vạn Đạo Chung Điểm nữ nhân kia!"

Nói xong, hắn có chút lo lắng nói:

"Minh chủ, tại phía trước, hẳn là Vạn Đạo Chung Điểm lưu lại thi cốt Trường Thành. . . Chúng ta nếu như tới gần, chỉ sợ sẽ dẫn tới dị biến. . ."

Tất cả mọi người là có chút bận tâm.

Hiện tại, bọn hắn đối Vạn Đạo Chung Điểm vật lưu lại. . . Hết sức kiêng kị.

Lộc Bá lại là nói:

"Yên tâm, căn cứ Tham Cấm giả phản hồi tin tức, này một giới Tế Thế thần điện, đã giúp chúng ta sắp xếp xong xuôi."

"Chúng ta theo Trường Thành tít ngoài rìa Trấn Thiên Môn đi qua, nơi đó, đã mở ra!"

Mọi người nghe vậy, đều là yên tâm.

Đối với bọn hắn tới nói, duy nhất uy hiếp cũng chỉ là thi cốt Trường Thành.

Đến mức dài thành vệ quân. . .

Bọn hắn căn bản không để vào mắt.

Lúc này, bọn hắn tiến vào che giấu trạng thái, tới gần thi cốt Trường Thành.

Làm thấy thi cốt Trường Thành, tất cả mọi người là kinh hãi không thôi.

"Này thi cốt Trường Thành. . . Cơ hồ tất cả đều là dùng bá chủ cấp sinh linh xương cốt. . . Rèn đúc mà thành!"

Lộc Bá trợn mắt hốc mồm.

"Năm đó nhiều như vậy tiền sử bá chủ, chết tại Vạn Đạo Chung Điểm thủ hạ. . ."

"Thậm chí, ta loáng thoáng còn cảm nhận được chân tổ khí tức. . . Liền chân tổ, nàng đều đồ sát qua sao?"

Tất cả mọi người là chấn kinh.

Đồng thời, càng ngày càng tới gần cái kia thi cốt Trường Thành, bọn hắn liền không hiểu cảm nhận được một loại xơ xác tiêu điều cùng uy hiếp cảm giác.

Phảng phất, đang đến gần tử vong!

Rất nhiều bá chủ, đều là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, thậm chí, nảy sinh thoái ý.

Đây là Trường Thành đối bọn hắn trời sinh áp bách, nguồn gốc từ trong xương chấn nhiếp.

Bởi vì, bọn hắn đám tiền bối, vô số chí cường giả, đều ở nơi này chết đi, loại kia khí tức tử vong, để bọn hắn bản năng hoảng sợ.

Nhưng Thời Không điện chủ chưa từng lên tiếng, bọn hắn chỉ có thể kiên trì bắt kịp.

Cuối cùng, bọn hắn đến thi cốt Trường Thành trước mặt.

Chỉ thấy phía trước, quả nhiên thi cốt Trường Thành một đạo cửa lớn, là mở ra mà!

Bất ngờ liền là trấn Thiên Môn!

Bọn hắn cấp tốc đi vào cửa thành lỗ.

"Chúng ta nhanh mau tới thôi, đối mặt này Trường Thành, thật là khiến người hoảng sợ. . ."

Một cái bá chủ nhịn không được mở miệng, Trường Thành cho hắn cảm giác áp bách, quá mạnh.

Nhưng, hắn vừa dứt lời.

Tại thi cốt Trường Thành bên trong, chợt có khủng bố đến cực điểm bí lực lưu chuyển, hóa thành Thiên Đao, đột nhiên chém xuống!

Không

"Đây là có chuyện gì?"

Tất cả mọi người là run sợ.

Thời Không điện chủ lại đột nhiên vung tay lên, lập tức có bốn vị bá chủ, bị hắn bức tiến lên, nghênh đón tử vong Thiên Đao.

Oanh

Thi cốt Trường Thành trước, trực tiếp có bốn đoàn màu xám sương máu nổ tung, khí tức kinh thiên.

Này kinh động đến toàn bộ thi cốt Trường Thành!

"Đó là cái gì? !"

"Là Hôi Vụ hải bên trong kinh khủng tồn tại, mưu toan lén qua quá cảnh, bị Trường Thành tự chủ chém giết!"

"Hóa thành mưa máu, vẫn như cũ cho người ta một loại rung động lòng người cảm giác, cái này. . . Là siêu việt lên đường cường giả sao?"

Tất cả mọi người kinh hãi.

Mà nơi xa một tòa Phong Hỏa đài bên trên, Xích Thiên Cương ngắm nhìn trấn Thiên Môn phương hướng, trong mắt vô cùng ngưng trọng, nói:

"Bá chủ cấp. . ."

"Hôi Vụ hải, cuối cùng nhịn không được sao?"

Mà phía sau hắn, Vũ Phong Bắc, đã bị hai cái kiếm thủ trói lại, giờ phút này thấy cảnh này, không khỏi run rẩy.

Xong

Nguyên lai mình từ đầu tới đuôi, đều bị đại tướng quân giám thị lấy!

Đại tướng quân lợi dụng chính mình, dẫn Hôi Vụ hải cường giả tới, sau đó hố giết bọn hắn. . .

Chính mình. . . Lần này toàn làm hư hại!

"Tướng quân. . . Tha mạng, tha mạng a. . . Tiểu nhân biết sai rồi, cho tiểu nhân một lần sống sót cơ hội đi!"

Hắn quỳ xuống, khóc ròng ròng, cầu khẩn.

Nhưng, Xích Thiên Cương quay đầu lại, lại là nói:

"Không, ngươi không có sai, ngươi còn có đại công lao."

Hắn bỗng nhiên mỉm cười, nói:

"Kể từ hôm nay, ngươi chính là Trường Thành Đại thống lĩnh."

Đại thống lĩnh, gần với đại tướng quân!

Nghe vậy, Vũ Phong Bắc trực tiếp giật mình, cái này. . . Có ý tứ gì?

"Đem hắn ấn xuống đi, trước không giết."

Xích Thiên Cương cũng đã phất phất tay.

Vũ Phong Bắc lập tức bị mang xuống dưới.

Sau đó, Xích Thiên Cương tiếp lấy truyền lệnh nói:

"Cho chín đại Cổ tộc gửi thư tín, ân, nói cho bọn hắn, Vũ Phong Bắc chém giết mấy vị Hôi Vụ hải bá chủ, công lao cực lớn, đã mặc cho Trường Thành Đại thống lĩnh."

Hắn nói xong, trong mắt lộ ra một vệt ý cười, lấy ra bí phù, lẩm bẩm nói:

"Trưởng tôn, phía sau. . . Liền giao cho ngươi."

. . .

Mà giờ khắc này.

Trường Thành phía sau, một mảnh mặt đất bao la lên.

Hư không bên trong, bỗng nhiên có năm đạo nhân ảnh xuất hiện.

Đương nhiên đó là Thời Không điện chủ, cùng với Lộc Bá, Hống Vạn Sơn chờ bốn vị bá chủ.

Bọn hắn thế mà. . . Không có chết đi!

. . ..