Chương 955: Huyết Hung càng lớn nhân quả?

Chương 955: Huyết Hung càng lớn nhân quả?

Võ Hoang giới.

Sơn thôn nhỏ.

Lúc chạng vạng tối, trong thôn náo nhiệt vô cùng.

Từng nhà, nam nữ già trẻ đều tới.

Đối với dân quê tới nói, ăn tết là náo nhiệt nhất ngày lễ, mà cửa ải cuối năm trước mổ heo, thì có được dày đặc nhất không khí.

"Lên bàn á!"

Các thôn dân đã dồn dập tụ tập cùng một chỗ, quanh bàn mà ngồi.

Lý Phàm cũng đã cởi xuống tạp dề, cùng các đệ tử đoàn ngồi một bàn.

Trên mặt bàn, tất cả đều là đủ loại mỹ thực.

Canh rắn tươi hương, con ba ba canh bổ dưỡng, nông gia nhỏ thịt xào mảnh mê người, máu heo nấu cải trắng tản mát ra bừng bừng hơi nóng. . .

"Củ cải hầm xương sườn, thịt đều hầm nát, này canh tốt nồng."

Nam Phong nhịn không được trước bới thêm một chén nữa xương sườn canh, nếm một thoáng, khen không dứt miệng.

Mà lại, thịt này canh vào cơ thể về sau, nàng lập tức cảm giác được, tựa như một cỗ vô thượng bản nguyên khí, quán chú toàn thân, hóa thành năng lượng kinh người, bộc phát ra.

Giờ khắc này, Nam Phong khí tức đột nhiên tăng trưởng, trực tiếp theo thất cảnh Hồn Khải cảnh, bước vào bát cảnh Vô Hạ cảnh giới.

Nàng, đã trở thành Hỗn Độn Linh Vương.

"Này thịt heo. . . Thật mạnh. . ."

Nam Phong không khỏi rung động, đây mới là một ngụm canh mà thôi a.

"Thịt kho tàu đuôi heo ba, ăn ngon thật, thịt mềm dẻo. . . Tâm Ninh đến phân ngươi."

Tử Lăng nắm thịt kho tàu đuôi heo ba kẹp lên, nàng và Tâm Ninh thích ăn nhất cái này, hai người phân ra, đều gặm.

Gặm đuôi heo ba, hai người cũng là khí tức sinh trưởng tốt.

Trực tiếp bước vào Vô Hạ cảnh giới.

Ngô Đại Đức, Thanh Trần, Long Tử Hiên, Lục Nhượng chờ thấy thế, cũng là trong mắt tỏa ánh sáng a.

"Năm này heo thịt, so trước kia nếm qua thịt đều tốt!"

Long Tử Hiên không khỏi giật mình.

"Bắt đầu ăn bắt đầu ăn, Trương đại bá nuôi nấng một năm heo, khẳng định tốt."

Ngô Đại Đức nhịn không được.

"Khối này bàn luộc thịt mảnh lại lớn lại mập, ngoài ta còn ai, ta tới siêu độ!"

Thanh Trần trực tiếp hạ đũa.

Lập tức, tất cả mọi người là bắt đầu ăn.

Khí tức cũng đều cùng nhau tiến bộ, toàn bộ bước vào Linh Vương cảnh giới.

Mà lại, khí tức còn đang tăng trưởng, đây chỉ là bắt đầu ăn đâu!

Mà Vân Khê nhìn xem trước mặt thịt kho tàu móng, vén tay áo lên, nói:

"Này móng heo tốt đại. . . Có thể là không tốt gặm a."

Nàng đối mặt thịt kho tàu lớn móng heo, có chút khó lấy hạ thủ.

"Ta giúp ngươi tách ra tốt ngươi lại ăn, đừng đem quần áo làm bẩn."

Lý Phàm mở miệng, lúc này vào tay, nắm cái kia thịt kho tàu lớn cái thang cầm lấy, tách ra thành khối nhỏ khối nhỏ, thịt cũng xé xuống, lúc này mới đưa cho Vân Khê.

"Tạ ơn Đại Ma vương!"

Vân Khê vô cùng vui vẻ, lúc này bắt đầu ăn.

. . .

Một bên khác, Minh Thiên Bắc cùng Huyết Qua chờ Ma soái, mang theo một đám bệnh tâm thần, cũng là ngồi một bàn lớn.

"Nhớ kỹ các ngươi số hiệu sao?"

Ăn cơm trước đó, Minh Thiên Bắc hướng phía mới tới ba cái "Bệnh tâm thần" đặt câu hỏi.

Thích Tổ gật gật đầu, nói:

"Ta. . . Số bảy."

Thảo Tổ nói:

"Nhớ kỹ, ta số tám!"

Tề Song Minh nói:

"Ta số chín. . ."

Hắn đáy mắt mang theo một vệt không tình nguyện a.

Hắn cảm thấy, nếu không phải vừa rồi mắt phải làm yêu, chọc giận viện trưởng đại nhân, chính mình nói bất định có thể xếp tới đằng trước một điểm!

"Tốt, bắt đầu ăn đi!"

Minh Thiên Bắc lúc này mới gật đầu.

Nghe được viện trưởng lên tiếng, một đám ngoan ngoãn chờ lấy ăn cơm tổ cấp tồn tại, lập tức đều là cầm lấy đũa, liền bắt đầu đoạt a!

Bọn hắn hướng phía trong thức ăn đủ loại đồ gia vị kẹp!

"Mẹ, Ma Tổ ngươi đừng quá mức, lần này miếng gừng ta nhất định phải ta muốn một chút!"

Lạc Tinh Trần gầm thét.

"Ai dám giành với ta rau xào trong thịt cây ớt da, ta nện chết hắn!"

Mông Nam trực tiếp nắm chuỳ sắt lớn đều cho khiêng ra tới, một bên vung vẩy, một bên vội vàng theo trong thịt kẹp quả ớt da.

Liền Khuynh Thành, đều là đũa quét ngang, hướng ba bàn trên thịt vạch một cái, lạnh nhạt nói:

"Ngươi đoạt một khối thử một chút?"

Doãn Từ An đưa qua tới đũa, lập tức ngơ ngác một chút, hắn ngượng ngùng nói:

"Được rồi, không cùng nữ nhân đoạt ăn. . ."

Sau đó trực tiếp nắm đũa hướng Ma Tổ trong chén kẹp

Ma Tổ lập tức nổi giận!

. . .

Mà Huyết Tổ, lần này lại là không đoạt, hắn nhìn xem cái kia lớn nhất bát máu heo hầm cải trắng, trong mắt tỏa ánh sáng, trực tiếp kẹp nhiều khối máu heo.

Sau đó, ăn một miếng.

Oanh

Trong nháy mắt, khí tức của hắn đột nhiên bùng nổ.

Huyết Tổ đạo cảnh bên trong, cái kia đầu quy tắc Đại Đạo phi tốc ngưng tụ, trong lúc nhất thời, có tiên quang lấp lánh!

Hắn thấy tiên!

Hắn thấy tiên, lại là một cái bạch y nữ tử, phong hoa tuyệt đại.

". . . Huyết Hung?"

Huyết Tổ sắc mặt đại biến, trong lúc nhất thời, nghi ngờ không thôi a.

Bởi vì, hắn bốn thấy cảnh giới nhìn thấy tiên. . .

Thế mà cùng Khương Tuyết giống như đúc!

Cần biết, bốn thấy cảnh giới, lên đường người gặp được cùng một cái trên đường lớn người xưa lưu lại ảnh.

Có người thất bại trong gang tấc, thiên cổ di hận, liền sẽ hóa thành quỷ ảnh.

Có người siêu phàm thoát tục, liền có thể lưu lại tiên tung.

Có người hoàn mỹ vô khuyết, hạ xuống chính là thánh ngân.

Có nhân chủ làm thịt một đạo, có thể xưng con đường này chi thần.

Nhưng, Huyết Hung Khương Tuyết, kiếp trước không phải chỉ đi đến lên đường, liền vẫn lạc sao?

Vì cái gì, nàng có thể tại huyết đạo chi lộ bên trên, lưu lại tiên tung?

Ngay tại hắn nghi ngờ thời điểm, cảnh giới của hắn, kéo dài tiến bộ.

Bước qua thấy tiên, đến thấy thánh.

Hắn thấy Thánh Ảnh  đồng dạng là một cái bạch y nữ tử, bên người tựa hồ có vô tận Huyết Hà chảy xuôi, tự thân lại không nhuốm bụi trần, toàn thân Vô Hạ.

Huyết Tổ lần nữa chấn kinh, Khương Tuyết. . . Chẳng lẽ đã từng đến qua huyết đạo càng con đường phía trước?

Điều đó không có khả năng a. . .

Hắn một bên Phá cảnh, trong miệng một bên chưa quên tiếp tục ăn máu heo, máu heo hóa thành khủng bố nguyên khí, trực tiếp thúc đẩy hắn, bước vào bốn thấy cửa ải cuối cùng.

Thấy thần!

Giờ khắc này, hắn rõ ràng thấy, tại đạo cảnh địa chi bên trong, có dạng này một cái tình cảnh:

Cuồn cuộn Huyết Hà chìm nổi, vô tận huyết sắc trong thế giới, có một tôn vô thượng tồn tại, nàng áo trắng không nhiễm, lạnh lùng xếp bằng ở vương tọa phía trên, nhìn xuống thiên hạ thương sinh, tựa hồ chúa tể hết thảy!

Cái này. . . Liền là hắn nhìn thấy thần!

"Gặp quỷ. . ."

Hắn có chút mắt trợn tròn.

Khương Tuyết, đến tột cùng lai lịch ra sao?

Huyết Hung, chẳng lẽ cũng không là nàng tầng sâu nhất thân phận? !

Ngay tại hắn khiếp sợ thời điểm, chung quanh đang ở tranh đoạt thông khương toán chờ đồ gia vị mặt khác bệnh tâm thần, cũng là đều chấn kinh.

Tất cả đều thẳng vào nhìn xem hắn!

"Mẹ nó. . . Hắn. . . Hắn đi hết bốn gặp? !"

Ma Tổ đơn giản chấn kinh.

"Cái này sao có thể. . . Hắn ăn chính là. . . Máu heo?"

Lạc Tinh Trần mắt sắc, lập tức nhìn về phía cái kia máu heo, trong mắt tỏa ánh sáng, trực tiếp hạ đũa!

Nhưng, Doãn Từ An lại là nói:

"Không đúng. . . Máu heo, máu heo. . . Ta hiểu được, mẹ nó, con lợn này, là người trong thôn nuôi heo a, không phải Hôi Hống loại kia rác rưởi thịt!"

Hắn vỗ đùi, hối hận phát điên, vội vàng, hạ đũa đoạt thịt ăn!

Những người khác cũng là phản ứng lại, giành được gọi là một cái hung tàn!

"Ta thao. . . Trong thôn nuôi heo, bực này thịt, có thể là cấm kỵ tồn tại a. . . Thịt này so cái gì thông khương toán, quý giá nhiều!"

"Sai lầm sai lầm!"

"Ta đi các ngươi chừa chút cho ta mà!"

Ma Tổ, Mông Nam các loại, tất cả đều đoạt điên rồi, trên bàn cơm lập tức ngươi tới ta đi a!

Mà mới tới ba người, đều là có chút ngổn ngang.

Cái này. . . Cướp cũng quá nhanh đi?

Bọn hắn cầm lấy đũa, thế mà không biết như thế nào ra tay. . .

". . . Này, không xong rồi. . . Nhanh, nhanh lên động thủ, không phải liền gia vị đều mẹ hắn không kịp ăn!"

Thảo Tổ trực tiếp liền là hoảng rồi, vội vàng bắt đầu đưa đũa.

"Ngã Phật Từ Bi, lão tăng răng không tốt, chỉ có thể ăn thịt mỡ, các ngươi chú trọng điểm kính già yêu trẻ a!"

Thích Tổ đều là nhịn không được.

Liền Minh Thiên Bắc cùng Huyết Qua bọn hắn, đều là ngơ ngác một chút.

"Ta thao. . . Ăn nhanh lên một chút, đám này bệnh tâm thần, đoạt điên rồi."

Bọn hắn cũng nhịn không được tăng thêm tốc độ!

. . ..