Chương 956: Thập Tôn càng lớn quỷ dị

Chương 956: Thập Tôn càng lớn quỷ dị

Chín cái "Bệnh tâm thần" đối trên bàn đủ loại thịt mỡ các loại, quả thực là tranh mắt đỏ.

Nếu như không phải Minh Thiên Bắc roi chấn nhiếp, có thể sẽ đánh lên đến!

Mà nhị đại gia nhìn xem mọi người, không khỏi cảm khái, tâm nghĩ những thứ này bệnh tâm thần tháng ngày qua thảm a, xem ra, giống như là chưa từng ăn qua thịt một dạng...

Trên thực tế, thịt heo cái gì, người trong thôn đã sớm chán ăn.

Hắn phối hợp múc một muỗng con ba ba canh, đánh giá lấy.

Thật nhiều năm không có uống qua, ân, mặc dù thịt chất lượng không được tốt lắm, thế nhưng Tiểu Lý tay nghề tốt, nấu đi ra còn là rất không tệ.

Uống xong canh, hắn không khỏi mở miệng, nhìn về phía rất nhiều bệnh tâm thần nói: "Không cần đoạt, hôm nay ống thịt đủ!"

Trên thực tế, không cần hắn nói, đám này bệnh tâm thần, rất nhanh liền ngừng.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, bọn hắn thế mà... Ăn không quá hạ này thịt heo.

Thịt heo bên trong năng lượng ẩn chứa cùng nguyên khí, quả thực quá kinh khủng, bọn hắn dù cho là tổ cấp tồn tại, lại đều có chút không chịu nổi.

Mà lại, theo bọn hắn dùng ăn này thịt heo về sau, đều là lập tức lâm vào Phá cảnh trong trạng thái.

Oanh

Võ Tổ Lạc Tinh Trần đạo cảnh nổ vang, võ đạo hướng về quy tắc đường, bỗng nhiên bị nới rộng vô số lần, hướng phía đạo cảnh chỗ càng sâu xuất phát.

Hắn tam hồn thất phách, theo cái kia võ đạo con đường thông thiên tiến lên.

Rất nhanh, hắn gặp được bị võ đạo tiên quang bao phủ một tôn thân ảnh, chú mục nhìn lại, đó là một cái vô cùng cường đại nam tử, khí tức kinh thiên.

"Không đúng!"

Nhưng, Lạc Tinh Trần lại là lập tức giật mình, bởi vì, hắn nhìn thấy võ đạo chi tiên, thế mà liền là Long Tử Hiên...

Cái này sao có thể?

Long Tử Hiên kiếp trước, liền bốn thấy cảnh giới đều không có đi qua...

Mà chỉ có những cái kia tại Hỗn Độn Đại Đạo bên trên thẳng tiến không lùi, trên võ đạo thông thiên tồn tại, mới có thể tại võ đạo đạo cảnh bên trong chiếu rọi ra tiên ảnh!

Ngay sau đó, hắn lại thấy được võ đạo chi thánh, võ đạo chi thần...

Không hề nghi ngờ, đều là cùng một người.

Long Tử Hiên!

Không chỉ là Lạc Tinh Trần.

Giờ phút này, những người khác cũng là tại qua bốn gặp, đều thấy được cảnh tượng tương tự.

Khuynh Thành đạo cảnh bên trong, tiên âm nổ vang, chỉ dẫn lấy nàng hướng chính mình Âm Tiết đạo chỗ càng sâu thăm dò, hắn thấy được một nữ tử, tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong đánh đàn, thăm dò tiên quang động.

Vậy căn bản không phải cấp bậc thấp Tiên đạo, mà là cấm kỵ tiên quang!

Tại nàng quanh mình, có âm phù hóa thành Tiên Hạc, hóa thành Thải Điệp, quanh quẩn lấy nàng.

"Cầm Tôn... Nam Phong..."

Khuynh Thành không khỏi nói nhỏ, nàng có chút thất thần!

Sau đó, nàng càng là gặp được cầm đạo Chân thánh, vẫn như cũ là Nam Phong, nàng chương nhạc hóa thành mặt trăng, hóa thành Thái Dương, hóa thành giữa thiên địa thanh minh, như muốn chiếu sáng hắc ám.

Cái cuối cùng hình ảnh, nàng nhìn thấy Âm Tiết đạo chi thần, tại chỗ sâu nhất, có đại dương mênh mông một mảnh, kêu rên trải rộng, tiếng đàn khuấy động lấy sinh mệnh điêu vong, Nam Phong chỉ còn lại có bóng lưng...

...

Doãn Từ An tại tự thân đạo cảnh bên trong ngự kiếm phi hành, hắn thoải mái vô cùng.

"Thiên không sinh ta Doãn Từ An, Kiếm đạo vạn cổ như đêm dài... Ha ha ha... Kiếm đạo ta vi tôn!"

Hắn hát vang tiến lên, nhưng sau một khắc, hắn lại hơi kém một cái lảo đảo, theo quy tắc ngưng tụ thành trên thân kiếm hạ xuống.

Bởi vì, hắn thấy được trong năm tháng, tựa hồ có một tôn cấm kỵ Kiếm Tiên, Nhất Kiếm Tây Lai, hướng phía hắn chém xuống.

"Ta thao... Độc Cô Ngọc Thanh, Kiếm Tôn? !"

Doãn Từ An lập tức chấn kinh, đồng thời, cái kia Kiếm Tiên hình bóng chém ra nhất kiếm, khiến cho hắn cảm thấy một hồi hồi hộp, vội vàng nói:

"Chuyện gì cũng từ từ, ta thừa nhận ngươi mới là Kiếm đạo hàng thứ hai không được!"

Hắn Doãn Từ An luôn luôn hết sức theo tâm!

Nhưng, cái kia đạo kiếm quang theo trước mắt hắn xẹt qua, nhưng không có chân chính rơi ở trên người hắn.

Dù sao, đạo cảnh Kiếm Đạo Chi Lộ chiếu lên chiếu, chẳng qua là vô số tuế nguyệt trước hình ảnh mà thôi, là đã từng Kiếm đạo chí cường giả, Kiếm đạo tôn tiên lưu lại.

"Kỳ quái, tiểu tử kia không phải liền là lên đường sao? Kiếm Đạo Chi Lộ bên trên, tại sao có thể có hắn lưu lại Kiếm Tiên hình bóng? Thời không rối loạn sao?"

Doãn Từ An hết sức buồn bực.

Sau đó, hắn điệu thấp nhiều, nhìn thấy Kiếm đạo Chí Thánh, Kiếm đạo chi thần, cũng là Độc Cô Ngọc Thanh thời điểm, hắn đều lặng lẽ quá cảnh, không dám đã quấy rầy.

Ma Tổ tại đạo cảnh địa chi bên trong, thì là gặp được một cái tiểu nữ hài bóng lưng.

Tiểu nữ hài tựa hồ tại đuổi theo cái gì, dưới chân của nàng bước ra cấm kỵ tiên ma chi đạo, theo Tuế Nguyệt trường hà bên trong đi xa, tựa hồ một mực tại truy tìm, chưa từng nhìn lại, chỉ ở Ma Đạo Chi Lộ bên trên, lưu lại một đi nhàn nhạt dấu chân...

"Trách không được... Trách không được so ta còn thông minh, nguyên lai học bá, đã từng lợi hại như vậy sao?"

Ma Tổ lầm bầm.

Hắn hiện tại mới ý thức tới, hắn cùng Tâm Ninh khoảng cách, không chỉ là có lão sư tốt khác nhau, mà lại, người ta Tâm Ninh có vẻ như, điểm xuất phát không cách nào tưởng tượng a...

Liền mới tới Thích Tổ, Thảo Tổ, Kỳ Tổ ba người, giờ phút này đều tại Phá cảnh!

Doãn Từ An đám người nói cho bọn hắn, chỉ cần mở ra đạo cảnh, liền có thể dễ dàng ma diệt đạo cảnh bên trong quỷ, cho nên, bọn hắn gặp quỷ một cửa ải kia, trôi qua đặc biệt dễ dàng.

"Không nghĩ tới, từng để cho chúng ta không dám vượt qua một bước quỷ vật... Tại tiểu sơn thôn này trước mặt, thế mà uyển như sương mù một dạng yếu ớt..."

Thích Tổ cảm khái không thôi, hắn tại đạo cảnh bên trong hát vang thiền ca tiến lên.

Rất nhanh, hắn gặp được một tên hòa thượng, trong năm tháng ngoạm miếng thịt lớn tình cảnh.

Hòa thượng kia dưới chân, tất cả đều là núi thây biển máu, giết đến hắn tăng y đều nhuộm đỏ, thế nhưng, hắn lại tiêu sái đến cực điểm, đem một gốc Bồ Đề thụ, tái trồng ở kẻ địch máu trên thịt, sau đó xếp bằng ở dưới cây bồ đề, tùy ý từ vô tận sinh linh khủng bố trên thi thể, kéo xuống máu thịt, ngụm lớn nhấm nuốt.

Cái kia tăng nhân, rõ ràng tại làm lấy huyết tinh đến cực điểm sự tình, nhưng lại tiên quang bùng nổ  khiến cho người mong muốn cúng bái.

"Thanh Trần... Lưu lại tiên ảnh?"

Thích Tổ chấn kinh.

"Trước kia nhân quả, tối tăm như là... Ta tựa hồ hiểu rõ, nguyên lai..."

"Nguyên lai ngoạm miếng thịt lớn, mới có thể đứng tại Phạm Đạo chỗ cao nhất a..."

Ý thức của hắn tại đạo cảnh bên trong không ngừng rảo bước tiến lên, mà ở vào sơn thôn nhỏ bên trong thân thể, lại chưa quên ngụm lớn ăn thịt mỡ, miệng đầy chảy mỡ.

Rất nhanh, hắn gặp được cấm kỵ Thánh đạo Thanh Trần.

Vạn trượng phật quang, siêu nhiên Bỉ Ngạn, vô tận Phạm Đạo Tịnh thổ, bao phủ muôn vàn sinh linh.

Mà Thần Đạo tăng nhân, thì là bỗng nhiên nhất biến, hắn thân ở tịch diệt bên trong, vô tận Phật Quốc đều phai mờ, Phạm Đạo Tịnh thổ bị màu đen đường mòn trải rộng, quỷ ảnh tầng tầng, tăng nhân chau mày.

"Tại sao ta cảm giác... Thanh Trần sau lưng, có khiến người hoảng sợ chuyện ma?"

Thích Tổ nói nhỏ.

Kỳ Tổ Tề Song Minh, dọc theo kỳ đạo chi lộ tiến lên, hắn rất mau nhìn đến hai bóng người.

Đó là tuế nguyệt bên trong hai bóng người, đặt song song vì cấm kỵ kỳ đạo chi tiên, một người trong đó, hai cái con ngươi lẻ loi khác biệt, một đen một trắng, tiên ma hỗn tạp, thiện ác cùng một.

Một người khác, thì là khí chất u buồn, giữa chân mày tựa hồ vĩnh viễn mang theo một loại đa sầu đa cảm.

Hai người tại đánh cờ.

"Kỳ Tôn? !"

Tề Song Minh nhận ra khí chất kia u buồn nam tử.

Một người khác đâu?

Lại là người nào?

Ngay sau đó, hắn bước qua Tiên đạo chi quang, gặp được Thánh đạo hình bóng.

Lần này, cái kia con ngươi một đen một trắng nam tử, lại biến mất không thấy, chỉ còn lại có cái kia u buồn nam tử, một mình hắn tại độc hành.

"Cặp kia mắt sinh hắc bạch tồn tại, tại sau tới chọn đường khác? Không nữa đơn thuần đánh cờ nói sao?"

Tề Song Minh lầm bầm, hắn cảm giác, trước đây cờ hoà tôn đánh cờ nam tử kia, cũng cực kỳ cường đại, không nên đi không đến kỳ đạo chi thánh cấp độ.

Chỉ có một cái khả năng, cái kia người lựa chọn mặt khác đường.

Mà kỳ đạo con đường phía trước, chỉ có Giang Ly một người độc hành.

Sau đó, hắn lại thấy được kỳ đạo chi thần.

Vẫn như cũ là Giang Ly, chỉ bất quá, lần này thấy Giang Ly, nhường Tề Song Minh giật nảy cả mình, sợ hãi vô cùng.

Bởi vì, Giang Ly trên thân thể, lít nha lít nhít đều là tơ máu, giống như là bị quỷ dị quấn thân, nhưng, cuộc cờ của hắn đường lại đâm xuyên qua đen kịt một màu!

"Đây là xảy ra chuyện gì..."

Kỳ Tổ Tề Song Minh, không hiểu cảm thấy một hồi hoảng sợ.

Thảo Tổ đi qua Thanh Thanh bãi cỏ.

Hắn gặp được một người nam tử, nam tử kia chân đạp màu xanh Đại Đạo, trong tay có một tòa tản ra lục quang cung điện, bị hắn luyện thành hình dạng như là cái mũ đội.

Nam tử kia thấy Thảo Tổ tới, cầm lấy mũ, giống như là muốn cho Thảo Tổ mang theo.

"Ni mã? !"

Thảo Tổ vội vàng đi qua, gọi là một cái nhanh a.

Nhưng, hắn quay đầu, phát hiện đây chẳng qua là tuế nguyệt bên trong hư ảnh.

"Ác thú vị a!"

Thảo Tổ không khỏi chửi bậy.

Hắn đã hiểu, vậy lưu hạ này đạo tiên ảnh nam tử, rõ ràng là tại đến cấm kỵ chi tiên thời điểm, dự báo chính mình sẽ xuất hiện tại hết thảy người đến sau đạo cảnh bên trong, cho nên cố ý làm một cái cầm lấy mũ, cho người đến sau mang theo động tác.

Quá độc ác!

Cứ như vậy, phàm là có chút tiền đồ thảo đạo cường giả, đều muốn bị hắn mang một lần nón xanh?

Thật quá phận.

"Bất quá, cái tên này, như thế nào cùng Thanh Tôn Lục Nhượng giống như đúc?"

Thảo Tổ nghi ngờ.

Ngay sau đó, hắn lại thấy được Thánh Ảnh.

Vẫn như cũ là nam tử kia  bất quá, lần này lại chỉ còn lại có bóng lưng, hắn không biết tại đối mặt loại vật nào, trong tay màu xanh lá cung điện đều rạn nứt.

Cuối cùng, Thảo Tổ nhìn thấy đạo thứ ba thần ảnh: Một cây cỏ từ trong bóng tối diễn sinh, yêu dị đến cực điểm!

"Quỷ dị... Quá quỷ dị..."

Thảo Tổ cảm giác có chút chột dạ, hắn theo đạo cảnh bên trong rời khỏi.

Mở to mắt, hắn vô ý thức nhìn về phía những người khác, nói:

"Các ngươi qua bốn gặp, nhìn thấy cái gì sao?"

Mặt khác bệnh tâm thần, giờ phút này đều vẻ mặt nghiêm túc vô cùng gật đầu.

Lập tức, ánh mắt của bọn hắn, đều là vô ý thức, chuyển hướng một bàn khác.

Cái kia một bàn, Lý Phàm mang theo một đám đệ tử, đang ở vui chơi giải trí, tốt không vui, hồn nhiên không có chú ý tới bọn hắn.

Chỉ có bên cạnh bàn Đại Hắc Cẩu, chợt nhìn lại, mắt chó bên trong mang theo một vệt sâm nhiên uy hiếp, phát ra một tiếng gầm nhẹ, phảng phất tại nghiêm túc cảnh cáo!

....