Chương 957: Mở cửa chiếu rõ tối tăm

Chương 957: Mở cửa chiếu rõ tối tăm

Đêm đã khuya.

Trong thôn đống lửa nhóm lửa, đại gia chặt chẽ nằm bên cạnh đống lửa, hấp thu hỏa diễm ấm áp.

Một chút hài tử nhàn rỗi nhàm chán, lấy chút thịt heo tại trên lửa dựa vào, nhưng các đại nhân đều đã ăn quá no.

"Cuối tháng liền muốn bước sang năm mới rồi."

"Đúng vậy a, ta nhớ được trước kia tháng ngày không dễ chịu, các lão nhân đem quá năm gọi cửa ải cuối năm, bởi vì ăn tết như quá quan đâu, hiện tại tốt, bình an, coi như nghèo một chút, cũng vui vẻ đây."

"Muốn ăn có ăn, muốn uống có uống, dù sao cũng so lưu lạc bốn phương, khắp nơi cầu sống thì tốt hơn."

Các thôn dân tụ tập cùng một chỗ nói chuyện phiếm, liên quan tới ăn tết, liên quan tới đã từng, hàn huyên rất nhiều.

"Tiểu Lý a, ngươi tới chúng ta thôn cũng đều bốn năm năm, làm sao còn không cưới vợ a..."

Lúc này, bỗng nhiên Vương đại thẩm cùng một đám phụ nữ trung niên, hướng phía Lý Phàm trêu ghẹo.

Lý Phàm đang cùng nhị đại gia bọn hắn thương lượng, ăn tết thời điểm viết câu đối xuân sự tình đâu, đột nhiên bị kéo đến cái đề tài này, lập tức vội vàng nói:

"Không cần, đa tạ đại thẩm quan tâm, không nóng nảy..."

Vương đại thẩm lại là nói:

"Ngươi cũng trưởng thành, sao có thể không nóng nảy đâu? Ngươi xem một chút trong thôn giống như ngươi lớn, hài tử đều hai!"

Nhưng lúc này, bên cạnh mấy cái nông phụ lại là cười nói:

"Vương tỷ, ngươi cũng đừng quan tâm, người ta Tiểu Lý còn sợ tìm không thấy thê tử sao? Hắn như thế tài giỏi, tam thê tứ thiếp đều có thể, ngươi xem Vân Khê, Khương Tuyết, còn có..."

Các nàng đang nói đùa trêu ghẹo đâu, thế nhưng trong nháy mắt, Vân Khê các nàng nhưng đều là không khỏi xấu hổ đỏ mặt.

Liền Lý Phàm đều chống đỡ không được, vội vàng nói:

"Cái kia... Đại Đức, nhanh đi lấy chút mà rượu ra tới! Mọi người cùng nhau uống chút."

Hắn đổi chủ đề.

Ngô Đại Đức lúc này đứng dậy, đi lấy rượu.

Vương đại thẩm chờ thấy thế, đều là cười ha hả.

"Thanh niên liền là không chịu nổi thẹn."

"Tiểu Lý còn là đơn thuần, lúc tuổi còn trẻ không trân quý, lớn tuổi, hắn đến hối hận chết!"

...

Còn bên cạnh, một đám bệnh tâm thần, đều là thấy chấn kinh.

Một màn này, đơn giản lật đổ bọn hắn nhận biết a.

Vạn Đạo Chung Điểm, cùng với vị kia...

Là nhân vật nào? Bọn hắn nhìn một chút, đều sợ nhiễm lên nhân quả, sợ chính mình không chịu nổi.

Thế nhưng, hiện tại thế mà tựa như người bình thường thôn nam nữ một dạng, bị người trêu ghẹo cả đời việc lớn, thúc giục cưới...

"Mở rộng tầm mắt..."

Lạc Tinh Trần không khỏi thì thào nói nhỏ.

"Kỳ thật có lẽ, người trong thôn đều không có đem mình làm vô thượng tồn tại, mà là thật tại trải nghiệm hồng trần, nắm tháng ngày qua thành phàm nhân bộ dáng..."

Khuynh Thành lại như có điều suy nghĩ.

"Hồng trần vạn trượng, chính là Bỉ Ngạn... Lão nạp bỗng nhiên hiểu rõ."

Thích Tổ thì là cảm khái, giờ khắc này, hắn bỗng nhiên hiểu, Thanh Trần tại cảm hóa kiếp trước Phạm Tôn lúc nói tới, Bỉ Ngạn chỉ ở hồng trần ở giữa, đến tột cùng là có ý gì.

...

Sau đó không lâu, Ngô Đại Đức ôm rượu tới.

Hôm nay uống vẫn như cũ là bắp đốt.

Mùa đông thời tiết lạnh, uống cái này giỏi nhất ấm người thể.

Đại gia từng cái rót rượu nước.

"Uống rượu chính là lúc này."

Nam Phong nói nhỏ, nàng vừa rồi ăn một bữa cơm, đã Hỗn Độn Linh Vương viên mãn.

Nàng nhìn thấy cánh cửa kia.

Lại còn không có đẩy ra.

Bởi vì, cánh cửa kia... Vốn là cần tam hồn thất phách, mới có thể đẩy ra.

Giờ phút này, nàng bưng tràn đầy một chén rượu nước, chậm rãi uống.

Theo rượu vào cơ thể, nàng cảm thấy một cỗ men say chậm rãi kéo tới.

Tại say hun bên trong, nàng quên đi chính mình vốn không hồn không phách, chỉ có nhất niệm lên.

Oanh

Cánh cửa kia, trực tiếp mở ra.

Giờ khắc này, Nam Phong sau lưng, có một phương như hư như thật thế giới hiển hiện.

Cái kia phương thế giới nhưng không có sương mù, là một phương vắng vẻ thế giới màu vàng, khi nàng bước vào trong đó, không hiểu có Thải Điệp diễn sinh, có âm phù hóa thành Tiên Hạc.

Nàng, thành công mở cửa!

Đã là một tôn Khai Môn cảnh giới cao thủ!

"Ta đạo cảnh không có sương mù, chỉ có trống vắng, Thải Điệp từ nơi nào đến? Tiên Hạc từ nơi nào sinh?"

Nam Phong nhưng trong lòng lóe lên một vệt nghi hoặc.

Long Tử Hiên đồng dạng đẩy ra võ đạo chi môn, hắn đạo cảnh bên trong  đồng dạng không sương mù, tiến vào trong nháy mắt, có Chân Long tiếng rống đang tràn ngập.

Lục Nhượng tiến vào đạo cảnh, lại có chút nghi hoặc, hắn đạo cảnh bên trong là một mảnh Thanh Thanh bãi cỏ, ngoại trừ thảo cũng không có sương mù.

Độc Cô Ngọc Thanh tiến vào đạo cảnh trong nháy mắt, có Đại Đạo quy tắc chi kiếm hiện lên ở dưới chân hắn, hắn có thể ngao du Trường Không!

Thanh Trần đạo cảnh bên trong, có Bồ Đề thụ hư ảnh lóe lên, có màu vàng kim thần hầu hình bóng đang nghênh tiếp.

Giang Ly tiến vào đạo cảnh, lại thấy được một phương trưng bày bàn cờ, tựa hồ có hai người đánh cờ qua lưu lại, nhưng, hắn lại nhìn không rõ ràng, trên bàn cờ cái bẫy.

Đây chẳng qua là tuế nguyệt hư ảnh.

Ngô Đại Đức tiến vào đạo cảnh bên trong, đủ loại kinh khủng cảnh tượng xuất hiện, trên trời hạ đao, trên mặt đất dài bụi gai, tình cờ còn có lửa mạnh kéo tới, khiến cho hắn đau đến không muốn sống...

Tâm Ninh đạo cảnh bên trong, có một nhóm nhàn nhạt dấu chân, giống như là cùng nàng lớn hài tử lưu lại, không biết đi nơi nào...

...

Rất nhiều đệ tử, tựa hồ cũng có chút say.

Liền Vân Khê, đều là khuôn mặt đỏ bừng, nàng ôm Lý Phàm cánh tay, tựa ở Lý Phàm trên bờ vai, ngủ thiếp đi.

...

Một bên khác, Thảo Tổ cùng Thích Tổ, Kỳ Tổ, đều là rất đỗi chấn kinh.

Một chén rượu xuống, bọn hắn bản nguyên, trực tiếp theo khói xám triệt để biến thành sương trắng.

Này, quả thực là nghịch thiên cải mệnh.

Bây giờ, bọn hắn chín đại tổ cấp tồn tại, đều đã bước qua bốn gặp, có thể xưng bá chủ!

Mà lại, bọn hắn vốn là ẩn núp vô số tuế nguyệt, bây giờ có thể xưng hậu tích bạc phát, nhất phi trùng thiên, tu vi cũng có thể xưng cùng giai vô địch.

"Nấc... Tới tới tới, cho các ngươi phát bảo bối..."

Minh Thiên Bắc uống đến có chút say, giờ phút này lại xuất ra một cái chỗ thủng túi, trong đó, tất cả đều là heo mao đâu!

"Viện trưởng, ta muốn!"

Doãn Từ An kinh hỉ nói:

"Thứ này dùng tới làm thành tóc giả, mang theo về sau, thiên hạ còn có chỗ nào đi không được?"

Thích Tổ cũng là nói: "Ngươi tóc rất nhiều, ta mới cần, cho ta đi!"

Tất cả mọi người tranh đoạt.

Trong thôn nuôi niên trư, cảnh giới cao đến không thể tưởng tượng, loại kia heo mao, mỗi một cây, đều có thể xưng chí bảo a.

Bên cạnh, Huyết Qua thấy thế, vẻ mặt lạnh lẽo, nói:

"Đều cho ta quy củ điểm!"

Trong tay của hắn, lập tức nhiều hơn một cây xiên phân!

Xiên phân vừa ra, lập tức, Ma Tổ chờ tất cả mọi người, đều là im lặng, hoảng sợ vô cùng!

Cái kia xiên phân bên trên cấm kỵ khí tức... Quá nồng nặc.

"Xếp hàng, từng cái lĩnh!"

Huyết Qua mở miệng, sau đó nhìn về phía Minh Thiên Bắc, nói:

"Thiên Bắc huynh đệ, trước cho ta một thanh!"

Mọi người: "..."

...

Rất nhanh.

Đống lửa tán đi.

Lý Phàm trước đem Vân Khê ôm trở về, chiếu cố nàng nằm ngủ.

Sau đó, lại từng cái nắm Nam Phong, Tử Lăng, Tô Bạch Thiển, Tâm Ninh, Cung Nhã ôm trở về.

Lúc này mới đi kéo Ngô Đại Đức bọn hắn.

Làm xong tất cả những thứ này, Lý Phàm ở dưới cây đào, nghỉ ngơi một lát.

"Thời gian như nước..."

Hắn không khỏi cảm thán, lẩm bẩm nói:

"Lại là một năm đông Phong qua, bạn cũ tri giao đều điêu tàn... Thế sự một giấc chiêm bao, nhân sinh mấy độ Thu Lương!"

Hắn uống xong cuối cùng một chén rượu, đứng dậy đi ngủ.

...

Trong tiểu viện gió lạnh thổi qua.

"Mở cửa chiếu rõ tối tăm, bọn hắn nhân quả không tản đi hết."

Gà mái nói nhỏ.

Đào Thụ nói:

"Tối tăm như diệt, bọn hắn như biến mất Tinh Thần, từng trải qua vô số lần sinh tử, vô số lần luân hồi."

"Chủ nhân tâm ý đã động, sau đó không lâu, bọn hắn đem chiếu sáng cuồn cuộn bầu trời đêm."

Tối nay gà không nói gì, đào im lặng, cá chép sóng gió định.

....