Chương 958: Vẩy mực Vô Ngân

Chương 958: Vẩy mực Vô Ngân

Chân Tổ giới, Bắc Cảnh, một mảnh mặt đất bao la.

Thời Không điện chủ, mang theo bốn vị bá chủ, vượt qua Trường Thành, theo trong hư không đi ra.

Mặc dù chưa chết, nhưng sắc mặt của bọn hắn, nhưng đều là có chút tái nhợt.

"Có bẫy!"

Lộc Bá trên mặt viết đầy phẫn nộ, nói:

"Tham Cấm giả lại dám lừa gạt chúng ta?"

Hống Vạn Sơn cũng là nghĩ mà sợ nói:

"Làm cái kia thi cốt Trường Thành Thiên Đao hạ xuống, ta cho là ta muốn đã chết đi. . ."

—— Thời Không điện chủ mang theo tám đại phách chủ quá cảnh, kết quả, tại thông qua thi cốt Trường Thành trấn Thiên Môn thời điểm, lại bị chôn giết bốn cái.

Nếu như không phải Thời Không điện chủ ra tay quả quyết, bọn hắn chỉ sợ đều đã tiêu vong.

Mà Thời Không điện chủ, lại là lấy ra một vật, nói:

"Nếu không phải vật này tại, liền bản tọa, sợ rằng cũng phải đổ máu. . ."

Mọi người thấy đi, chỉ thấy đó là một khối màu đỏ sậm miếng đất!

"Chân tổ nhóm, phát hiện Vạn Đạo Chung Điểm lưu tại cấm kỵ địa chi bên ngoài chuẩn bị ở sau, mặc dù còn không có phá vỡ, nhưng lại đã đào được một khối thổ. . ."

Thời Không điện chủ nhàn nhạt mở miệng, nói:

"Khối này đất đai bên trên, lây dính nàng năm đó máu!"

Nghe vậy, Lộc Bá đám người, lập tức đều hiểu.

Toàn bộ nhờ này lây dính Vạn Đạo Chung Điểm huyết dịch miếng đất, bọn hắn, mới nhiều lần thoát chết!

"Điện chủ, hiện tại, chúng ta nên làm như thế nào?"

Lộc Bá đặt câu hỏi.

Thời Không điện chủ đạo:

"Ta muốn trước đi tìm Thiên Mệnh bút, tái nhợt bức tranh, cùng với này Phệ Nguyên độc trùng chủ nhân. . ."

Trong mắt của hắn, mang theo một vệt lạnh lẽo, nói:

"Vạn Đạo Chung Điểm, mặc dù nắm thi thể của bọn hắn mang theo trở về, nhưng vẫn như cũ là tà thi. . ."

"Do bọn hắn tới chưởng khống này chút chí bảo không còn gì tốt hơn. . ."

Dù sao, này một giới còn có Vạn Đạo Chung Điểm lưu lại chuẩn bị ở sau.

Hắn làm việc cẩn thận, không đến cuối cùng trước mắt, tuyệt sẽ không chính mình mạo hiểm.

Nói xong, Thời Không điện chủ lấy ra ba loại chí bảo, hắn cười lạnh nói:

"Ta đã cảm nhận được tà thi vị trí. . . Đi theo ta!"

Bọn hắn lúc này cất bước mà ra.

Thứ một cái phương hướng. . .

Bốn vực Bát Hoang Chi Nhất, vẩy mực Đạo Vực!

. . .

Mà giờ khắc này.

Tham Cấm giả.

"Có bẫy!"

Độ lão xuất hiện, sắc mặt của hắn, vô cùng khó coi, nói:

"Trường Thành bố trí bẫy rập, có bốn vị bá chủ cấp tồn tại chết đi!"

Nghe vậy, Huy Hạ sắc mặt đại biến.

"Cái này. . . Tế Thế thần điện bên kia, không phải hẳn là mở ra cửa thành sao?"

Hắn lầm bầm.

Độ lão trầm giọng nói:

"Tế Thế thần điện, chắc chắn còn có nội ứng!"

Huy Hạ sắc mặt, cũng là khó coi vô cùng.

Đáng chết nằm vùng, lại bị hố chết bốn vị bá chủ!

"Bất quá may mắn, vị đại nhân vật kia, bình yên vô sự."

Độ lão tiếp tục mở miệng, nói:

"Hắn đã vượt qua Trường Thành, hiện tại đi tìm tìm Thập Tôn Nhị Hung bên trong còn lại ba vị. . . Ba ngày sau, vị đại nhân vật kia, liền muốn tiêu diệt này một giới!"

"Chuẩn bị sẵn sàng!"

Huy Hạ gật gật đầu, nói:

"Tốt, Huy Hạ hiểu rõ."

Sau đó, Huy Hạ lập tức phát tin tức, cho Tế Thế thần điện bên kia.

"Trưởng Tôn Trường Thanh, ngươi làm sao làm? Nội ứng vẫn tồn tại, hại chết Hôi Vụ hải bên kia tới đại nhân vật!"

Hắn hết sức nổi nóng.

Mặc dù, sau ba ngày này một giới liền muốn tiêu diệt, nhưng, hắn vẫn như cũ oán giận, mong muốn nhường Tế Thế thần điện bên kia, cầm ra nội ứng.

. . .

Tế Thế thần điện bên trong.

Rất nhiều Chung Cực giả, đều tập hợp hợp lại cùng nhau.

"Tham Cấm giả bên kia truyền đến tin tức mới nhất, "

Trưởng Tôn Trường Thanh vẻ mặt khó xem tới cực điểm, nói:

"Hôi Vụ hải đại nhân vật. . . Xảy ra chuyện."

"Bị người lừa giết!"

Nghe vậy, tất cả mọi người, đều là biến sắc.

"Cái gì, cái này sao có thể. . ."

"Chúng ta không phải đã có người tại Trường Thành tiếp ứng sao?"

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Trưởng Tôn Trường Thanh lại là đứng dậy, nói:

"Trong chúng ta, còn có nội ứng!"

Nghe vậy, mọi người sắc mặt đều là nhất biến.

"Là ai? !"

Bọn hắn đặt câu hỏi.

Trưởng Tôn Trường Thanh nói:

"Ninh huynh, động thủ!"

Hắn tiếng nói vừa ra.

Ninh Thiên Cực trong tay, đã nhiều hơn một thanh sương hàn trường đao, vội vàng không kịp chuẩn bị, một đao trảm tại Vũ Kiến Đạo cổ!

A

Vũ Kiến Đạo đầu, trực tiếp bị chém xuống!

"Các ngươi làm cái gì? !"

Vũ Kiến Đạo run giọng, hắn bị chém xuống đầu, nhưng không có chết đi, hai tay ôm đầu của mình, không ngừng lui ra phía sau.

Giang Sơn Tẫn cũng là sợ hãi nói:

"Trường Thanh huynh? !"

Trưởng Tôn Trường Thanh lạnh băng mà nói:

"Là ngươi Võ Tộc người, lừa giết Hôi Vụ hải đại nhân vật!"

"Vũ Phong Bắc, bây giờ đã lập xuống đại công, bị Trường Thành đề bạt làm Đại thống lĩnh!"

"Ngươi không phải nội ứng, ai là? !"

Nghe vậy, Giang Sơn Tẫn cũng là trong nháy mắt kinh sợ, nhìn về phía Vũ Kiến Đạo, nói:

"Tốt ngươi cái Vũ Kiến Đạo, nguyên lai ngươi cũng là nội ứng!"

Trưởng Tôn Trường Thanh ra lệnh một tiếng, nói:

"Tru diệt nội ứng!"

Lập tức, ba người hợp lực!

Tế Thế thần điện bên trong, lập tức bộc phát ra kinh khủng đại chiến.

Vũ Kiến Đạo vội vàng chạy trốn, chạy tới Tế Thế thần điện bên ngoài.

Nhưng, lần này Tế Thế thần điện bên ngoài, che kín sát trận các loại, trực tiếp đưa hắn triệt để ngăn lại.

Giang Sơn Tẫn, Ninh Thiên Cực điên cuồng ra tay, chung cực đại chiến triệt để khai hỏa, cả thế gian chấn kinh!

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Lại có chung cực đại chiến. . . Chuyện gì xảy ra?"

Thế nhân đều chấn kinh, toàn bộ Chân Tổ giới đều đang chăm chú.

Cuối cùng, tại Tế Thế thần châu vùng trời, xuất hiện tình cảnh như vậy:

Vô biên Đại Đạo sụp đổ, một đầu Đại Đạo quy tắc ngưng tụ thành đường nhỏ sụp đổ, trên bầu trời rơi ra mưa to, sương mù bốc lên, vô số đạo tắc nặng quy nhân gian!

"Lên đường người. . . Vẫn lạc!"

"Thiên. . . Cái này sao có thể, người nào chết rồi? !"

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? !"

Chân Tổ giới, hoảng sợ.

Đó là lên đường người ngã xuống thiên tượng, chung cực diệt vong, còn đạo với thiên!

Mà hào hoa phong nhã, nho nhã ôn hòa Trưởng Tôn Trường Thanh, dẫn theo Vũ Kiến Đạo đầu, chiêu cáo thiên hạ.

"Vũ Kiến Đạo đại nghịch bất đạo, mưu toan gây bất lợi cho Chân Tổ giới, chúng ta đã chém giết!"

"Võ Tộc làm ngồi chung, thiên hạ chí sĩ đầy lòng nhân ái, làm di này tặc tam tộc!"

Nghe vậy, thế nhân đại chấn.

Ngày đó, tại Trưởng Tôn Trường Thanh hiệu lệnh dưới, Trưởng Tôn gia, Ninh gia, Giang gia chờ các đại gia tộc công phạt Võ Tộc.

Võ Tộc trực tiếp bị giết bình.

Trong vòng một ngày, hiển hách chín đại Trường Sinh cổ tộc một trong Võ Tộc, theo thế gian này tan biến.

Đồng thời, khác một cái gia tộc —— Cơ gia, nội bộ cũng phát sinh một trận đại nội chiến.

Cơ gia một vị cường giả Cơ Hiên Viên, hoành không xuất thế, một trận chiến chém giết gia tộc bảy đại mở cửa người, phát ngôn bừa bãi cùng Cơ Vô Lục triệt để phân rõ giới hạn.

Đó là một trận đại thanh tẩy, toàn bộ Cơ gia Tổ Đình đều bị dòng máu che mất, có tiếng người xưng, Cơ tộc toàn tộc người, chết bảy phần mười!

Từ hôm nay trở đi, chín đại Trường Sinh cổ tộc bên trong, Dương tộc, Khương tộc sớm đã biến mất, Võ Tộc bị tiễu diệt, Cơ gia triệt để cách tân. . .

Vẫn như cũ sừng sững không ngã, đã chỉ còn lại có Trưởng Tôn gia, yên tĩnh tộc chờ ngũ đại gia tộc.

Phong vân biến ảo, Chân Tổ giới triệt để loạn.

. . .

Đồng thời.

Bốn vực Bát Hoang Chi Nhất, vẩy mực Đạo Vực.

Đạo Vực như vẽ quyển.

Tại vẩy mực Đạo Vực Huyền Hoàng nhị khí xen lẫn chỗ, có một tòa cung điện.

Kinh người là, cung điện kia, lại có thể là treo ở một tờ giấy trắng bên trên.

Cái kia tờ giấy trắng, rõ ràng tản ra kinh người khí thế.

Tại trong cung điện, vô cùng an tĩnh.

Nhưng, lại có hai nữ tử, không nói gì vẽ tranh.

Một người trong đó, mang mạng che mặt, nàng thân mặc màu đen váy dài, lãnh diễm thanh lịch, hết sức chuyên chú mà nhìn xem trong tay một bức họa.

Bức họa kia ẩn chứa vô cùng mênh mông thế giới.

Trong đó có liên miên bất tuyệt dãy núi, có tráng lệ cuồn cuộn sông lớn, tại dãy núi dưới có thôn xóm nơi dừng chân, khói bếp lượn lờ, tại sông lớn bờ có thuyền bè đợi độ, thuyền đánh cá hát muộn. . .

Có đại thành huy hoàng, có thành nhỏ khói lửa, có người tại hối hả, có người tại phóng túng, có người đang làm vợ con hoạ mi, có người tại đưa hài tử đi học đường. . .

Trong bức họa kia, phảng phất đem một cái thế giới hết thảy hình ảnh, đều tồn tại xuống dưới.

Mà hình ảnh trung tâm, là một người nam tử, nam tử kia mặt mày như sống, khóe miệng mang theo vẻ mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía họa bên ngoài người, phảng phất là một loại không nói gì mà lâu dài làm bạn.

Váy đen nữ tử vuốt ve nam tử thật lâu, bỗng nhiên cười nói:

"Lang quân, hôm nay ngươi nên đi tây trì xem cá, nhớ về, cho ta viết bài thơ."

Nói xong, nam tử kia biến mất, ngay sau đó, nàng bút vẽ tô lại qua, nam tử kia liền xuất hiện họa bên trong, một chỗ phong cảnh tuyệt hảo nước hồ bờ, tại quan cá, tư thái nhàn nhã tự đắc.

Nàng. . . Tại dùng phương thức của mình, để cho nàng "Lang quân" sống ở một phương thế giới trong tranh.

Sau đó, nàng tựa hồ không nghĩ nữa quấy rầy chính mình lang quân, giương mắt nhìn về phía bên cạnh nữ tử.

Nữ tử kia phong hoa tuyệt đại, một thân tua cờ màu tím váy dài, nhưng, ánh mắt của nàng lại có vẻ ngốc trệ, trong tay nắm bút vẽ, tại một tờ trống trên bức họa không ngừng miêu tả, nhưng ngòi bút hạ xuống, nhưng không có họa ra cái gì hình dạng.

Nàng liền duy trì cơ giới động tác, lặp đi lặp lại, vĩnh viễn sẽ không ngừng.

"Muội muội, đổi trang giấy."

Váy đen nữ tử có chút thương hại mở miệng, nàng cho váy tím thiếu nữ đổi một tấm giấy tuyên.

Váy tím thiếu nữ ví như không nghe thấy.

"Ta lang quân mặc dù chết rồi, nhưng ta còn nhớ rõ hắn hình dạng. . . Mà ngươi, lại so ta càng đáng thương, liền họa, đều họa không ra. . . Muôn vàn chấp niệm, đổi lấy vẩy mực Vô Ngân. . ."

Váy đen nữ tử lắc đầu.

Nhưng, vào thời khắc này, váy tím thiếu nữ, bỗng nhiên trong tay bút vẽ dừng lại, ngây ngốc giương mắt, nhìn về phía đại điện bên ngoài.

Váy đen nữ tử cũng là lập tức cảm giác được cái gì, nhấc mắt nhìn đi, giữa chân mày lập tức cau chặt!

. . ..