Chương 959: Hồng Mao quái

Chương 959: Hồng Mao quái

Trong đại điện, ánh mắt đờ đẫn váy tím thiếu nữ, nhìn về phía đại điện bên ngoài, nhìn không chuyển mắt.

Váy đen nữ tử cau mày, đứng ở váy tím thiếu nữ trước người, nhìn ra phía ngoài, âm thanh lạnh lùng nói:

"Chúng ta không tranh quyền thế, người nào quấy nhiễu?"

Nàng tiếng nói vừa ra, đã thấy một bóng người, đã xuất hiện tại cửa đại điện.

Hắn mang theo một tấm màu đồng cổ mặt nạ, một thân trường bào màu vàng kim nhạt, chắp tay tới.

Tiến vào trong đại điện, hắn nhìn về phía váy đen nữ tử, thản nhiên nói:

"Họa tổ, Mộ Dung Uyển từ, ta nhớ không lầm tên của ngươi a?"

Váy đen nữ tử nghe vậy, lập tức trong mắt lóe lên một vệt vẻ kiêng dè, nói:

"Các hạ từ Hôi Vụ hải tới?"

Thời Không điện chủ không đáp, mà là nói tiếp:

"Năm đó, ngươi đã từng là tiến vào chân tổ tầm mắt tuyệt thế thiên tài, kết quả, lại kháng cự khói xám chi đạo. . . Ha ha, đi theo cái kia Vạn Đạo Chung Điểm tới này một giới rất nhiều tuế nguyệt, vẫn như cũ chẳng qua là lên đường, này, liền là ngươi muốn kết quả sao?"

Mộ Dung Uyển từ lạnh nhạt nói:

"Chân tổ? Ngươi có thể từng thấy Vạn Đạo Chung Điểm quá cảnh lúc, chân tổ sợ như sợ cọp. . . Có cái gì đáng giá nói?"

Thời Không điện chủ lắc đầu, nói:

"Ngu xuẩn mất khôn."

Hắn chuyển qua tầm mắt, nhìn về phía cái kia váy tím thiếu nữ, cười nói:

"Sương trắng Tổ Giới Họa Tôn, đã từng danh xưng linh tú động thiên địa, bây giờ thế mà trở nên chỉ còn lại có một bộ xác không."

Mộ Dung Uyển từ nói:

"Nàng không phải một bộ xác không, tâm linh của nàng, đều bị chân tình lấp đầy."

Thời Không điện chủ không khỏi cười lạnh, nói:

"Hài hước."

"Ta biết sự tích của ngươi, ngươi bản xuất thân một phương sương trắng thế giới, tại khói xám đến ngươi cái kia phương thế giới thời điểm, các ngươi cự tuyệt thuận theo khói xám, nâng giới lâm vào quỷ dị, cuối cùng, ngươi đem ngươi toàn bộ thế giới, biến thành ngươi một bức họa, mong muốn nhờ vào đó, nhường tình lang của ngươi, ngươi cái kia phương thế giới sinh linh, thực hiện vĩnh sinh, đúng không?"

Mộ Dung Uyển từ nói:

"Cùng ngươi gì quan?"

Thời Không điện chủ đạo:

"Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, sống ở trong tưởng tượng, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

"Ở kiếp này đã đến đến, ngươi hoặc là ôm khói xám, hoặc là cùng tình lang của ngươi, cùng một chỗ tiến vào họa bên trong, trở thành người chết."

Hắn lời nói rất lạnh.

Mộ Dung Uyển từ trong mắt  đồng dạng lạnh lẽo, nói:

"Chỉ bằng ngươi?"

Trong tay nàng bút vẽ khẽ động.

Lập tức, giữa sân giống như có vô tận Thiên Vực hạ xuống, muốn trấn áp hết thảy.

Thời Không điện chủ vị trí khu vực, càng là chia năm xẻ bảy, có không hiểu lực lượng, muốn trấn sát Thời Không điện chủ.

"Không quan trọng lên đường. . ."

Thời Không điện chủ khinh thường, đưa tay ở giữa, đại pháp hoành ra, hóa thành Thiên Hà hộ vệ tự thân, giống như vạn pháp bất xâm.

Nhưng, sau một khắc, pháp lực của hắn cuồn cuộn sông lớn, thế mà bay mất.

Một thanh sao chổi thần kiếm, trực tiếp chém về phía cổ họng của hắn!

Thời Không điện chủ sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới, họa tổ tạo nghệ cư nhiên như thế cao.

Hắn không do dự nữa, trong tay lập tức xuất hiện một trương quyển trục.

Quyển trục mở ra.

Đó là một tấm. . . Tái nhợt bức tranh!

Trong nháy mắt, họa tổ Mộ Dung Uyển từ dưới ngòi bút vạn trượng Thiên Vực, quy tắc chi lực, tuyệt thế thần binh các loại, đều biến mất.

Tại cái kia tái nhợt bức tranh trước đó. . . Hết thảy, tựa hồ cũng là không.

Mộ Dung Uyển từ biến sắc, nói:

"Cái này. . . Đây là nàng đã từng bức tranh, như thế nào trong tay ngươi?"

Mà váy tím thiếu nữ, giờ phút này đã là giương mắt, nhìn xem cái kia tái nhợt bức tranh, vô ý thức đưa tay, tựa hồ mong muốn chạm đến.

. . .

Bốn vực Bát Hoang Chi Nhất, tạo hóa Đạo Vực.

Này mới nói vực sông núi đứng thẳng, Giang Xuyên tung hoành như phù văn.

Tại phương thế giới này bên trong, có một chỗ cấm địa —— Thập Ấn đại sơn!

Thập Ấn đại sơn, đúng như kỳ danh, chính là mười toà tựa như con dấu sơn nhạc, bày ra bài bố tại cùng một chỗ.

Mỗi một tòa núi đều cao vút trong mây, khí thế huy hoàng.

Mà mười tòa núi lớn phía dưới, nhưng lại có một tòa lăng mộ.

Lăng mộ bị mười tòa núi lớn trấn áp, tối tăm không mặt trời.

Tại đen kịt một màu bên trong, nhưng lại có mịt mờ bạch quang.

Cái kia là một cái hình người sinh linh, hắn ngủ ở một cỗ quan tài phía trên, toàn thân mọc đầy Bạch Mao, dùng thô to xiềng xích, đem tự thân khóa lại, tựa hồ không nguyện ý tỉnh lại.

Nhưng, vào thời khắc này.

Lăng mộ bỗng nhiên ầm vang một tiếng thật lớn.

Một góc sụp đổ.

Bạch Mao nam tử lập tức đứng dậy quay đầu, nhìn về phía sụp đổ phương hướng.

Chỉ thấy trong bóng tối, một cái một thân trường bào màu vàng kim nhạt, mang theo Cổ Đồng mặt nạ nam tử, chắp tay tới.

"Thiên sư tổ, Trần Đông."

Thời Không điện chủ thản nhiên nói:

"Thế nhân truyền thuyết, ngươi lúc tuổi già điềm xấu, mọc đầy tóc đỏ, nhưng vì sao, lông của ngươi là trắng?"

Thiên sư tổ nghe vậy, trong mắt bắn ra thăm thẳm hàn quang, nói:

"Bởi vì ta ăn ngươi nhà ta lão tổ."

Thời Không điện chủ: "? ? ?"

"Thời Không trùng, chiên chí kim vàng. . . Hạng gì mỹ diệu mùi vị  khiến cho người dư vị."

Thiên sư tổ liếm liếm khóe miệng, tựa hồ có một vệt dư vị, nói:

"Vạn Đạo Chung Điểm trù nghệ, mặc dù không được tốt lắm, thế nhưng nhà ngươi lão tổ, thật đúng là đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, thường thường chỉ cần đơn giản nhất nấu nướng phương pháp. . ."

Hắn năm đó, tại gặp được Vạn Đạo Chung Điểm thời điểm, Vạn Đạo Chung Điểm, đã từng phân cho hắn một chút "Đồ ăn vặt" qua.

Những cái kia "Đồ ăn vặt" liền là Vạn Đạo Chung Điểm chính mình nổ một ít gì đó, tỉ như nổ Thời Không trùng, nổ Hỗn Độn ma phong. . .

Mùi vị đó, thật vô cùng tuyệt a.

Mà Thời Không điện chủ, chính là Thời Không trùng nhất tộc cường giả.

Giờ phút này nghe vậy, trên mặt của hắn lóe lên một vệt vẻ giận dữ, trong mắt cũng trở nên vô cùng băng lãnh, nói:

"Xem ra, ngươi là ngu xuẩn mất khôn, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

Thiên sư tổ cười lạnh nói:

"Tuổi trẻ trùng, ta khuyên ngươi một câu, cút nhanh lên hồi trở lại ngươi Hôi Vụ hải đi, bằng không lưu lại nơi này một giới, ngươi có bị tạc tai ương! Đây là điềm đại hung!"

"Bổn thiên sư, ngươi không thể không có tin a."

Thời Không điện chủ lạnh nhạt nói:

"Cho ta coi bói không? Ngươi cũng xứng?"

Nói xong, trong tay của hắn, lập tức nhiều hơn một cây bút.

Thiên Mệnh bút!

Này bút vừa ra, Thiên sư tổ toàn thân Bạch Mao, đều là uyển như là thép nguội dựng đứng mà lên, cả người hắn đều là chấn kinh vô cùng.

"Lại có thể là chi này bút. . ."

Hắn vỗ vỗ phía sau quan tài, nói:

"Ngươi bút tới, không nổi nhìn một chút?"

Ba

Vách quan tài trực tiếp bị đánh bay, trong quan tài, có quỷ dị hào quang màu đỏ chiếu rọi mà ra.

"Này trong quan tài, liền là năm đó Tạo Hóa chí tôn sao?"

Thời Không điện chủ lẩm bẩm, hắn cầm lấy cái kia Thiên Mệnh bút, nói:

"Đây là ngươi bút, dùng chi này bút, cho Chân Tổ giới, một cái hoàn chỉnh kết cục, như thế nào?"

Hắn hướng phía trong quan tài mở miệng.

Nhưng, sau một khắc, trong quan tài quỷ dị hồng mang, lại là biến mất.

Ừm

Thời Không điện chủ nghi hoặc.

Nhưng, hắn bỗng nhiên cảm giác, trên bờ vai giống như là có đồ vật gì, đáp tới, lông xù!

Thời Không điện chủ giờ khắc này, cảm giác lông tơ dựng thẳng, hắn vô ý thức quay đầu.

Chỉ thấy phía sau của hắn, thế mà xuất hiện một đầu sinh linh hình người.

Này sinh linh hình người toàn thân đều dài hơn đầy thật dài tóc đỏ, điềm xấu khí tức bao phủ toàn thân, trong ánh mắt lập loè hắc sắc quang mang, thăm thẳm nhìn xem Thời Không điện chủ.

"Lại có thể là tóc đỏ. . . Điềm xấu cảnh giới tối cao!"

Thời Không điện chủ lập tức kinh hãi.

Biến thành Hồng Mao quái, liền mang ý nghĩa triệt để bị điềm xấu ăn mòn.

Tạo Hóa chí tôn. . . Thế mà biến thành này loại quỷ đồ vật? !

"Ta chi bút. . . Bút tới!"

Hồng Mao quái thấp giọng mở miệng.

. . ..