Chương 960: Diễu võ giương oai

Chương 960: Diễu võ giương oai

Huyễn Thiên Đạo Vực.

Bốn vực Bát Hoang cuối cùng một vực.

Huyễn Thiên Đạo Vực trên thực tế còn có một cái khác tên: Dược vực.

Này một giới nhiều huyễn cảnh, mà trong ảo cảnh, thường thường có không thể tưởng tượng thần dược sinh trưởng.

Nếu như có thể trải qua huyễn cảnh mà bất tử, mang đến thần dược rời đi, cơ hồ đều sẽ nhất phi trùng thiên.

Nhưng, có thể có được cơ duyên, ngàn không còn một.

Huyễn Thiên Đạo Vực tối vi trứ danh huyễn cảnh, chính là nam bộ khu vực "Vạn Hoa thánh cảnh" .

Đây là một mảnh vô tận biển hoa, xuân hạ thu đông, đều có vô tận phồn hoa đua nở.

Chói lọi yêu kiều, muôn tía nghìn hồng, vĩnh viễn bất bại.

Tương truyền, tại Vạn Hoa thánh cảnh bên trong, là huyễn cảnh chi chủ chỗ ở, có thế gian khó cầu nhất thần dược.

Nhưng từ xưa đến nay, phàm là đi hướng Vạn Hoa thánh cảnh tu giả, đều đã chết.

Thậm chí, chín đại Trường Sinh cổ tộc một chút mở cửa người, tại lúc tuổi già đều muốn tiến vào Vạn Hoa thánh cảnh bên trong đọ sức nhất thế cơ duyên, nhưng kết cục sau cùng đều là ngã xuống.

Cho nên, bây giờ đã không người dám bước vào một bước.

Hôm nay.

Màu xám Đại Đạo từ thiên vũ đang nằm mà xuống.

Trực tiếp đến Vạn Hoa thánh cảnh rìa.

Một người nam tử theo màu xám trên đường lớn đi xuống, đứng chắp tay, hắn nhìn trước mắt Vạn Hoa thánh cảnh, trầm ngâm thật lâu, chau mày.

Hắn phát hiện. . . Chính mình tựa hồ, cũng không có phá giải này ảo cảnh nắm bắt.

Hắn quyết định không bằng bên trong.

"Hôi Vụ hải Thời Không điện chủ, đến đây thấy Tiên cổ di tộc Thiên Nữ  có thể hay không thu lại huyễn cảnh thấy một lần?"

Hắn cao giọng mở miệng.

Nhưng, trong ảo cảnh, lại có một đạo nhàn nhạt giọng nữ vang lên, nói:

"Từ tiến vào sương trắng Tổ Giới đến nay, liền đã cùng Hôi Vụ hải ân đoạn nghĩa tuyệt, không thấy."

Thời Không điện chủ yên lặng một cái chớp mắt, nói:

"Hôi Vụ hải có cấm kỵ Tiên đạo kiếp quang lóe lên. . . Đã bị chân tổ nhóm thu lấy  có thể trợ cô nương tu thành không phá tiên khu, khỏi bị Chết ách thống khổ!"

Tiếng nói vừa ra, trước mắt hắn vô tận huyễn cảnh, bỗng nhiên đều biến mất.

Hắn thấy được này thực là chân thật tình cảnh.

Chỉ có một mảnh hoang vu khô héo đại địa, căn bản không có chút nào hoa hoa thảo thảo.

Đang khô nứt đại địa nơi xa, có một tòa tòa cô quạnh phần mộ.

Phần mộ trước đó, là đủ loại mộ bia.

Tại đám phần mộ bên trong, có một nữ tử, trong tay nàng đang ở thêu thùa, thêu ra đỏ bừng xá tử, cả người khí chất lãnh đạm, tựa như di thế độc lập tiên tử.

"Tiên Đốc Tịnh cô nương, "

Thời Không điện chủ mở miệng, nói:

"Tiên cổ di tộc, đều chịu Tử Ách Chi Bệnh tàn lụi, chân tổ nhóm mười phần đau lòng."

"Bọn hắn tìm được cấm kỵ Tiên đạo kiếp quang  có thể giúp ngươi đi đến trong truyền thuyết không phá tiên khu!"

Hắn hiểu rõ rất nhiều.

Nữ tử trước mắt này, tên là Tiên Đốc Tịnh, chính là Tiên cổ di tộc người cuối cùng.

Tiên cổ di tộc, tương truyền cũng không phải là Hôi Vụ hải thổ dân, mà là theo không thể nói địa phương, rơi xuống mà ra, bộ tộc này cực kỳ cường đại, thiên sinh liền sẽ thức tỉnh đủ loại siêu phàm thần thông, thậm chí đã từng trấn áp qua Hôi Vụ hải mấy cái thời đại.

Nhưng, bộ tộc này nhưng lại có nhược điểm trí mạng.

Thiên sinh liền sẽ mắc có "Tử Ách Chi Bệnh" mệnh ngắn, thường thường sống không quá một ngàn năm.

Mà lại, bộ tộc này sinh dục cũng rất khó.

Dần dà, bộ tộc này đều điêu linh.

Tiên Đốc Tịnh, liền là người cuối cùng.

Mà nghĩ phải giải quyết Tử Ách Chi Bệnh, hoặc là tu thành trong truyền thuyết cấm kỵ tiên khu, trăm bệnh không sinh, hoặc là luyện thành cấm kỵ tiên đan, có thể sống chắc chắn phải chết chi mệnh.

Cả hai, đều cực kỳ khó mà đạt thành.

Luyện thành cấm kỵ tiên khu khí thế, là vũ trụ Tinh Hải bên trong trên dưới một trăm vạn năm mới thoáng hiện cấm kỵ tiên quang.

Mà cấm kỵ tiên đan, thì càng chẳng qua là vọng tưởng, bởi vì toàn bộ Hôi Vụ hải, cũng không tồn tại bất luận cái gì cấm kỵ dược thảo, luyện đan nguyên liệu đều không có.

Cái kia thêu thùa nữ tử nghe vậy, thản nhiên nói:

"Ta đối sống sót, cũng không có cái gì hứng thú quá lớn."

"Bất quá ta xác thực muốn biết, cái gọi là Tiên đạo kiếp quang, các ngươi là ở nơi nào phát hiện?"

Nàng chính là Tiên cổ di tộc, mà các nàng bộ tộc này, cũng không phải là Hôi Vụ hải thổ dân. . . Trở lại cố hương, vẫn luôn là Tiên cổ di tộc nguyện vọng lớn nhất một trong.

Từng có vô số Tiên cổ di tộc tiền bối, vì truy tìm cố hương chi lộ mà chết. . .

Mà cấm kỵ tiên quang xuất hiện địa phương. . . Rất có thể kết nối lấy các nàng muốn tìm cái kia phương thế giới.

Nàng nhìn về phía Thời Không điện chủ, nói: "Nói đi, ngươi muốn cái gì."

Thời Không điện chủ nói:

"Dược Tôn tà thi."

Tiên Đốc Tịnh lạnh nhạt nói:

"Ta không có quyền nắm nàng cho ngươi."

Thời Không điện chủ cười, nói:

"Nhưng nếu là chính nàng muốn theo ta đi, ngươi cũng không có quyền ngăn trở?"

Nói xong, trong tay hắn nhiều hơn một cái bình ngọc.

Tại trong bình ngọc, đương nhiên đó là một đầu màu ngà sữa độc trùng.

Tiên Đốc Tịnh bên cạnh một ngôi mộ, bỗng nhiên nổ tung.

Một nữ tử, theo bên trong đi ra.

Nàng khí chất xuất trần, đôi mắt sáng liếc nhìn, thế nhưng, toàn thân trên dưới, lại tản ra kinh người khí độc.

Đây là một bộ. . . Độc thi!

. . .

Rất nhanh.

Một đầu khói xám Đại Đạo, tựa như tinh hà ngàn tỉ, phóng lên tận trời, theo Huyễn Thiên Đạo Vực, trực tiếp kết nối đến Chân Tổ giới.

Một màn này kinh người vô cùng.

Cần biết, Huyễn Thiên Đạo Vực cùng Chân Tổ giới ở giữa, cách vô tận vũ trụ hư không, dù cho là mở cửa người, cũng thường thường cần phải mượn truyền tống trận, mong muốn nhảy vọt, không dễ dàng.

"Đó là cái gì? !"

"Màu xám Đại Đạo. . . Này không thuộc về bất kỳ một cái nào Chí Tôn a."

"Là màu xám sinh linh, Hôi Vụ hải bên kia tới Dị Đạo giả!"

Thiên hạ kinh hãi.

Chân Tổ giới các thế lực lớn, cũng đều là không không chú ý.

"Loại tầng thứ này khói xám sinh linh, tuyệt đối siêu việt lên đường. . . Không, bọn hắn làm sao qua được?"

"Thi cốt Trường Thành, không phải chém giết những cái kia mưu toan lén qua Hôi Vụ hải sinh linh sao?"

"Không tốt. . . Loại tầng thứ này tồn tại, thế gian không người có thể ngăn cản!"

Thế gian ầm ầm.

Mà cái kia khói xám Đại Đạo, trực tiếp kéo dài đến Chân Tổ giới phía trên, hướng phía chín trăm lục địa chi  — — ---- phá vụ châu mà đi.

Nghe nói, tại vạn cổ trước, khói xám xâm lấn đại chiến bên trong, xâm lấn đến sương trắng Tổ Giới sinh linh, cùng thập linh chờ ở này một châu bạo phát trận chiến khốc liệt nhất.

Này một châu cho nên gọi tên, phá vụ châu.

Này một châu, luôn luôn là Chân Tổ giới chí sĩ đầy lòng nhân ái, nhớ lại Tiên Liệt Thánh địa một trong.

Bây giờ, khói xám Đại Đạo, lại trực tiếp buông xuống tại này.

"Ta chính là Hôi Vụ hải, Thời Không điện chủ."

Thời Không điện chủ sừng sững tại khói xám trên đại đạo, thanh âm cũng không cao vút, nhưng lại truyền khắp Chân Tổ giới chín trăm châu.

"Bỏ qua chín pháp, quỳ ta người sinh; ngu xuẩn mất khôn, kẻ nghịch ta chết!"

Một câu nói, phảng phất như Đại Đạo pháp chỉ, kinh động thiên hạ.

Trong lúc nhất thời, người trong thiên hạ người xúc động phẫn nộ.

"Hôi Vụ hải người, lại muốn can thiệp chúng ta Chân Tổ giới sự tình?"

"Mong muốn để cho chúng ta bỏ qua chín pháp. . . Này đang nói rõ, chín pháp, để bọn hắn sợ hãi!"

"Ta không cam tâm, chín pháp có khả năng cho chúng ta Chân Tổ giới, bừng sáng tương lai, ta tuyệt sẽ không bỏ qua!"

Rất nhiều người đều đang nghị luận, đối với bây giờ Chân Tổ giới tới nói, bỏ qua chín pháp, không có thể tiếp nhận.

Nhưng, liền ở đây sự tình, sừng sững tại khói xám bảo tọa bên trên Thời Không điện chủ, trong nháy mắt vung lên, mỗ châu, một cái ngôn từ kịch liệt Hỗn Độn Linh Vương, trực tiếp bị hắn câu tới.

"Phản kháng ta? Ngươi muốn chết, ngươi tam tộc, cũng đem tiêu vong."

Thời Không điện chủ thoải mái mà giết chết vị này Hỗn Độn Linh Vương.

Mà lại, hắn luyện được này Linh Vương bản nguyên thừa số, đút cho Phệ Nguyên độc trùng.

Ngày đó, vị này Hỗn Độn Linh Vương chỗ cái kia một châu, phát sinh một trường hạo kiếp, cùng cái kia Linh Vương có liên quan hết thảy người, đều chết sạch, thê thảm vô cùng, bị một loại độc trùng gặm ăn.

Liền cái kia Linh Vương không muốn người biết con riêng, đều đã chết.

Vị kia Linh Vương cũng là xuất thân lớn nhất tộc, trên dưới mấy chục vạn người, toàn diệt.

Thời Không điện chủ thu hồi Phệ Nguyên độc trùng, rất hài lòng.

Đây chỉ là hắn một trận thí nghiệm mà thôi, đồng thời giết gà dọa khỉ.

"Không tuân theo người chết."

Thời Không điện chủ lạnh lùng nhắc lại.

Hắn hôm nay, đã nắm trong tay toàn cục, diệt đi toàn bộ Chân Tổ giới, cũng chỉ tại hắn một ý niệm, cho nên, hắn có kiên nhẫn, chậm rãi chơi.

Nhường Vạn Đạo Chung Điểm bảo vệ này một giới, đều quỳ gối trước người mình!

Nhường Thập Tôn Nhị Hung cứu sinh linh, đều run rẩy nghênh đón khói xám.

Hắn muốn tại phá vụ châu, an ủi những cái kia bị Thập Tôn Nhị Hung giết chết khói xám tổ tiên.

Này, liền là hắn muốn.

Mà việc này, trong nháy mắt làm cho cả Chân Tổ giới oán giận.

"Hôi Vụ hải cường giả, tới Chân Tổ giới diễu võ giương oai, chín đại Trường Sinh cổ tộc, nên ra tay rồi!"

"Đúng, Tế Thế thần điện ở đâu? Chân Tổ giới Nhân Đồ Sát Sinh Linh, Tế Thế thần điện lẽ ra nên thủ hộ Chân Tổ giới, bọn hắn ở phương nào?"

"Cao cao tại thượng Chung Cực giả nhóm, các ngươi sao có thể trơ mắt nhìn xuống? !"

Các phương xúc động phẫn nộ, dư luận rào rạt.

Tu giả bình thường, liền xuất thủ tư cách đều không có, Tế Thế thần điện loại kia tồn tại, tựa hồ liền là hi vọng cuối cùng.

Nhưng, ngay sau đó, một tin tức truyền ra:

"Tế Thế thần điện, đem đi tới phá vụ châu, yết kiến Thời Không điện chủ!"

Tin tức này. . . Nhường thế nhân đều tâm lạnh!

. . ..