Chương 961: Một chầu bão hòa bữa bữa no bụng

Chương 961: Một chầu bão hòa bữa bữa no bụng

Chân Tổ giới.

Khói xám Đại Đạo sừng sững khắp cả Chân Tổ giới phía trên, hóa thành bảo tọa, Thời Không điện chủ ngồi ngay ngắn trên đó, cao cao tại thượng, nhìn xuống thương sinh.

Chỉ trong nháy mắt, hơn trăm vạn sinh linh đều đã chết.

Liền tại thế nhân đều chờ mong Tế Thế thần điện ra tay kháng địch thời điểm, lại truyền đến Tế Thế thần điện, muốn đi yết kiến Thời Không điện chủ tin tức.

Này, trực tiếp nhường thế nhân oán giận.

"Tế Thế thần điện. . . Sao có thể như thế không có cốt khí? !"

"Bọn hắn, đến Vạn Đạo Chung Điểm ân trạch, mới trở thành lên đường người, bây giờ lại chối bỏ Vạn Đạo Chung Điểm nguyện vọng, muốn hướng kẻ địch quỳ xuống? !"

"Một đám bán giới tặc, bán giới tặc!"

Thế nhân giận mắng.

Nhưng rất nhanh, lại có tin tức truyền ra.

"Trấn Thế các, người mạnh nhất đã lên đường, đi tới phá vụ châu, muốn yết kiến khói xám cường giả, nghe nói, bọn hắn còn muốn dâng lên Chân Tổ giới toàn bộ sinh linh bản nguyên thừa số!"

Tin tức này vừa ra, lại một lần đưa tới thế nhân phẫn nộ.

"Đây là muốn nắm toàn bộ Chân Tổ giới cho bán đi sao?"

"Vô sỉ, chính mình đầu hàng địch còn chưa tính, còn muốn hại thế nhân!"

"Kể từ đó, chúng ta bản nguyên thừa số đều sẽ tiết lộ, Hôi Vụ hải nghĩ muốn đối phó chúng ta. . . Dễ như trở bàn tay!"

Mà lại, Tế Thế thần điện cùng Trấn Thế các đầu hàng địch, chẳng qua là vừa mới bắt đầu.

Rất nhiều đại thế lực, khi nhìn đến Tế Thế thần điện cùng Trấn Thế các đầu hàng địch về sau, cuối cùng lo nghĩ cũng bỏ đi, đều theo sát phía sau.

"Thiên Linh châu Thiên Linh tông xuất phát, đi yết kiến khói xám cường giả."

"Phong Hỏa châu Phong Hỏa môn, mang theo lớn nhỏ ba trăm tông môn, muốn đi đầu hàng địch."

"Mênh mang châu Lục gia, Triệu gia các loại, đang tìm kiếm lễ vật, muốn trước cho Hôi Vụ hải cái gọi là đại nhân!"

Tin tức một cái tiếp theo một cái.

"Ai, so với người bình thường tới nói, những đại thế lực kia, đều là đã được lợi ích người, thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành? Bọn hắn không có này loại dứt khoát."

"Đúng, người bình thường ngược lại có thể càng thản nhiên đối mặt tử vong, bọn hắn lại quen thuộc cao cao tại thượng, không nguyện ý từ bỏ vinh hoa phú quý."

"Ghi lại danh sách, như ngày khác, chúng ta Chân Tổ giới chí sĩ đầy lòng nhân ái có thể quật khởi, nhất định phải từng cái thanh toán!"

Đối với thế lực lớn đầu hàng địch, người bình thường ngoại trừ giận mắng bên ngoài, tựa hồ cái gì đều không làm được.

. . .

Tế Thế thần điện.

"Hôi Vụ hải bên kia đại nhân đến đây, quá tốt rồi!"

"Bây giờ Thiên Uyên đã có khả năng dung nạp lên đường người thông qua, ta xem, chúng ta lần này có khả năng trực tiếp đi qua Hôi Vụ hải, này một giới sinh tử, cùng chúng ta có cái gì tương quan?"

Giang Sơn Tẫn, Ninh Thiên Cực, đều là mừng rỡ vô cùng.

Mà Trưởng Tôn Trường Thanh, đáy mắt xác thực mang theo một vệt sầu lo.

Tổ Giới. . . Còn xa xa chưa trưởng thành đứng dậy a.

Hôi Vụ hải cường giả, cũng đã đánh tới.

Vô pháp ngăn trở. . .

Oanh

Mà lại, nhưng vào lúc này, Tế Thế thần điện bế quan bên trong, có mạnh mẽ khí tức bộc phát ra.

Lại có hai vị Chung Cực giả xuất thế.

Hai vị khác Chung Cực giả, Độc Cô Tẫn Thiên, Tiết Trọng Lâu.

-- Tế Thế thần điện bên trong, ngoại trừ bộ phận Chung Cực giả cần chủ trì thường ngày việc lớn bên ngoài, những người còn lại thì là đang bế quan.

Bây giờ, Độc Cô Tẫn Thiên cùng Tiết Trọng Lâu, cũng không nhịn được, đồng thời phá quan mà ra ·.

"Khói xám cường giả đã đến đến, chúng ta còn đang chờ cái gì?"

Độc Cô Tẫn Thiên, cầm trong tay trường kiếm, trên mặt mang theo vẻ kích động.

"Nơi đây đã chín pháp truyền khắp, lại không đầu nhập vào Hôi Vụ hải, không bao lâu, chúng ta tại đây một giới đem không có bất kỳ cái gì địa vị có thể nói."

Tiết Trọng Lâu cũng là lạnh lùng mở miệng.

Trưởng Tôn Trường Thanh yên lặng rất lâu, nói:

"Đi thôi, đi phá vụ châu."

Trong đại điện, mọi người tán đi về sau.

"Không còn kịp rồi sao. . ."

Trưởng Tôn Trường Thanh nói nhỏ, trong mắt của hắn, lộ ra một vệt thật sâu bất đắc dĩ.

Chịu nhục, cuối cùng nhường Cơ Vô Lục, Vũ Kiến Đạo thân bại danh liệt, thấy được thắng lợi ánh rạng đông. . .

Nhưng, Hôi Vụ hải cường giả đến, khiến cho hắn liền xê dịch không gian, cũng không có.

Nhưng lập tức, này loại bất đắc dĩ hóa thành dứt khoát.

Hắn truyền ra một đạo mật lệnh.

"Ẩn núp, tu luyện, chọn lựa một chút hạt giống, dẫn bọn hắn giấu đi. . . Nhất định phải nắm chín pháp chi lộ, kiên định tiếp tục đi!"

Này đạo mật lệnh, hắn là truyền cho Trưởng Tôn Bất Diệt.

Hắn đã dự cảm đến, Hôi Vụ hải chí cường giả như là đã đến, thiên hạ thương sinh, chỉ sợ đều sẽ gặp nạn.

Một trường hạo kiếp, đã đến tới.

Dù sao, chín pháp quá mạnh, hắn không tin Hôi Vụ hải có khả năng phá giải, duy nhất phương thức, liền là trực tiếp đem hết thảy chín pháp người tu luyện toàn bộ giết sạch.

Dạng này, mới có thể theo vật lý bên trên, tiêu trừ hết thảy chín pháp có liên quan uy hiếp nhân tố.

Cho nên, càng là như thế, càng là muốn có một ít người giấu đi.

Cũng nên lưu lại một chút hỏa chủng.

"Lần này, ta bằng vào ta máu tiến Hiên Viên. . ."

Trưởng Tôn Trường Thanh trong mắt, mang theo một loại cô dũng chi sắc.

Lần này, hắn dùng ôm lòng quyết muốn chết.

. . .

Võ Hoang giới.

"Kim Bích Phong, Hàn Như Ngụy, Lăng Tề Sơn. . . Thật ác độc, thật ác độc!"

Trấn Thế các bên trong, Dư Linh Lung trên mặt, lóe lên một vệt khó có thể tưởng tượng hận ý cùng lửa giận.

Ngay tại mới vừa, nàng cuối cùng có liên lạc Trấn Thế các chủ các bên kia.

Lấy được tin tức, lại làm cho nàng vô cùng phẫn nộ.

Muội muội của nàng Dư Linh Tuyết, thế mà bị chủ các tam đại Các chủ, xem như lô đỉnh bắt đi. . .

Không rõ sống chết!

Mà lại, tin tức mới nhất, Trấn Thế các còn muốn đi yết kiến Hôi Vụ hải "Đại nhân" .

Liền nguyên đạo kế hoạch, cũng sẽ tùy theo thực hiện -- nắm Chân Tổ giới toàn bộ sinh linh bản nguyên thừa số, đưa cho Hôi Vụ hải bên kia.

"Các chủ, "

Lúc này, Hàn Hòa đi đến, hắn mở miệng nói:

"Đã điều tra xong, khói xám Đại Đạo, tuần tự tại vẩy mực Đạo Vực, tạo hóa Đạo Vực, Huyễn Thiên Đạo Vực xuất hiện qua!"

"Cuối cùng, mới đi Chân Tổ giới phá vụ châu."

Nghe vậy, Dư Linh Lung trên mặt, lập tức lóe lên một vệt vẻ suy tư.

Từ khi biết được khói xám cường giả xuất hiện tin tức về sau, nàng lập tức phái người dò xét.

Trấn Thế các mạnh mẽ hệ thống tình báo, rất mau tìm ra Thời Không điện chủ hành tung.

Đương nhiên, này chủ nếu là bởi vì, Thời Không điện chủ quá mức cao điệu, không kiêng nể gì cả, căn bản không có che giấu, khói xám Đại Đạo mỗi đến một chỗ, đều kinh động một phương, tạo thành động tĩnh rất lớn.

Muốn tra được, cũng không khó.

"Vẩy mực Đạo Vực, tạo hóa Đạo Vực, Huyễn Thiên Đạo Vực. . ."

Dư Linh Lung đứng dậy, nói:

"Ta đi một chuyến Thủ Thệ cốc."

Rất nhanh, nàng liền đã tới Thủ Thệ cốc.

Đem bây giờ Chân Tổ giới phát sinh sự tình, nói cho Vũ Tiểu Côn đám người.

Thủ Thệ Nhân, đều mười phần giật mình.

"Hôi Vụ hải cường giả đến. . ."

Vũ Trấn Hải các loại, sắc mặt nghiêm túc.

Nhưng, Vũ Tiểu Côn lại là trong mắt sáng lên, nói:

"Như thế mạnh sao?"

"Ta đi tìm Lý tiền bối bọn hắn, này loại nguyên liệu nấu ăn, bọn hắn khẳng định ưa thích!"

Nói xong, hắn đứng dậy liền đi.

Những người khác: ". . ."

Trực tiếp đều có chút bó tay rồi.

Bất quá, nghĩ lại, bọn hắn mới phát giác, giống như đích thật là dạng này a. . .

Trước sau bao nhiêu lần, Hôi Vụ hải cường giả quá cảnh, thế nhưng kết cục sau cùng đều là giống nhau.

Biến thành thức ăn. . .

"Khụ khụ, đại gia chăm chỉ tu luyện!"

"Trong hôm nay, mỗi người tại phục dụng một đầu thịt băm, nhất định phải tiêu hóa xong thành, không cho phép nghỉ ngơi, không cho phép đi ngủ!"

Vũ Trấn Hải thì là mở hung hăng mở miệng!

Bây giờ Thủ Thệ Nhân, đã đã cường đại đến một cái mức trước đó chưa từng có.

Vũ Trấn Hải, Vũ Minh Sơn, đều ở mở cửa đỉnh phong cảnh giới.

Khuynh Thành hai cái đệ tử, Tuyết Hận, Cừu Thanh, nguyên bản là mở cửa người, gần nhất đạt được mới chín pháp, càng là đang bế quan, trùng kích lên đường.

Khoảng cách thành công, đã không xa.

Đến lúc đó, Thủ Thệ Nhân liền có lên đường cấp lực lượng!

"Chúng ta cũng nên bế quan."

Vũ Trấn Hải mở miệng.

. . .

Sơn thôn nhỏ.

Sáng sớm, mờ mờ ánh mặt trời chiếu tới.

Lý Phàm còn buồn ngủ tỉnh lại, đưa tay tùy ý sờ lên Tiểu Bạch.

Sau đó mặc quần áo tử tế đứng dậy, đẩy cửa ra.

Tô Bạch Thiển, Nam Phong các đệ tử, quan tâm bưng tới nước nóng, Lý Phàm rửa mặt xong.

"Sư phụ, nga lớn đẻ trứng!"

Một bên khác, Tử Lăng kích động mở miệng.

Nàng bưng lấy một khối nga lớn trứng đi tới, trên gương mặt xinh đẹp viết đầy hưng phấn, nói: "Sư phụ, này trứng thật lớn nha!"

Nam Phong, Tô Bạch Thiển các loại, cũng đều là tò mò vô cùng tới vây xem.

Thân là tu giả, các nàng hoàn toàn chính xác. . . Cơ hồ không chút gặp qua trứng ngỗng.

Lý Phàm cười cười, nói:

"Tốt, cầm lấy đi phòng bếp cho Cung Nhã, hôm nay nắm trứng ngỗng cũng nấu, cho các ngươi nếm thử."

Một đám đệ tử, đều là vui vẻ vô cùng.

Mà Ngô Đại Đức, lại là xông đến, nói:

"Sư phụ, một cái trứng không đủ ăn a, bằng không chúng ta vẫn là giết nga ăn đi! Nghe nói thịt ngỗng canh không sai đây. . ."

Nghe lời này, một bên khác đại bạch ngỗng, lập tức một hồi run rẩy, khẩn trương nhìn xem Lý Phàm a.

Nhưng, Lý Phàm lại là lắc đầu, nói:

"Đại Đức, ngươi quá táo bạo, nắm nga nuôi, tế thủy trường lưu  có thể ăn nhiều một chút trứng ngỗng, giết lại chỉ có thể ăn một bữa."

"Một chầu bão hòa bữa bữa no bụng, muốn phân rõ a."

"Chờ nó ngày đó không đẻ trứng, lại nói thịt ngỗng canh sự tình."

Nghe xong lời này, cái kia đại bạch ngỗng lập tức thở nhẹ nhõm một cái thật dài, sau đó nga trong ánh mắt, lại là thăm thẳm nhìn về phía Ngô Đại Đức, lặng lẽ đi tới Ngô Đại Đức sau lưng, sau đó một ngụm mổ đi!

A

Ngô Đại Đức lập tức bưng bít lấy cái mông bắt đầu trốn.

Tất cả mọi người là cười.

"Vũ Tiểu Côn, đến đây bái kiến Lý tiền bối!"

Lúc này, bên ngoài Vũ Tiểu Côn thanh âm vang lên.

. . ..