Chương 962: Ba cái không làm người

Chương 962: Ba cái không làm người

Nghe phía bên ngoài Vũ Tiểu Côn thanh âm, Lý Phàm liền nói ngay:

"Mời đến."

Lúc này, Cung Nhã tiến lên mở cửa, Vũ Tiểu Côn đi đến.

"Bái kiến tiền bối."

Vũ Tiểu Côn cung kính hành lễ.

"Không cần đa lễ, "

Lý Phàm nói:

"Đúng rồi, trước mấy ngày sông cách bọn họ ra ngoài đi săn, các ngươi phân đến con mồi không có?"

Hắn chợt nhớ tới, trước mấy ngày Giang Ly, Thanh Trần, lục để bọn hắn, vốn là Vũ Tiểu Côn tới thỉnh đi hỗ trợ săn thú đây.

Giang Ly bọn hắn mang về nhiều như vậy, cũng không biết phân điểm mà cho người ta Vũ Tiểu Côn không có.

Vũ Tiểu Côn nói:

"Khởi bẩm tiền bối, phân đến, chúng ta đều đã ăn được!"

Lý Phàm nghe vậy, lúc này mới gật gật đầu, nói:

"Đúng rồi, trong thôn hôm qua giết niên trư, một hồi đề điểm mà thịt trở về ăn."

Nghe vậy, Vũ Tiểu Côn lập tức xúc động vô cùng, trong thôn giết niên trư?

Cái này. . . Dùng đầu ngón chân nghĩ, đều biết đến cỡ nào trân quý a.

Chỉ sợ, xa xa tại Hôi Hống, Phụ Kỳ Lạc Quy đám sinh linh phía trên.

"Đa tạ tiền bối!"

Vũ Tiểu Côn nói lời cảm tạ, sau đó nói:

"Khởi bẩm tiền bối, lần này vãn bối đến, là có một chuyện hướng tiền bối bẩm báo."

Lý Phàm nói:

"Chuyện gì?"

Vũ Tiểu Côn nói:

"Hôi Vụ hải bên kia. . . Lại có mạnh hơn sinh linh đến đây!"

Mạnh hơn sinh linh?

Này loại thuyết minh làm sao nghe là lạ. . . Hẳn là càng lớn con động vật a?

Lý Phàm cảm thấy hẳn là dạng này.

"Tiền bối, căn theo tin đồn, lần này còn xuất hiện một loại đáng sợ độc trùng  có thể dễ dàng cắn chết bất kỳ động vật gì. . ."

Vũ Tiểu Côn tiếp lấy bổ sung, nắm Thời Không điện chủ tại phá vụ châu làm khủng bố thí nghiệm, cũng nói một lần.

Dù sao, sự kiện kia quá quỷ dị, một cái Linh Vương chết đi về sau, tộc nhân của hắn, quan hệ thông gia, chi thứ toàn bộ bị một loại độc trùng gặm ăn, tử trạng thê thảm.

Người trong thiên hạ không không nghe mà biến sắc.

"Ta hiểu được, "

Lý Phàm nghe xong, lập tức hiểu rõ.

Xem ra, Vũ Tiểu Côn bọn hắn là lại phát hiện con mồi, thế nhưng, tình huống cũng rất phức tạp, dính đến độc trùng, vẫn như cũ không quá có thể đối phó, cho nên, mới lại tới tìm kiếm hỗ trợ.

Hoàn toàn chính xác, trên đời này độc trùng nhiều lắm, rất nhiều độc trùng  có thể dễ dàng khiến người vong mạng, nếu như không rõ nội tình, rất dễ dàng xảy ra chuyện.

"Đại Đức, "

Lý Phàm mở miệng, nói: "Ngươi mang theo Đại Hắc đi một chuyến."

"Cửu Chính, Bạch Thiển, hai người các ngươi cũng đi."

Chính mình đám đệ tử này ở trong đi săn phong phú nhất vẫn là Đại Đức, nếu tình huống tương đối phức tạp, khẳng định đến làm cho hắn mang theo cẩu đi.

Mà trải qua ít một chút, thì là Lâm Cửu Chính, nhường Lâm Cửu Chính thêm ra đi học hỏi kinh nghiệm, cũng là hết sức có cần phải.

Không phải cả ngày bùa vẽ quỷ, có làm được cái gì, tương lai sẽ chết đói.

Tăng thêm lần này, có độc trùng tại, một phần vạn trúng độc cái gì, Tô Bạch Thiển đi cùng, liền có thể xử lý.

Tô Bạch Thiển cùng Lâm Cửu Chính, đều là đứng dậy mở miệng, nói:

"Tuân mệnh!"

Mà Tử Lăng, cũng là truyền âm hướng phía Vũ Tiểu Côn, hỏi rõ ràng tình huống, cũng xung phong nhận việc, nói:

"Sư phụ, ta cũng muốn đi."

Lý Phàm suy nghĩ một chút, để cho nàng cùng Tô Bạch Thiển đi, hai cô bé, có cái bạn cũng tốt.

Lúc này gật đầu nói:

Tốt

Bốn người lập tức kết bạn, Lâm Cửu Chính nắm Tiểu Kỳ Lân mang tới, Cửu Vĩ Hồ cũng đi theo Tô Bạch Thiển đi.

Bọn hắn cáo biệt Lý Phàm, rời đi viện nhỏ.

Trước khi đi, Lý Phàm nhường Cung Nhã, theo quỷ nha lạnh trong rương, đưa ra hai khối thịt heo, giao cho Vũ Tiểu Côn.

Dù sao, trong thôn thịt heo, có thể so sánh thịt rừng chất thịt tốt hơn nhiều.

Nhường Vũ Tiểu Côn bọn hắn nếm thử, cũng là tốt.

Vũ Tiểu Côn tiếp nhận cái kia thịt heo, thật là cả người đều chấn kinh.

Này thịt heo. . . Tản ra khí tức quá kinh khủng.

Cùng này thịt heo so sánh. . . Cái gì Hôi Hống, Phụ Kỳ Lạc Quy các loại, đơn giản liền là rác rưởi thịt a, căn bản không phải người ăn. . .

"Đa tạ tiền bối!"

Hắn kích động không thôi.

Hắn cảm giác, có này chút thịt, Thủ Thệ cốc, lập tức là có thể xuất hiện Chung Cực giả.

. . .

Lúc này, đoàn người đi ra sơn thôn nhỏ.

Trên đường, Vũ Tiểu Côn đem tình huống, lại kỹ càng giới thiệu một lần.

"Gâu, tuần tự đi vẩy mực Đạo Vực, tạo hóa Đạo Vực, Huyễn Thiên Đạo Vực, sau đó lại xuất hiện tại Chân Tổ giới. . . Điều này nói rõ, các ngươi ba cái tà thi, hơn phân nửa bị này khói xám sinh linh làm xong."

Đại Hắc Cẩu thật là ngưng trọng mở miệng, nhìn về phía Tử Lăng, Lâm Cửu Chính, Tô Bạch Thiển ba người.

"Mà lại, dám như vậy ngênh ngang tại Chân Tổ giới diễu võ giương oai, là yên tâm có chỗ dựa chắc a. . ."

Ngô Đại Đức nghe xong, cũng là nói:

"Vậy làm sao bây giờ?"

Đại Hắc Cẩu nói:

"Trực tiếp giết đi qua."

Nó mắt chó bên trong, mang theo một vệt hung tàn, nói:

"Hôi Vụ hải xem ra, là muốn toàn diệt Chân Tổ giới toàn bộ sinh linh, bởi vì đây là bọn hắn phá giải chín pháp duy nhất phương thức."

"Làm không tốt, Hôi Vụ hải sẽ quy mô xâm lấn, vô số khói xám đại quân đánh tới. . ."

"Đã như vậy, trực tiếp giết chết chúng nó là được rồi."

Ngô Đại Đức kinh ngạc, nói:

"Chó chết, ngươi tự tin như vậy sao?"

"Ngươi một con chó, có thể đánh thắng ngàn vạn đại quân?"

Vô số khói xám đại quân. . . Liền bọn hắn mấy người này, có phải hay không có chút ít người a?

Đại Hắc Cẩu lại là nhìn Tử Lăng, Tô Bạch Thiển, Lâm Cửu Chính liếc mắt, nói:

". . . Có này ba cái không làm người tại, ngươi sợ cái gì?"

Ngô Đại Đức: ". . ."

Bất quá hắn nghĩ lại  có vẻ như cũng thế, dù sao, Giang Ly, Lâm Cửu Chính, Tử Lăng, Tô Bạch Thiển. . . Đều là đặc biệt không làm người tồn tại.

Nhất là không sợ đánh đoàn a.

Muốn thật ngàn vạn đại quân tới. . . Làm không tốt là một trận. . .

Đồ sát? ?

Hắn lập tức không khỏi có chút mong đợi.

"Đúng rồi, "

Lúc này, Đại Hắc Cẩu bỗng nhiên lại nhìn về phía Lâm Cửu Chính bọn hắn, nói:

"Kỳ Lân. . . Có khả năng tiến vào ngươi đạo cảnh bên trong."

"Đến lúc đó đánh lên đến  có thể xem như đòn sát thủ!"

Đại Hắc Cẩu đã dự cảm đến, Lâm Cửu Chính phải cùng kiếp trước của hắn, có một trận ác chiến.

Nghe vậy, Lâm Cửu Chính có chút kinh ngạc, đạo cảnh, có thể làm cho Kỳ Lân vào bên trong?

Bên cạnh, Tô Bạch Thiển cũng là thử một chút, tiểu hồ ly trực tiếp biến mất, nàng cảm ứng được, tiểu hồ ly hoàn toàn chính xác tại nàng nói cảnh bên trong sống ở.

"Thật có khả năng a!"

Nàng vui vẻ mở miệng.

Lâm Cửu Chính cũng là đem Tiểu Kỳ Lân, để vào đạo cảnh trong đất.

"Đại Đức sư huynh, ngươi cũng có thể nắm Đại Hắc bỏ vào a?"

Lúc này, Lâm Cửu Chính bỗng nhiên nhìn về phía Ngô Đại Đức.

Ngô Đại Đức khóe miệng giật một cái, nói:

"Được rồi. . . Ta đạo cảnh hiện tại thật sạch sẽ, khiến cho thối hoắc sẽ không tốt. . ."

Lâm Cửu Chính: ". . ."

Đại Hắc Cẩu nghe xong, lập tức nổi giận, nhìn chằm chằm Ngô Đại Đức, mắt chó bên trong đều là sát ý a.

. . .

Sau đó không lâu.

Bọn hắn liền đã xuất hiện tại Thủ Thệ cốc.

Vũ Tiểu Côn dẫn theo hai khối thịt heo vào cốc, lập tức đưa tới oanh động a.

Tất cả mọi người bị cái kia thịt heo cho chấn kinh.

"Cái này. . . Đây là cái gì thịt a? Vì sao như thế khủng bố. . ."

Vũ Trấn Hải gương mặt ngẩn người.

"Này, làm sao cảm giác giống như là so Hôi Hống thịt, còn tốt hơn một ngàn lần? Nên là loại nào sinh linh, bị chém giết?"

Vũ Minh Sơn có chút nói không ra lời.

Liền Dư Linh Lung, đều là có chút mắt trợn tròn.

Nàng trước kia cảm thấy, bá chủ cấp sinh linh máu thịt, đã nghịch thiên.

Trăm triệu không nghĩ tới a, Thập Tôn bọn hắn, thế mà có thể đem loại sinh linh này giết ăn thịt?

Này, đã vượt ra khỏi nàng nhận biết.

Tuyệt đối tại bá chủ phía trên.

Vũ Tiểu Côn nói:

"Đây là trong thôn giết niên trư. . ."

Niên trư. . .

Tất cả mọi người là ánh mắt phức tạp, loại sinh linh này, chẳng qua là niên trư? ?

Đây là hạng gì thôn a. . .

"Đem những này thịt nấu thành canh, tranh thủ thời gian cho bế quan Cừu Thanh, Tuyết Hận hai vị cô nương đưa đi!"

"Chỉ cần uống này canh, các nàng tuyệt đối lên đường!"

Vũ Trấn Hải lúc này trịnh trọng mở miệng.

"Linh Lung cô nương, có không Chân Tổ giới phá vụ châu tọa độ?"

Lâm Cửu Chính hướng phía Dư Linh Lung mở miệng.

Dư Linh Lung hít sâu một hơi, gật gật đầu, nói:

"Vài vị Chí Tôn, ta. . . Có thể cho các ngươi dẫn đường sao?"

Nàng rất muốn đi Chân Tổ giới đi một chuyến.

Mặc dù, Huyền Vũ tiền bối cho muội muội nàng một tấm bùa bảo mệnh, muội muội nàng hẳn là an toàn, nhưng, nàng vẫn như cũ có chút bận tâm, nghĩ mau mau đến xem. . .

"Dĩ nhiên có khả năng, như thế tốt lắm bất quá á!"

Tử Lăng mở miệng.

Sau đó không lâu.

Đám người bọn họ, đã ra Tử Nhân Hoang.

"Chó chết, ta cảnh cáo ngươi a, lần này cho ta chuẩn một điểm!"

Nhìn xem Đại Hắc Cẩu bày truyền tống trận, Ngô Đại Đức có chút hoảng.

. . .

Giờ phút này.

Chân Tổ giới.

Nơi nào đó bế quan địa phương.

Oanh

Ba động khủng bố, xông phá đại địa.

Chung cực khí tức, nhường chung quanh dãy núi đều rung động.

Hai phe đạo cảnh, chậm rãi hiển hiện.

Tại cái kia đạo cảnh địa chi bên trong, có quy tắc tụ thành Đại Đạo đường nhỏ.

Hai đạo nhân ảnh, theo đại địa bên trong đi ra.

Đương nhiên đó là Cơ Vô Đạm, Trưởng Tôn Bất Diệt.

Hai người bọn họ, nhất phi trùng thiên, trực tiếp bước vào Chung Cực giả danh sách.

Thành công lên đường.

"Cái này là lên đường cảm giác à. . . Thiên địa tương ứng, Đại Đạo tương hợp, ta cảm giác một quyền có khả năng đánh vỡ một vực!"

Cơ Vô Đạm kích động mở miệng.

Trưởng Tôn Bất Diệt thì là nói:

"May mắn, may mắn trứng bị đánh rớt, bằng không, hai chúng ta tại lên đường thời điểm, làm không tốt thật sẽ xảy ra vấn đề. . ."

Hắn có chút nghĩ mà sợ.

Tại bọn hắn lên đường thời điểm, chín pháp nổ vang, bản nguyên cực kỳ trọng yếu, nếu như không phải Tiểu Ô Quy đánh nổ bọn hắn trứng, để bọn hắn bản nguyên trở nên thuần túy, nói không chừng sẽ xảy ra chuyện gì.

"Điều này cũng đúng. . . Ngươi nói, Lão Vũ lúc trước lên đường thời điểm, có phải hay không cũng là bị đánh phát nổ trứng, mới thành công lên đường?"

Cơ Vô Đạm có chút hiếu kỳ.

Trưởng Tôn Bất Diệt lắc đầu, nói:

"Này cũng không biết. . . Lão Vũ mạnh như vậy, có lẽ có biện pháp khác cũng khó nói."

Nói xong, hắn bỗng nhiên lấy ra một đạo bí phù.

"Ta lão tổ cho ta phát mật tín. . ."

"Để cho chúng ta, tìm một chút chín pháp tu luyện hạt giống, mang theo rời đi, giấu đi? ?"

"Chân Tổ giới, đại họa lâm đầu rồi?"

Hắn sắc mặt đại biến!

Cơ Vô Đạm thì là lập tức thần niệm quét qua.

Hắn từ nơi không xa vài toà trong thị trấn nhỏ, hiểu được gần nhất phát sinh hết thảy.

"Khói xám cường giả xâm lấn. . ."

Cơ Vô Đạm vẻ mặt mang theo lửa giận, nói: "Các thế lực lớn, thế mà dồn dập đầu hàng địch!"

Trưởng Tôn Bất Diệt cũng nắm chặt trường thương, nói:

"Chúng ta thân là chín Pháp hộ pháp người, sao có thể lùi bước?"

"Làm một trận chiến!"

Hai người bọn họ, lúc này trực tiếp nhích người, đi tới phá vụ châu.

Chủ yếu là, bọn hắn có niềm tin.

Nếu như này một giới, thật người mạnh nhất chỉ có lên đường người, như vậy Trưởng Tôn Trường Thanh mạch suy nghĩ, không thể nghi ngờ là chính xác.

Giấu đi, mãi đến tu luyện có thành tựu.

Nhưng, Thập Tôn chưa diệt, Vạn Đạo Chung Điểm cái vị kia, cũng còn sống. . .

Coi như thật đánh lên đến, bọn hắn tin tưởng, những cái kia tồn tại, cũng sẽ ra tay.

"Chờ một chút!"

Lúc này, Trưởng Tôn Bất Diệt bỗng nhiên nghĩ đến, hắn lão tổ Trưởng Tôn Trường Thanh, còn không biết Thập Tôn nặng chuyện phát sinh tình đây.

"Làm sao vậy trưởng tôn?"

Cơ Vô Đạm đặt câu hỏi.

Trưởng Tôn Bất Diệt nói: "Lão tổ để cho chúng ta chọn lựa một chút hạt giống rời đi. . . Nhưng ta lão tổ chính hắn đâu?"

"Hắn sẽ không, muốn làm gì chuyện gì đi. . ."

Nghe xong, Cơ Vô Đạm cũng là gật gật đầu, nói:

"Bằng không, chúng ta nói cho hắn biết chân tướng?"

Trưởng Tôn Bất Diệt lại là lắc đầu, nói:

"Không được, Thập Tôn nặng chuyện phát sinh tình, nhân quả quá lớn, nói ra có nguy hiểm, dù sao, ta lão tổ còn tại trại địch bên trong đây."

"Một phần vạn một cái sơ sẩy, tiết lộ ra ngoài, cái kia liền xong rồi."

"Không thể nói cho hắn biết, thế nhưng, cũng không thể để hắn làm chuyện điên rồ!"

Cơ Vô Đạm rầu rỉ nói:

"Vậy làm sao làm?"

Trưởng Tôn Bất Diệt suy tư, bỗng nhiên khẽ cắn môi, nói:

"Chúng ta dọa dọa bọn hắn!"

"Bây giờ có thể ngăn được Tế Thế thần điện, cũng chỉ có danh xưng Chung Cực Tu La Lão Vũ!"

"Chúng ta xuất thủ trước một đợt, tạo thế! Sau đó dùng Lão Vũ áp trận!"

Hai người thương lượng trong chốc lát, sau đó, lập tức hành động.

. . ..