Chương 963: Tu La tên

Chương 963: Tu La tên

Rất nhanh, chín đại gia tộc một trong Ninh gia.

Oanh

Ba động khủng bố, từ trên trời giáng xuống.

Một ngày này, Ninh gia đại trận hộ sơn chờ toàn diện bùng nổ, hào quang kinh thiên, từ trên xuống dưới nhà họ Trữ không khỏi hoảng sợ.

"Có cường địch đột kích!"

"Có cường địch đột kích!"

Mở cửa người các loại, dồn dập phóng lên tận trời.

Nhưng, sau một khắc, hư không nổ tung, Thiên Vũ sụp đổ, Trường Thương Như Long chặt đứt Ninh gia đại trận hộ sơn, cự chưởng như lôi đình phá hủy Ninh gia hết thảy!

Giang gia toàn diệt!

Tin tức này vừa ra, thiên hạ kinh hãi!

"Ninh gia diệt. . . Chín đại Trường Sinh cổ tộc một trong Ninh gia bị người diệt đi, tổ biến thành phế tích, mở cửa người toàn bộ chết hết!"

"Cái gì, thật hay giả? Người nào ra tay rồi? Có thể làm đến bước này. . . Chỉ có chung cực người!"

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Lại có thể là thật? !"

Thế nhân đều hoảng sợ.

Mà giờ khắc này, Trưởng Tôn Bất Diệt cùng Cơ Vô Đạm thì là hiện thân, bọn hắn trực tiếp buông lời:

"Ninh gia bội bạc, ý đồ cầm bán giới tặc, nay Trưởng Tôn Bất Diệt, Cơ Vô Đạm, Cơ Vô Lục tự tay diệt chi, chỉ vì cảnh cáo Tế Thế thần điện!"

"Tế Thế thần điện bên trong lên đường người, dám can đảm đi ra Tế Thế thần điện một bước, chúng ta tất phải giết!"

Trưởng Tôn Bất Diệt lời nói, chấn kinh thiên hạ.

Thế nhân nghe nói, không khỏi là chấn kinh vô cùng a.

"Cái gì, lại có thể là Trưởng Tôn Bất Diệt bọn hắn làm. . . Bọn hắn đã trở thành Chung Cực giả sao? Quá kinh khủng."

"Tuyệt đối là, trước đây không lâu, bọn hắn cũng chỉ có thể nắm Giang gia bức đến đóng cửa không ra mức độ a, bây giờ, cũng đã có khả năng bẻ gãy nghiền nát, trực tiếp hủy diệt toàn bộ Ninh gia!"

"Trưởng Tôn Bất Diệt, Cơ Vô Đạm, Cơ Vô Lục, không hổ là chín Pháp hộ pháp người, quá mạnh!"

Thế người vì đó chấn động!

Giờ phút này.

Tế Thế thần điện.

Rất nhiều Chung Cực giả, đều là chấn kinh.

Bọn hắn đều đã chuẩn bị rời đi Tế Thế thần điện, đi tới phá vụ châu yết kiến Hôi Vụ hải tới đại nhân.

Thế nhưng, lại đột nhiên phát sinh loại chuyện này. . .

"Trưởng Tôn Bất Diệt, Cơ Vô Đạm, đã trở thành Chung Cực giả. . . Bọn hắn làm sao lớn lên nhanh như vậy? !"

Giang Sơn Tẫn lời nói hơi không khống chế được!

Loại tốc độ này, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

"Một người, bọn hắn vốn là thiên tư cường tuyệt hạng người, nếu như không phải giới hạn trong năm đó công pháp, bọn hắn cũng sớm đã lên đường. Cả hai, mới chín pháp mong muốn lên đường, bức cũ chín pháp càng thêm đơn giản, mà lại Đại Đạo càng hoàn chỉnh."

Độc Cô Tẫn Thiên trầm giọng mở miệng.

Trưởng Tôn Trường Thanh thì là thật sâu thở dài một hơi, nói: "Ta cảm thấy còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu, Cơ Vô Lục."

"Hắn chính là lên đường người a, có hắn chỉ đường, Trưởng Tôn Bất Diệt này chút nghịch tặc, khẳng định trưởng thành nhanh."

Nghe vậy, mọi người cũng đều là gật đầu, đồng thời, trong mắt đều có sát ý.

Mà Ninh Thiên Cực, giờ phút này thì là nhanh muốn điên rồi, hắn mắt đều đỏ, nói:

"Thảo tháp mã, khinh người quá đáng, khinh người quá đáng, Cơ Vô Lục, Trưởng Tôn Bất Diệt, Cơ Vô Đạm. . . Các ngươi mấy cái này súc sinh, ta không giết các ngươi, thề không làm người!"

"Ta muốn giết ra ngoài, cùng bọn hắn liều mạng, ta muốn nhìn, bọn hắn có năng lực gì!"

Hắn nhịn không được, muốn xông ra đi, một bước bước ra Tế Thế thần điện bên ngoài!

"Mẹ nhà hắn, Trưởng Tôn Bất Diệt, Cơ Vô Đạm, Cơ Vô Lục, các ngươi tới a? !"

"Có bản lĩnh cùng Lão Tử đánh thống khoái!"

Ninh Thiên Cực tức sùi bọt mép, sát ý kinh động đến toàn bộ Tế Thế thần châu, thế nhân đều chấn kinh!

Nhưng, hắn vừa mới xuất hiện, Tế Thế thần châu phía trên trong hư không, một đạo lãnh đạm thanh âm bỗng nhiên truyền đến:

"Lão Vũ, nhanh, Tế Thế thần điện ra người đến, lên!"

Lời nói này vừa vang lên lên.

Tế Thế thần điện trước, Ninh Thiên Cực lập tức khẽ giật mình.

"Thao, không tuân thủ võ đức!"

Hắn mắng một câu, quay người liền vội vàng chạy đến đại điện, liền cái cái bóng đều không lưu lại.

Thấy Ninh Thiên Cực trực tiếp trở về, Giang Sơn Tẫn, Độc Cô Tẫn Thiên các loại, đều là có chút sững sờ.

"Ninh huynh. . . Ngươi tại sao trở lại?"

Giang Sơn Tẫn nhịn không được mở miệng.

"Đúng a, ngươi không phải muốn cùng bọn hắn liều một đợt sao?"

Độc Cô Tẫn Thiên cũng là có chút đáng tiếc, hắn còn muốn mượn Ninh Thiên Cực tay, thử một chút Trưởng Tôn Bất Diệt đám người nước sâu bao nhiêu đây.

Nghe vậy, Ninh Thiên Cực xác thực vẻ giận dữ mặt mũi tràn đầy, nói:

"Mẹ nhà hắn, Chung Cực Tu La, Vũ Giang Hà cũng tại!"

"Các ngươi ai dám đi ra, đi a?"

Nghe được hắn này vừa hống, tất cả mọi người là trầm mặc.

Chung Cực Tu La. . . Vũ Giang Hà.

Cần biết, Chung Cực Tu La bốn chữ, có thể là Vũ Giang Hà sống sờ sờ giết ra tới tên hiệu a.

Hôi Vụ hải lên đường người, thậm chí mười đại phách chủ, đều chết ở trong tay hắn.

Chỉ bằng Tế Thế thần điện, ra ngoài liền là một cái chết!

Vũ Giang Hà ba chữ đối bọn hắn tới nói, liền là một tòa không thể vượt qua Đại Sơn!

Mà Ninh Thiên Cực thì là bản thân an ủi, thầm nói:

"Lão Tử ngược lại là không đi, cũng không phải hắn diệt ta toàn tộc. . . Oan có đầu nợ có chủ, ta tìm hắn làm gì? Ta chỉ nhằm vào Trưởng Tôn Bất Diệt, Cơ Vô Lục bọn hắn!"

Mọi người: ". . ."

"Ai, bây giờ Vũ Giang Hà ngăn ở bên ngoài, chúng ta làm sao bây giờ? Không thể đi yết kiến Hôi Vụ hải đại nhân!"

Cùng Độc Cô Tẫn Thiên đi ra quan Chung Cực giả Tiết Trọng Lâu, thì là khó khăn mở miệng.

Mà Trưởng Tôn Trường Thanh, thì là bỗng nhiên nói:

"Có lẽ, chúng ta tạm thời cũng không nên ra ngoài."

Nghe vậy, tất cả mọi người là nhìn về phía hắn.

"Chư vị, các ngươi đừng quên, Chung Cực Tu La Vũ Giang Hà thanh danh, là giết ra tới!"

"Võ Hoang giới, Ma Hoang, Thiên Hàng châu. . . Hắn có thua qua sao? Liền mười đại phách chủ, đều chỉ có thể chết ở trong tay hắn!"

Hắn có lý có cứ phân tích, nói:

"Người nào dám cam đoan lần này. . . Sẽ không xảy ra chuyện?"

Nghe vậy, mọi người tất cả giật mình.

Ý tứ này, chẳng lẽ Vũ Giang Hà sẽ đối với Hôi Vụ hải tới đại nhân động thủ sao?

"Mà lại, "

Trưởng Tôn Trường Thanh tiếp tục mở miệng, nói:

"Hôi Vụ hải đại nhân bây giờ ngay tại phá vụ châu, Trưởng Tôn Bất Diệt, Cơ Vô Đạm chờ kẻ hộ pháp nhảy ra, vì cái gì hắn cũng không có động làm?"

"Nếu như hắn hoàn toàn chắc chắn, chỉ sợ Trưởng Tôn Bất Diệt các loại, đã chết đi nhiều lần. . ."

Nghe lời này, sắc mặt của mọi người đều là càng thêm ngưng trọng.

"Ý của ngươi là. . . Hôi Vụ hải bên kia, có khả năng cũng tại kiêng kị Vũ Giang Hà?"

Tiết Trọng Lâu lời nói. . . Tràn đầy không xác định!

Bởi vì, suy đoán này, quá kinh người.

Những người khác nghe xong, cũng đều là biến sắc.

Trưởng Tôn Trường Thanh sắc mặt nặng nề gật đầu.

"Ta cảm thấy. . . Trưởng Tôn huynh nói có đạo lý, chúng ta có khả năng cứ chờ một chút."

Giang Sơn Tẫn có chút thấp thỏm, nói: "Dù sao, chúng ta chẳng qua là bị buộc bất đắc dĩ, vô pháp ra ngoài mà thôi, đại nhân sẽ lý giải."

"Đúng, chúng ta có thể cho chúng ta gia tộc đi, đại biểu chúng ta."

"Như thế, cũng tốt!"

Tất cả mọi người là mở miệng.

Rất nhanh.

Trong đại điện mọi người tán đi.

"Ninh huynh, "

Bỗng nhiên, Trưởng Tôn Trường Thanh gọi lại Ninh Thiên Cực.

Ninh Thiên Cực nghi hoặc nói:

"Trưởng Tôn huynh, làm sao vậy?"

Trưởng Tôn Trường Thanh nói:

"Không có gì. . . Ta chẳng qua là có chuyện, không biết nên không nên cùng ngươi nói. . ."

Nghe vậy, Ninh Thiên Cực buồn bực nói:

"Ngươi ta huynh đệ hai người, còn có cái gì không thể nói?"

Trưởng Tôn Trường Thanh cười một tiếng, nói:

"Ta. . . Ta chẳng qua là cảm thấy có chút kỳ quái."

Trưởng Tôn Trường Thanh nói:

"Lần trước, Trưởng Tôn Bất Diệt bọn hắn nhằm vào chính là Giang gia a. . . Có thể, bọn hắn nhưng không có trực tiếp đi diệt Giang gia."

"Ngược lại là đối với các ngươi Ninh gia động thủ. . . Ta rất nghi ngờ."

"Mà lại, mới vừa Giang Sơn Tẫn cùng Độc Cô Tẫn Thiên, tựa hồ cũng muốn cho Ninh huynh ngươi ra ngoài. . . Hai người bọn họ, ta nhớ được vẫn là thông gia a. . ."

Trưởng Tôn Trường Thanh trên mặt, viết đầy lo lắng.

Ninh Thiên Cực nghe xong, lập tức ngơ ngác một chút.

Ngay sau đó, trong lòng của hắn viết đầy lạnh lẻo a.

"Trưởng Tôn huynh. . . Ngươi ý tứ, ta hiểu được. . . Mẹ nhà hắn, này Tế Thế thần điện bên trong, còn có nội ứng? ?"

Ninh Thiên Cực nhịn không được.

Trưởng Tôn Trường Thanh gật gật đầu, nói:

"Ninh huynh, ngươi về sau làm việc, nhất định phải cẩn thận."

"Ta cảm thấy. . . Nội ứng sẽ nhằm vào ngươi!"

Ninh Thiên Cực nói: "Ta hiểu được. . . Trưởng tôn, cám ơn ngươi!"

"Về sau tại Thần Điện này bên trong, ta chỉ có thể tin ngươi!"

. . .

Sau đó không lâu.

Chỉ còn lại có Trưởng Tôn Trường Thanh một người.

"Trưởng Tôn Bất Diệt, cùng Cơ Vô Đạm các loại, là muốn cho ta lưu tại Tế Thế thần điện sao?"

Hắn suy tư.

Hắn đã hiểu Cơ Vô Đạm đám người ý đồ.

"Tốt, cái kia liền tiếp tục chờ!"

Trưởng Tôn Trường Thanh nói nhỏ.

. . .

Đồng thời, Chân Tổ giới một chỗ khác bí địa bên trong.

"A a. . . Đau quá, ta trứng đau quá!"

Một tòa núi lớn nổ tung, một cái lão giả, cõng trường cung, theo trên núi mặt nhảy ra ngoài.

Này người đương nhiên đó là Vũ Giang Hà!

Giờ phút này, hai tay của hắn bưng bít lấy hạ bộ, đau đến nước mắt đều mau ra đây.

-- đạt được chín pháp truyền thừa về sau, hắn cũng lập tức tìm địa phương bế quan.

Kết quả, tại hắn trùng kích Chung Cực giả thời điểm, lại phát sinh đường rẽ.

Trứng gây chuyện.

Khiến cho hắn trực tiếp đau đến không chịu nổi.

"Không được. . . Ta phải tìm chó cắn một thoáng, Đại Hắc Cẩu, đến, tới cắn ta a a a a. . ."

Hắn quyết định rời đi nơi này, đi trước tìm cẩu!

. . .

Một chỗ khác bí địa.

"Thao, ta cùng Trưởng Tôn Bất Diệt, Cơ Vô Đạm ra tay, diệt Ninh gia?"

Cơ Vô Lục cuối cùng chậm đến đây, nghe được tin tức này, lại mắt đều thẳng.

Thế giới này đến tột cùng làm sao vậy? ?

Hắn cảm giác, chính mình cũng nhanh thần kinh thất thường.

"Ta vẫn là Cơ Vô Lục sao? Tại sao ta cảm giác trên đời này, còn có một cái khác Cơ Vô Lục. . ."

"Ta đạp ngựa tuyệt đối bị người an bài, an bài đến sít sao!"

Hắn đơn giản, phát run a.

. . ..