Chương 964: Nhân quả đều về Hôi Vụ hải

Chương 964: Nhân quả đều về Hôi Vụ hải

Chân Tổ giới.

Tế Thế thần điện bị uy hiếp đến không dám ra ngoài tin tức, truyền khắp thế gian.

Cái này khiến thế nhân đều khiếp sợ không thôi.

"Chín Pháp hộ pháp người, thế mà mạnh mẽ như vậy!"

"Vô địch a, liền Tế Thế thần điện, đều đóng cửa không ra, nghe nói Ninh Thiên Cực vừa vừa ra cửa, chẳng qua là nghe được tên Vũ Giang Hà mà thôi, liền trực tiếp nghe hơi mà chạy!"

"Cuối cùng Tu La Vũ Giang Hà, Chân Tổ giới đệ nhất cường giả!"

Rất nhiều người chấn kinh, nhiều người hơn xúc động, Vũ Giang Hà thanh danh, như mặt trời ban trưa, lại một lần nữa nhường thế nhân kính ngưỡng, thậm chí được vinh dự chín pháp đệ nhất cường giả!

"Ngô, chín pháp người hộ đạo mạnh như vậy, sẽ không ra biến số gì đi. . ."

Một chút nguyên bản muốn đi yết kiến Hôi Vụ hải đại nhân cường giả, cũng đều là có chút do dự.

"Ha ha, có cái gì tốt dao động, ta thừa nhận, chúng ta không phải là đối thủ của Vũ Giang Hà, nhưng, Vũ Giang Hà mạnh hơn, một người có thể đè ép được Hôi Vụ hải sao?"

"Có đạo lý, hiện tại đi yết kiến, ngược lại càng thấy chúng ta trung tâm!"

Nhưng, cuối cùng vẫn như cũ có rất nhiều tông môn thế lực, đi tới Hôi Vụ hải.

Nhất là Trấn Thế các các loại.

. . .

Mà giờ khắc này.

Phá Vụ châu.

Bất quá mấy ngày ngắn ngủi, này một châu sinh linh, ngoại trừ quy hàng quỳ xuống đất bên ngoài, đều bị giết.

Phá Vụ châu trung tâm nhất cự thành —— Phá Vụ thành.

Thời Không điện chủ khói xám vương tọa, sừng sững tại tòa thành lớn này phía trên.

Vương tọa phía trên, Thời Không điện chủ khóe miệng, mang theo một tia cười lạnh.

"Chín pháp Hộ Đạo giả? Chung Cực Tu La? Có chút ý tứ."

Hắn tự nhiên cũng hiểu biết Cơ Vô Đạm chờ uy hiếp Tế Thế thần điện sự tình.

Nhưng, hắn không quan tâm, cũng không đáng cho hắn ra tay.

"Chín pháp Hộ Đạo giả, hẳn là cùng Đại Hắc Cẩu cùng Huyền Vũ có quan hệ đi. . ."

Hắn nói nhỏ.

"Chỉ cần bản tọa tại đây bên trong, các ngươi cũng chỉ có thể nhảy vào bản tọa toàn cục bên trong!"

Hắn rất bình tĩnh, hắn tin tưởng, lần này, Đại Hắc Cẩu cùng Huyền Vũ đều không được chọn, bởi vì, chúng nó không có khả năng nhìn xem chính mình, diệt toàn bộ Chân Tổ giới.

Sớm muộn đến lựa đi ra!

Cho nên, hắn không nóng nảy.

Suy tư, ánh mắt của hắn rơi vào trên tường thành.

Tên Phá Vụ thành, cũng đã bị thay đổi, biến thành "Quỵ Vụ thành" .

Tên như ý nghĩa, Thời Không điện chủ đem lại ở chỗ này, tiếp nhận toàn bộ Chân Tổ giới quỳ lạy.

Này, đem triệt để rửa sạch vạn cổ trước sỉ nhục.

Cũng đem an ủi những cái kia bị Vạn Đạo Chung Điểm, Thập Tôn Nhị Hung diệt sát khói xám tiên phong.

Đối với Thời Không điện chủ tới nói, chỉ có dạng này, mới xem như một trận triệt để thắng lợi.

Rất nhanh, thế lực khắp nơi, liền đã đến.

"Thiên Linh châu Thiên Linh tông, đến đây yết kiến Hôi Vụ hải khách quý!"

Một thanh âm truyền đến.

"Phong Hỏa môn cấp Phong Hỏa châu ba trăm tông môn, chuyên tới để yết kiến!"

"Mênh mang châu Lục gia, Triệu gia các loại, vì Hôi Vụ hải đại nhân dâng lên lễ mọn, chín pháp tường giải một phần, mỹ nữ ba ngàn người, đỉnh cấp Nguyên thạch một vạn phương!"

Các thế lực lớn, theo từng cái hướng đi chạy đến.

"Toàn bộ rơi xuống đất, chúng ta đến quỳ đi qua, dạng này mới có thể để cho Hôi Vụ hải đại nhân, thấy thành ý của chúng ta!"

Chín đại Trường Sinh cổ tộc một trong Giang gia, vừa mới đến Phá Vụ thành ở ngoài ngàn dặm, toàn bộ rơi xuống, gia chủ Giang Phù Bạch tự mình dẫn đầu, một bước một dập đầu, quỳ tiến lên.

"Ta tào, có cần phải như thế quyển sao?"

Ninh gia thấy thế, đều là chấn kinh, sau đó nói thẳng:

"Nhanh, chúng ta cũng trước quỳ tiến lên!"

Gia tộc khác: ". . ."

Lập tức, bây giờ "Quỵ Vụ thành" bên ngoài, xuất hiện ngàn năm khó gặp kỳ quan.

Nhất cao cao tại thượng thế lực, ngược lại hèn mọn nhất, toàn bộ đều quỳ tiến lên.

Có các đại gia tộc dẫn đầu, thế lực khác cũng là dồn dập bắt chước, tất cả đều quỳ.

Đã từng, "Phá Vụ thành" từng là Chân Tổ giới Thánh địa một trong, có vô số người đến đây nhớ lại Thập Tôn thập linh, nhưng, cũng chưa từng có người theo ngàn dặm bên ngoài quỳ đi tới.

Bây giờ, Phá Vụ thành biến thành "Quỵ Vụ thành" ngược lại nhường thế nhân tranh nhau quỳ lạy, vô cùng thành kính.

Rất nhanh, liền Tế Thế thần điện Ninh Thiên Cực chờ Chung Cực giả, cũng là tới, bọn hắn đồng dạng quỳ xuống.

Trấn Thế các ba đại cường giả, Kim Bích Phong, Hàn Như Ngụy, Lăng Tề Sơn  đồng dạng tới.

Ba người bọn họ, hợp lực gánh vác lấy một tòa lò luyện đan to lớn.

-- mấy ngày trước đó, bọn hắn đem Dư Linh Tuyết ném vào trong lò luyện đan, nấu luyện bản nguyên thừa số.

Đến bây giờ, bọn hắn đều còn chưa mở ra đan lô đây.

Bởi vì, ngay trước Hôi Vụ hải đại nhân mặt mở ra, dạng này bản nguyên thừa số sẽ không xói mòn, có thể bảo tồn tốt nhất.

. . .

Nguyên bản trong nháy mắt liền có thể đến khoảng cách, sống sờ sờ nhường thế nhân quỳ một ngày một đêm, ngày kế tiếp giữa trưa, các đại gia tộc mới quỳ đến Quỵ Vụ thành bên ngoài.

"Bái kiến Hôi Vụ hải đại nhân!"

Giang gia gia chủ Giang Phù Bạch, mặt mũi tràn đầy xúc động, hắn mặt mũi tràn đầy bụi đất, hướng phía Quỵ Vụ thành dập đầu.

"Bái kiến Hôi Vụ hải đại nhân!"

Hiện trường cùng nhau hô to.

Các thế lực lớn, toàn bộ đều đến.

"Quỵ Vụ thành" cao ngàn trượng trên không, Thương Khung Bạch Vân mang.

Khói xám bao phủ, tạo thành một tấm rộng rãi bảo tọa.

Tại bảo tọa bên trên, Thời Không điện chủ, lạnh nhạt ngồi ngay ngắn.

Hắn nhìn xuống Quỵ Vụ thành trước Chân Tổ giới chúng sinh, ánh mắt lộ ra một vệt giọng mỉa mai chi sắc.

Cái này là ngươi Vạn Đạo Chung Điểm bảo vệ thế giới?

Cái này là Thập Tôn Nhị Hung vì đó chiến đấu hăng hái thương sinh?

Khi các ngươi đều đã chết đi về sau, bọn hắn lại phân một chút quỳ gối khói xám vương tọa tiến!

Hài hước.

Hắn chầm chậm nói:

"Khói xám đem đến, sương trắng tà đạo, cuối cùng sắp biến mất."

"Các ngươi, có thể nghĩ bỏ gian tà theo chính nghĩa, quỳ lạy khói xám?"

Phía dưới, vô số thế lực lớn hô:

"Chúng ta nguyện ý!"

"Chúng ta nguyện ý!"

Không chút do dự nghi!

Thời Không điện chủ gật gật đầu, nói:

"Tốt, ta cho các ngươi cơ hội."

Hắn vung tay lên, lập tức tại mọi người phía trước, xuất hiện mười ba tấm bia đá!

Trên tấm bia đá, viết khác biệt chữ viết.

Vạn Đạo Chung Điểm, Âm Tôn, Kỳ Tôn, Võ Tôn. . .

"Này mười ba khối bia, chính là theo các ngươi Chân Tổ giới cung phụng anh liệt điện bên trong mang tới, là Vạn Đạo Chung Điểm, Thập Tôn Nhị Hung bài vị, các ngươi nếu nguyện ý tùy tùng ta khói xám Đại Đạo, sao không phỉ nhổ chi? !"

Thời Không điện chủ nhàn nhạt mở miệng.

Tại Chân Tổ giới, Vạn Đạo Chung Điểm, Thập Tôn Nhị Hung, cũng là có người cung phụng, Tế tự.

Lần này, hắn cố ý đem thế nhân cung phụng bài vị, tìm tới.

Hắn muốn khiến cái này người, phỉ nhổ Vạn Đạo Chung Điểm, phỉ nhổ Thập Tôn Nhị Hung.

Chỉ có như vậy, mới có thể để cho hắn thoải mái!

Lập tức, Tế Thế thần điện, Trấn Thế các, các đại gia tộc các loại, đều là ý động.

"Khởi bẩm đại nhân. . . Vạn Đạo Chung Điểm, Thập Tôn Nhị Hung, như nhục chi, sợ có nhân quả quấn thân, không người có thể tiếp nhận. . ."

Lúc này, bỗng nhiên có người thấp thỏm mở miệng.

Nghe vậy, những người khác cũng là trên mặt lóe lên vẻ kiêng dè, có chút do dự.

Mặc dù, trong ngày thường bọn hắn cũng không đem Vạn Đạo Chung Điểm, Thập Tôn Nhị Hung xem như ân nhân, tiên tổ, nhưng bọn hắn hiểu rõ, Vạn Đạo Chung Điểm cùng Thập Tôn Nhị Hung, đều là có đại nhân quả người.

Nếu như tùy tiện nhục chi, liền coi như bọn họ đã đều chết đi, chỉ sợ cũng phải dẫn tới không thể tưởng tượng hậu quả.

Nhưng, bảo tọa bên trên, Thời Không điện chủ lại là lạnh băng mà nói:

"Ha ha, nhân quả?"

"Một đám người chết, còn nói gì nhân quả? !"

"Nếu có cái gì nhân quả, cứ việc tính tại chúng ta Hôi Vụ hải trên đầu, mọi loại nhân quả, đều về chúng ta Hôi Vụ hải!"

Hắn rất khinh thường!

Nhưng, theo hắn câu nói này, từ nơi sâu xa, lại giống như là có một loại nào đó không thể nói nói lực lượng tại vận chuyển.

Ừm

Thời Không điện chủ, lập tức khẽ chau mày, hắn làm sao cảm giác, mới vừa chính mình câu nói kia, giống như là mang đến một loại dự cảm xấu. . .

Mà giờ khắc này, che giấu trong hư không, một cái Bạch Mao lão giả, lại là vẻ mặt chấn kinh, lẩm bẩm nói:

"Mới vừa một cái chớp mắt, tại sao ta cảm giác đến nhân quả đang lưu chuyển, đang di động. . ."

Hắn có chút mắt trợn tròn nhìn về phía Thời Không điện chủ, nói:

"Này đồ đần, đến cấp độ này, còn dám nói lung tung. . . Hắn câu nói này vì Hôi Vụ hải trêu chọc nhân quả. . . Sợ là chân tổ đều không chịu nổi."

"Muốn là lúc sau Hôi Vụ hải thật xảy ra đại sự gì. . . Hơn phân nửa cũng là bởi vì hôm nay, này ngu xuẩn không quản được miệng!"

Hắn chính là Thiên sư tổ, trên thân đều dài hơn Bạch Mao, đối những vật này mẫn cảm nhất bất quá.

Cho nên, hắn cảm giác được một cách rõ ràng, bởi vì mới vừa Thời Không điện chủ câu nói kia.

Thật nắm Tế Thế thần điện, các đại gia tộc, Trấn Thế các nhóm thế lực cuồn cuộn nhân quả. . . Chuyển đến Hôi Vụ hải!

Này mẹ nó là tác đại tử a. . .

Mà Thời Không điện chủ, lại chẳng qua là nghi ngờ một cái chớp mắt, không nghĩ quá nhiều, lãnh đạm xem hướng phía dưới, nói:

"Tranh thủ thời gian thóa chi, bằng không, chết!"

Đây là mệnh lệnh!

"Mặc kệ, có Hôi Vụ hải tại, nhân quả gì, đều là cẩu thí!"

"Đúng, Hôi Vụ hải có khả năng trấn áp hết thảy!"

"Thóa mạ Thập Tôn Nhị Hung mà thôi, có cái gì đâu?"

Thế nhân dồn dập đứng dậy.

Bọn hắn đi ra phía trước.

Xì

Phi

"Tội nhân, nếu không phải các ngươi theo bên trong cản trở, chúng ta cũng sớm đã là Hôi Vụ hải người."

Bọn hắn không chút do dự, tại hướng Vạn Đạo Chung Điểm, Thập Tôn Nhị Hung bài vị, nhổ nước miếng!

Giang gia gia chủ Giang Phù Bạch dùng sức bắn ra một cục đờm đặc, ở tại Man Tôn bài vị.

Độc Cô nhất tộc, gia chủ Độc Cô Tầm Viễn hướng phía Kiếm Tôn bài vị, vô tình gắt một cái.

. . .

Thần sắc của bọn hắn, lạnh lùng lại vô tình!

. . .

Mà khói xám bảo tọa bên trên.

Theo thế nhân thóa mạ Vạn Đạo Chung Điểm, Thập Tôn Nhị Hung, trong lòng của hắn lại càng ngày càng có loại không rõ cảm giác.

Phảng phất như ngồi bàn chông.

"Thật chẳng lẽ có nhân quả gì? ?"

Hắn rõ ràng cảm giác, thế nhân mắng càng nhiều  có vẻ như trong lòng mình càng tim đập nhanh.

Cái này khiến hắn. . . Thật có chút hối hận.

Chính mình mới vừa nói câu nói kia. . . Sẽ không thật ứng nghiệm a?

Nhân quả chuyển dời đến Hôi Vụ hải? ?

Bất quá, hắn nghĩ lại, ngược lại coi như thật sự có nhân quả, cũng là chuyển tới Hôi Vụ hải nha.

Cũng không phải chuyển tới hắn Thời Không điện chủ trên thân, không sao, không sao.

Hít một hơi thật sâu, điều chỉnh tâm tính, hắn cười lạnh, nói nhỏ:

"Ha ha, Hao Hoang, Huyền Vũ, các ngươi có thể ngồi nhìn sao?"

Hắn sở dĩ làm như vậy, còn có một cái trọng yếu mục đích.

Chọc giận Đại Hắc Cẩu cùng Huyền Vũ!

Hôi Vụ hải bên kia, trước sau hi sinh rất nhiều bốn thấy cường giả, cùng với mười đại phách chủ, duy nhất lấy được hữu hiệu tin tức, liền là Đại Hắc Cẩu, cùng với Huyền Vũ, còn sống, ngay tại Chân Tổ giới bên trong.

Muốn diệt Chân Tổ giới, khẳng định phải đem bọn nó dẫn ra ngoài giết chết.

Cho nên, hắn mới thiết kế dạng này một cái khâu.

Hắn rất có lòng tin, chỉ cần Huyền Vũ cùng Đại Hắc Cẩu xuất hiện, vậy bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bởi vì, Thiên Mệnh bút, tái nhợt bức tranh, Phệ Nguyên độc trùng. . . Đều đã trong bóng tối chờ đợi!

. . ..