Chương 965: Thiên phạt bất nghĩa

Chương 965: Thiên phạt bất nghĩa

Tế Thế thần điện, các đại gia tộc. . . Dồn dập tiến lên, hướng phía Thập Tôn Nhị Hung thóa nước miếng, châm chọc khiêu khích mắng lấy.

Khi bọn hắn phát hiện, thóa mạ Vạn Đạo Chung Điểm, Thập Tôn Nhị Hung bài vị, thế mà không có cái gì phát sinh, lập tức tất cả mọi người, đều là triệt để yên tâm.

Bọn hắn càng ngày càng mắng quá phận!

Mà khói xám bảo tọa bên trên, Thời Không điện chủ càng ngày càng có chút bất an, hắn thế mà cảm giác mi tâm có một tia phát cảm giác đau.

"Không nên, không nên a. . ."

Hắn có chút bất an.

Chết đi Vạn Đạo Chung Điểm, Thập Tôn Nhị Hung, làm sao lại cho mình loại cảm giác này?

Được rồi, không nghĩ!

Ngược lại lần này, Chân Tổ giới nhất định diệt.

Cùng những người kia có liên quan nhân quả, đều sẽ tiêu vong, không có gì lớn.

. . .

"Đến ta, để cho ta tới!"

Cuối cùng, Chân Tổ giới rất nhiều lên đường người, nhìn thấy không có có nhân quả gia thân, bọn hắn cũng bắt đầu tiến lên.

Đầu tiên tranh đoạt lấy tiến lên, chính là Trấn Thế các Kim Bích Phong, Hàn Như Ngụy, Lăng Tề Sơn ba người.

"Âm Tôn? Ngươi hại chết nhiều ít thương sinh, đối địch với Hôi Vụ hải, kiến càng lay cây, ngươi tội đáng chết vạn lần!"

"Mông tôn? Một cái nát cái mông mập mạp chết bầm, cũng dám xưng tôn, cẩu cũng không bằng!"

Kim Bích Phong đối Thập Tôn Nhị Hung bài vị, tức miệng mắng to!

Nàng cố ý muốn biểu hiện mình trung thành, cho nên mắng hung nhất!

Thế nhưng, theo nàng mắng này chút, Thời Không điện chủ lại phát hiện, chính mình mi tâm cảm giác đau. . . Càng cường liệt!

Không đúng. . .

Hẳn là. . . Thật sự có chút trong cõi u minh nhân quả!

Giờ khắc này, Thời Không điện chủ có rõ ràng cảm giác, dù sao, Kim Bích Phong chính là lên đường người, nàng mang tới nhân quả, vượt xa tu giả bình thường.

"Vạn Đạo Chung Điểm, hại người rất nặng! Ngươi tính là gì anh hùng, ngươi là đao phủ, tiện nhân, hàng nát. . ."

Lúc này, Kim Bích Phong đã bắt đầu đối Vạn Đạo Chung Điểm khoa tay múa chân, trắng trợn mắng chửi.

Thời Không điện chủ mi tâm, đơn giản giống như là có kim châm, khiến cho hắn lại có chút khó mà chịu đựng, nhịn không được hét lên:

"Lão đàn bà đanh đá, ngươi có cần phải mắng như vậy quá phận sao?"

"Mẹ nó ngươi khách khí một chút được hay không! Lại chửi loạn Lão Tử giết ngươi!"

Hắn hoàn toàn là bởi vì mi tâm quá đau, theo bản năng giận mắng.

Thế nhưng, phía dưới đang đang cật lực biểu hiện bản thân Kim Bích Phong, lập tức liền giật mình.

Cái gì?

Hôi Vụ hải đại nhân, để cho mình, khách khí một chút đây? ?

Chính mình, mắng quá mức phân ra?

Hôi Vụ hải đại nhân, thậm chí nguyên nhân quan trọng này, giết mình?

Này cái gì quỷ a. . .

Nàng đơn giản có chút hoài nghi nhân sinh a. . .

Vị đại nhân này, không phải rất chán ghét Thập Tôn Nhị Hung, rất chán ghét Vạn Đạo Chung Điểm sao?

Những người khác, cũng là ngơ ngác một chút.

Này, có chút không thích hợp a. . .

Nhưng, Hàn Như Ngụy phản ứng nhanh nhất, vội vàng quỳ xuống, nói:

"Đại nhân bớt giận, đại nhân bớt giận!"

"Chúng ta vì ngài mang theo này một giới hết thảy bản nguyên thừa số, đừng có giết chúng ta a! !"

Hắn thật sợ, đem gánh vác lấy to lớn lò luyện đan trình lên.

Loại nhân vật này muốn giết bọn hắn, thật chỉ cần nhất niệm.

Cho nên, nhất định phải nắm chặt thời gian, nhường Hôi Vụ hải đại nhân vui vẻ, thấy nhóm người mình giá trị chỗ.

Bằng không, chết chắc.

Nhưng, vào thời khắc này.

Nguyên bản bầu trời trong xanh bên trong, xác thực bão táp đột biến.

Ầm ầm!

Sấm sét vang dội, mưa to như trút nước, bỗng nhiên có lôi điện, từ Cửu Tiêu phía trên, xé rách hư không tới, hướng phía Kim Bích Phong chém giết mà đi!

Kim Bích Phong thóa Vạn Đạo Chung Điểm, nhục Thập Tôn Nhị Hung. . . Giờ phút này dẫn tới Thiên phạt!

Hành vi của bọn hắn, nhường thương thiên không dung, đây là Thiên phạt bất nghĩa!

Cuồn cuộn lôi kiếp hạ xuống!

"Không tốt. . . Trời xanh xúc động, muốn nhằm vào bọn họ?"

"Không có có nhân quả, thế nhưng trời xanh nhưng không để?"

"Phương thiên địa này là bọn hắn cứu, tự nhiên không cho phép có người đối xử với bọn họ như thế. . ."

"Người tu bình thường mắng Thập Tôn Nhị Hung, dẫn không nổi thiên nộ, nhưng, lên đường người mỗi tiếng nói cử động, lại đều vì thiên địa cảm giác, bọn hắn trong ngày thường bằng mặt không bằng lòng còn chưa tính, bây giờ thế mà ban ngày ban mặt, trực tiếp thóa mạ. . . Cho nên đưa tới Thiên phạt!"

Rất nhiều người hoảng sợ.

Kim Bích Phong, Hàn Như Ngụy ba người, cũng là sắc mặt đại biến.

Mặc dù bọn hắn là lên đường người, thế nhưng muốn đối mặt này phương thiên đạo. . . Cũng rất khó!

Có thể sẽ có tử kiếp.

Nhưng, khói xám bảo tọa bên trên, Thời Không điện chủ lại là thờ ơ lạnh nhạt, giờ phút này khoát tay!

Khói xám tràn ngập phía trước bầu trời, lôi kiếp vạn đạo, lại không một đạo có thể xuyên thấu hắn khói xám.

"Bái bản tọa người, Thiên không thể phạt!"

Thời Không điện chủ lạnh lùng mở miệng, nói xong vung tay lên, Hàn Như Ngụy đám người cái kia lò luyện đan, cũng là bay đến trước người hắn.

"Ha ha, một giới bản nguyên thừa số sao. . . Rất tốt."

"Có vật này, diệt này một giới, chỉ ở đang lúc trở tay. . ."

Hắn cười lạnh, lúc này chuẩn bị mở ra lò luyện đan, lấy ra bản nguyên, đút cho độc trùng.

Nhưng, vào thời khắc này, một đạo hô to bỗng nhiên vang lên:

"Dừng tay!"

Phá Vụ thành bên ngoài Thương Khung ở giữa, bỗng nhiên có trường thương một cây, kinh thế tới, hướng phía Thời Không điện chủ, trực tiếp toàn đâm mà đi!

Trưởng Tôn Bất Diệt, đã tới.

Hắn tóc trắng phất phới, dứt khoát một thương, bộc phát ra lên đường người tối cường uy thế, đạo cảnh cũng tại hiển hiện!

Thấy thế, tất cả mọi người là chấn kinh vô cùng.

"Trưởng Tôn Bất Diệt. . . Hắn trở thành lên đường người? !"

"Lại dám tới ám sát Hôi Vụ hải đại nhân vật, hắn muốn chết sao? !"

"Ha ha, cái này nghịch tặc, bao nhiêu lần muốn giết hắn, đều không có giết chết, bây giờ tự chui đầu vào lưới, vừa vặn!"

Giữa sân nghị luận ầm ĩ.

Mà Trưởng Tôn Bất Diệt trường thương, đã đâm tới Thời Không điện chủ trước người trăm thước, hắn hướng thẳng đến Thời Không điện chủ con mắt đâm tới.

Nhưng, Thời Không điện chủ lại chẳng qua là lạnh lùng ngồi, cả tay đều không có nâng lên.

Ánh mắt của hắn, liền nhìn như vậy Trưởng Tôn Bất Diệt trường thương.

Trưởng Tôn Bất Diệt mũi thương, đã chạm đến hắn mí mắt.

Thế nhưng, nhưng căn bản mảy may, đều không thể tiếp tục tiến lên!

"Chín pháp lên đường người, có chút ý tứ, đáng tiếc, ngươi quá yếu."

Thời Không điện chủ lạnh lùng mở miệng.

Trong mắt chợt lóe sáng.

Oanh

Trưởng Tôn Bất Diệt, lập tức bị đánh bay.

"Động thủ!"

Trưởng Tôn Bất Diệt miệng phun máu tươi, lại là đột nhiên hô to.

Tại Thời Không điện chủ trước người trong hư không, lại có một bóng người hiển hiện.

Cơ Vô Đạm.

Hắn đột nhiên một quyền, hướng phía Thời Không điện chủ ném tới.

Thế nhưng, Thời Không điện chủ lại lạnh nhạt nói:

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Hắn sớm đã xem thấu hết thảy, căn bản khinh thường, nói:

"Nhường ngươi đánh ta lại như thế nào? Bản tọa lông tóc không thương tổn, ngươi lại phải sâu bị thương nặng!"

Rất khinh thường, thản nhiên nhường Cơ Vô Đạm đánh.

Nhưng, Cơ Vô Đạm lại là nắm đấm bỗng nhiên nhất chuyển, sau đó một quyền, đánh tới hướng Thời Không điện chủ hạ bộ!

Thời Không điện chủ thấy thế, trong mắt lập tức nhảy một cái, nói:

"Ngươi dám!"

Nhưng, Cơ Vô Đạm một quyền, lại thế mà theo Thời Không điện chủ giữa hai chân lướt qua, không có nện vào trứng. . .

"Ôi không, không có nện vào. . . Quá nhỏ, tính sai!"

Cơ Vô Đạm bóp cổ tay hô to.

Thời Không điện chủ nghe xong, lại lập tức đột nhiên giận dữ, nói:

"Ngươi muốn chết!"

Hắn hung hăng một bàn tay phiến ra.

Lập tức, Cơ Vô Đạm bay ngược mà ra, ầm ầm đập vào đại địa phía trên.

Trên người hắn xương cốt, toàn chặt đứt!

"Ta như nhường các ngươi hai cái sâu kiến bị chết dễ dàng, ta liền không phải Thời Không điện chủ!"

Thời Không điện chủ trong mắt băng hàn mở miệng.

"Điện chủ, ta có ngàn đao bầm thây chi thuật  có thể để bọn hắn tiếp nhận cực hình!"

Lúc này, Kim Bích Phong thì là nịnh hót mở miệng.

Thời Không điện chủ lạnh lùng gật đầu, nói:

"Vậy liền giao cho ngươi."

Trưởng Tôn Bất Diệt, Cơ Vô Đạm đều đã là trọng thương, bọn hắn bị Hàn Như Ngụy, Ninh Thiên Cực chờ ra tay bắt lại.

Mà Kim Bích Phong thì là lạnh băng tới gần, trong tay nhiều hơn một thanh xanh thẳm Tiểu Đao!

Nàng muốn đem Trưởng Tôn Bất Diệt, Cơ Vô Đạm ngàn đao bầm thây.

"Các ngươi sao nhưng như thế? !"

Lúc này, một thanh âm oán giận truyền đến, chỉ thấy một thanh niên chạy đến, hắn cả giận nói:

"Các ngươi đều là Chân Tổ giới người, chịu Vạn Đạo Chung Điểm, Thập Tôn Nhị Hung phúc phận, mới có thể sống tới ngày nay. . . Sao có thể đối người trung nghĩa ra tay, liền không sợ lọt vào Thiên khiển sao? !"

Hắn, đương nhiên đó là Dương Thiên!

"Ha ha, Thiên khiển?"

Kim Bích Phong lạnh nhạt nói:

"Dương gia ranh con, Thiên phạt đều không làm gì được chúng ta!"

"Sau đó, ngươi cũng phải chết!"

Nhưng, nàng vừa dứt lời.

Tại nàng trên đỉnh đầu, bỗng nhiên không gian xé rách.

Sau đó, một cái thân thể mập mạp, đột nhiên theo bên trong đọa ra.

Bành

Trực tiếp đập trúng nàng!

. . .

Lập tức, giữa sân tất cả mọi người, đều là có chút giật mình.

Bọn họ đều là ngoài ý muốn nhìn xem Dương Thiên. . .

Cái tên này, Ngôn Xuất Pháp Tùy? ? ?

Dương Thiên cũng đều là giật mình.

. . ..