Chương 966: Mông trấn chung cực

Chương 966: Mông trấn chung cực

Mà giờ khắc này.

Phá Vụ châu, bầu trời phía trên.

Đoàn người xuất hiện.

Đương nhiên đó là Tham Cấm giả Huy Ám, huy sát các loại.

Cùng đi theo với bọn họ, còn có Ngao Vô Song, Tống Kỷ Viễn.

"Đây là có chuyện gì, phía trước vì cái gì xuất hiện Thiên phạt chi tượng?"

Huy Ám có chút giật mình.

-- bọn hắn ban đầu cũng sớm đã lên đường, thế nhưng, sau này Vũ Giang Hà uy hiếp Tế Thế thần điện, bọn hắn lại tạm thời đi bên kia, đã điều tra một phiên, cho nên làm trễ nải hành trình.

Dù sao, Vũ Giang Hà chính là bây giờ Chân Tổ giới nhất nhân vật mấu chốt một trong, nếu như có thể tra ra xưa nay đáy, lại tới cho bái kiến Hôi Vụ hải đại nhân, vậy khẳng định không còn gì tốt hơn.

Nhưng, bọn hắn không thu hoạch được gì, chỉ biết là, Vũ Giang Hà cùng Cơ Vô Đạm chờ hộ pháp người, rất có thể sẽ đến Phá Vụ thành.

Ngao Vô Song thấy thế, cũng là tràn đầy thấp thỏm, nói:

"Huy Ám trưởng lão, Phá Vụ thành liền Thiên phạt đều xuất hiện, chỉ sợ không phải địa phương tốt gì a, bằng không, chúng ta trước không muốn đi qua?"

Hắn có chút bận tâm a.

Chủ yếu là, đi qua bọn hắn điều tra trên cơ bản khẳng định, Vũ Giang Hà sẽ đến nơi này quấy rối.

Mà Ngao Vô Song có thể là phi thường rõ ràng, cái này Vũ Giang Hà, hơn phân nửa cùng cái kia tà môn sơn thôn nhỏ, có cái gì không thể cho ai biết quan hệ!

Dù sao, lúc trước Ma Hoang đại chiến thời điểm, Ngao Vô Song tự mình thấy Đại Hắc Cẩu, mập mạp chết bầm đám người đi, kết quả sau đó truyền tới, lại có thể là Vũ Giang Hà giết hết thảy địch. . .

Bắt đầu từ lúc đó, Ngao Vô Song liền đã nắm Vũ Giang Hà, cùng sơn thôn nhỏ treo mắc câu rồi!

Có Vũ Giang Hà địa phương, hơn phân nửa liền có sơn thôn nhỏ.

Mà lại, Vũ Giang Hà. . . Khẳng định không có cái kia tiểu sơn thôn đáng sợ.

Nghe vậy, Huy Ám lại là âm thanh lạnh lùng nói:

"Không quan trọng Thiên phạt mà thôi, tính là gì? Ngươi không thấy sao? Thiên phạt xuất hiện về sau, có vô số khói xám xuất hiện, ngăn cản hết thảy! Thiên đô phạt không được!"

"Đủ thấy Hôi Vụ hải đại nhân, có cường đại cỡ nào!"

Huy Ám hết sức tự tin.

Ngao Vô Song nghe vậy, lại trầm mặc một chút, nói:

". . . Trưởng lão ngươi nói đúng, ta chúc ngươi vĩnh viễn sẽ không gặp phải Thiên phạt!"

Huy Ám: "? ?"

Này Ngao Vô Song có mao bệnh a?

Còn bên cạnh, Tống Kỷ Viễn nghe nói như thế, lại là giật mình kêu lên, hắn nhìn xem Ngao Vô Song, tâm đều cổ họng.

Làm sao bây giờ liền bắt đầu chúc phúc sao? ?

Hắn cảm giác có chút hoảng, vô ý thức cách Huy Ám xa một chút. . .

Mà Huy Ám thì là nói:

"Đi thôi, đi theo ta!

Lúc này, hắn đi đầu hướng phía Phá Vụ thành mà đi.

Nhưng, không bao xa.

Oanh

Một đạo thô to lôi đình, ầm ầm hạ xuống, thế mà hướng phía Huy Ám bổ xuống!

Thiên Lôi đánh xuống đầu!

Thấy thế, Huy Ám lập tức giật nảy cả mình, nói:

"Không tốt, chúng ta bị Thiên phạt dư ba quét trúng rồi!"

Hắn chấn kinh thất sắc, vội vàng ra tay chống cự.

"Bảo hộ cấm chủ chi cốt!"

Một cái khác Thái Thượng trưởng lão huy sát, cũng là lập tức tiến lên, ra tay chống lại.

Hai Đại Thái Thượng trưởng lão, đều là bị Thiên Lôi che mất.

Mà giờ khắc này, phía sau Tống Kỷ Viễn nhìn xem một màn này, trong lòng đều hơi sợ, hắn thấp thỏm nhìn Ngao Vô Song liếc mắt, nói:

"Vô song ca. . . Về sau, ta nếu là có cái gì làm được chỗ không đúng, ngươi nhất định muốn nói cho ta biết, ta nhất định nghe lời ngươi! !"

Hắn là thật sợ hãi!

Ngao Vô Song: ". . ."

. . .

Giờ phút này, Phá Vụ thành trước.

Hư không bỗng nhiên bị xé nứt, một tên mập theo bên trong rơi xuống, tinh chuẩn đập trúng Kim Bích Phong!

Một màn này, nhường tất cả mọi người là có chút giật mình.

Này sao lại thế này?

Cần biết, Kim Bích Phong có thể là lên đường người, đến cấp độ này, sẽ bị thiên hàng dị vật nện vào sao?

Không có khả năng a!

Mọi người ngưng thần nhìn lại, lại chỉ thấy một tên mập ngồi tại Kim Bích Phong trên thân, hơi khô ọe, mà hắn dưới mông, Kim Bích Phong chân đều đạp thẳng, lại giãy dụa không nổi!

Ngô Đại Đức giờ phút này đầu óc choáng váng, một bên nói lầm bầm:

"May lão tử hôm nay điểm tâm ăn đến ít. . . Không phải liền lên ngươi chó chết này làm. . ."

Hắn ngất truyền tống trận a.

"Tiên sư nó, ta đây là ngồi vào cái gì. . . Như thế cấn cái mông. . ."

Thanh tỉnh một chút, hắn cúi đầu nhìn lại.

Thấy dưới mông, lại có thể là cái gầy trơ cả xương, tuổi già sắc suy lão ẩu, hắn lập tức vội vàng nhảy dựng lên.

"Ôi không, ngươi làm gì? Mong muốn người giả bị đụng ngươi Bàn gia sao?"

Ngô Đại Đức mở miệng đặt câu hỏi.

Nghe vậy, tất cả mọi người là bó tay rồi.

Mẹ nó, mập mạp này người nào a.

Chính mình đặt mông, đem người kim bích Phong lão thái thái, cho té ngồi trên mặt đất, không những ghét bỏ Kim Bích Phong cấn cái mông, còn nói người ta người giả bị đụng hắn đâu?

Quá mức!

Kim Bích Phong cũng là gian nan đứng dậy, nàng lại cảm giác, xương cốt của mình, giống như đều bị ngồi đoạn không ít căn, lập tức phẫn nộ tới cực điểm, nói:

"Mập mạp chết bầm. . . Ngươi, ngươi là ai? !"

"Ta muốn đem ngươi ngàn đao bầm thây!"

Nàng sát ý bùng nổ, hận tới cực điểm, thân là lên đường người, ai dám đối nàng nửa điểm bất kính? Hôm nay lại chịu bực này vô cùng nhục nhã.

Mà Ngô Đại Đức, lại là tùy tiện, nói:

"Bản Bàn gia trong thôn tới, tới đi săn."

Nói xong, hắn quét nhìn giữa sân, bỗng nhiên, thấy được phía trước mười ba tấm bia đá!

Ừm

Ngô Đại Đức lập tức nhướng mày.

Những bia đá này. . . Rõ ràng là thuộc về bọn hắn đó a.

Thế mà, bị người phỉ nhổ, khiến cho mười phần dơ bẩn?

Lúc này, trên bầu trời vết nứt không gian, tiến một bước bị xé mở.

Chỉ thấy trong đó đoàn người, đi ra.

Một thanh niên, eo đeo mộc kiếm, một thân đạm tố thanh sam.

Một cái thiếu nữ áo tím, thân chi uyển chuyển, da như mỡ đông, đôi mắt sáng liếc nhìn, cõng một khối bàn vẽ.

Chính là Tử Lăng.

Tô Bạch Thiển một thân màu trắng mờ thanh lịch váy dài, hết sức điềm tĩnh, giờ phút này lạnh nhạt đánh giá giữa sân.

Ở bên cạnh họ, một đầu con chó vàng vẻ mặt kiêu căng, quét nhìn bốn phương.

Không sai, Đại Hắc Cẩu lại biến thân.

Trên thực tế, không chỉ là chính nó, nó nắm Ngô Đại Đức, Lâm Cửu Chính, Tử Lăng, Tô Bạch Thiển khí tức, đều làm che lấp, thực hiện một loại vô thượng chướng nhãn pháp.

Cho nên, giờ phút này mặc dù Tử Lăng đám người, không có có thể ẩn giấu, nhưng trong mắt người ngoài, các nàng dung nhan, bộ dáng sẽ bị bóp méo, khí tức đều sẽ có biến hóa.

Đây cũng là một đám Chung Cực giả, không có nhận ra Ngô Đại Đức nguyên nhân, trong mắt bọn hắn thấy mập mạp, cùng trong truyền thuyết mông tôn, căn bản không phải một người.

Dù sao, lần này cần trực diện Hôi Vụ hải, Đại Hắc Cẩu vẫn là hết sức cẩn thận.

Thập Tôn Nhị Hung chuyển thế tin tức, nếu truyền ra, sẽ để cho Hôi Vụ hải bên kia sinh ra rất nhiều liên tưởng cùng suy đoán, có thể không cho người biết được, nhất tuyệt không để người biết được.

"Gâu. . . Mau nhìn xuyên bản đế nhỏ yếu cùng bất lực đi!"

Con chó vàng mắt chó bên trong lại mang theo một vệt gian xảo.

Nó cho Tử Lăng chờ thực hiện chướng nhãn pháp, là chân chính chướng nhãn pháp, che lấp khí tức của các nàng .

Thế nhưng nó cho mình thực hiện, lại là rất dễ dàng xem thấu cái chủng loại kia.

Cứ như vậy, kẻ địch liền sẽ ngộ phán, cảm thấy nó Đại Hắc Cẩu không có thực lực gì, liền che lấp tự thân khí tức cũng làm không được.

Này loại ngộ phán. . . Liền sẽ sinh ra cơ hội a.

Bọn nó lấy hố người đâu!

"Cái đó là. . . Vạn Đạo Chung Điểm, cùng với Thập Tôn Nhị Hung tại anh liệt điện bài vị a, làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Lúc này, bên cạnh Dư Linh Lung thì là bỗng nhiên mở miệng, nàng chỉ Phá Vụ thành trước một hàng bia đá.

"Là khói xám sinh linh, nó đem Vạn Đạo Chung Điểm, cùng với Thập Tôn Nhị Hung bia đá mang tới, để ở chỗ này, khiến cái này bán giới tặc phỉ nhổ!"

Lúc này, Dương Thiên thì là kích động mở miệng, làm thấy Ngô Đại Đức, Đại Hắc Cẩu thời điểm, người khác nhận không ra, hắn lại vô cùng xác định!

Bởi vì, hắn cùng hắn lão tổ cũng đã có tương tự trải qua. . .

Nhường Ngô Đại Đức đặt mông ngồi qua!

Mà lại, còn nhường Đại Hắc Cẩu tai họa qua.

Hắn biết, tới. . . Liền là Thập Tôn thập linh.

Mà khói xám bảo tọa bên trên, Thời Không điện chủ tầm mắt, lại là trong nháy mắt rơi vào con chó vàng trên thân!

Đáy mắt của hắn, xuất hiện một tia cười lạnh.

"Cẩu vật, cho là ta nhìn không thấu ngươi?"

Hắn đã phát hiện, cái kia con chó vàng khí tức có vấn đề, có chướng nhãn pháp tại!

Cho nên, hắn trực tiếp xác định, đầu này con chó vàng, khẳng định liền là cái kia Đại Hắc Cẩu giả trang.

"Thập linh một trong, mặc dù sống nhiều như vậy năm tháng, nhưng thoạt nhìn, cũng không có mạnh cỡ nào a. . ."

Hắn cười lạnh.

Thập linh một trong Đại Hắc Cẩu xuất hiện!

Huyền Vũ đâu?

Hắn suy đoán, hẳn là tàng trong bóng tối  chờ đợi trợ giúp.

Bất quá, hắn một chút đều không để ý.

Hôm nay Huyền Vũ cùng Đại Hắc Cẩu, khẳng định đều trốn không thoát.

Bất quá, không thể gấp. . . Con chó này có thể sống nhiều năm như vậy, khẳng định vẫn là hết sức giảo hoạt, muốn giết nó, nhất định phải có một trăm phần trăm tự tin!

Ân, phải dùng Thiên Mệnh bút!

Cái này nhất ổn.

Mà Thiên Mệnh bút, mặc dù là chân tổ trở xuống, viết người nào chết người nào liền chết, nhưng, vẫn là cần một chút thời gian, thành lập nhân quả liên hệ.

Thiên Mệnh bút không thể giết không thấy người, cầm người viết nhất định phải ngưng thần tĩnh tâm, nhìn rõ kẻ địch chân thân, mới có thể để cho Thiên Mệnh bút, cùng bị viết đối tượng ở giữa thành lập liên hệ.

Bằng không mà nói, Thời Không điện chủ cũng không cần tự mình chạy đến Chân Tổ giới tới, trực tiếp tại Hôi Vụ hải viết xuống tên Đại Hắc Cẩu liền xong rồi.

Thời Không điện chủ lúc này nhất niệm truyền âm, nói cho âm thầm Lộc Bá bọn hắn, thông tri Thiên Mệnh bút chuẩn bị sẵn sàng.

Sau đó, hắn theo binh tạm thời bất động, đang chờ.

. . .

Phá Vụ thành trước.

"Mẹ nhà hắn!"

Ngô Đại Đức nghe được Dương Thiên lời nói, lập tức vẻ mặt giận dữ a.

Nhóm người mình mặc dù đã trùng sinh, thế nhưng tấm bia đá này, nói thế nào cũng là bọn hắn kiếp trước bài vị.

Thế mà bị như vậy vũ nhục.

Mà lại, hắn nhìn một cái, hắn Man Tôn bài vị lên. . .

Thảo, rất nhiều cục đàm a! ! !

"Các ngươi đám này không biết xấu hổ đồ vật, năm đó ném đầu vẩy máu nóng, liền cứu các ngươi chút đồ hèn nhát đồ vật?"

Hắn không khỏi mắng lên, mũi đấu khí sai lệch, chỉ Kim Bích Phong chờ thêm đường người nói:

"Các ngươi đám này lão bất tử đồ vật, toàn bộ Chân Tổ giới tập tục, đều để cho các ngươi cho làm hư, thân là Chân Tổ giới người mạnh nhất, liền này một ít đức hạnh, coi như đi Hôi Vụ hải, các ngươi cũng là cho người làm liếm cẩu nhân vật!"

"Lão Tử thật nghĩ đặt mông ngồi chết các ngươi quên đi!"

Lập tức, rất nhiều lên đường người, đều là giận không kềm được.

"Ngươi lại dám như thế nhục mạ chúng ta?"

Lăng Tề Sơn vẻ mặt lạnh băng.

"Chàng trai, ngươi có biết hay không, ngươi tại cùng người nào nói chuyện?"

Hàn Như Ngụy lạnh giọng uy hiếp, nói:

"Ngươi nho nhỏ tùy hứng, sẽ vì ngươi sau lưng tộc nhân, tông môn, mang đến không thể tưởng tượng tai hoạ ngập đầu!"

Kim Bích Phong càng là giận dữ, nói:

"Cùng hắn nói nhiều như vậy làm cái gì? Giết hắn, lục soát hắn hồn, lại tru diệt thế gian này hết thảy cùng hắn có quan hệ người."

Tiếng nói vừa ra, nàng lập tức hướng phía Ngô Đại Đức, đột nhiên một chưởng vỗ tới.

Một chưởng này phong lôi kích đãng, lên đường người uy thế giương ra không bỏ sót, chung quanh bản nguyên khí đều là trong nháy mắt tiêu tán, tựa như phải diệt thế.

Lập tức, chung quanh tu giả, đều hoàn toàn biến sắc, vội vàng tản ra, rất sợ bị ảnh hưởng đến.

Ngô Đại Đức lại là lắc đầu, nói:

"Ngươi nghĩ như vậy bị ngồi chết, Bàn gia ta thành toàn ngươi!"

Nói xong, hắn đột nhiên quay người, quay lưng Kim Bích Phong, sau đó cái mông vừa nhấc, ầm ầm một tiếng, cả người, tựa như như đạn pháo, bắn nhanh về phía Kim Bích Phong.

"Ngươi muốn chết, ta nhất định phải đập nát cái mông của ngươi!"

Kim Bích Phong thì là trực tiếp nộ tới cực điểm, cái tên mập mạp này thế mà còn dám cầm cái mông nhắm ngay nàng.

Trên người nàng bản nguyên lực đều tại bùng nổ, một chưởng này đủ để diệt sát mười mấy tên mở cửa người.

Thế nhưng, bỗng nhiên, nàng cảm giác một cỗ lực lượng kinh khủng truyền đến, chưởng lực của mình, thế mà lập tức bị xung kích mở.

Cái kia kinh khủng mông bự, ầm ầm nện mặt!

A

Kim Bích Phong phát ra một tiếng thê lương kêu thảm, cả người nhất thời đều bay ngược mà ra, đập ầm ầm tại cách đó không xa Man Tôn trước tấm bia đá.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là chấn kinh, này sao lại thế này?

Cần biết, Kim Bích Phong chính là lên đường người, tại toàn bộ Chân Tổ giới, đều có thể xưng tối cường.

Thế nhưng, hiện tại thế mà bị đặt mông, đụng bay?

Liền một chiêu, đều không tiếp nổi?

Trong nháy mắt, tất cả mọi người là nhìn về phía Ngô Đại Đức, nhìn chằm chằm cái mông của hắn, trừng trừng không rời mắt!

. . ..