Chương 967: Tóc đỏ ra

Chương 967: Tóc đỏ ra

Tất cả mọi người, đều là nhìn chằm chằm Ngô Đại Đức cái mông!

"Hắn. . . Là Chung Cực giả sao? !"

"Không, hắn căn bản không có Chung Cực giả khí tức, hắn là thuần túy dựa vào thân thể, nắm Kim Bích Phong hạ gục?"

"Cái gì thân thể, này đặc nương chính là cặp mông có được hay không!"

Tất cả mọi người là hoảng sợ nghị luận.

Có thể sử dụng một mông, trấn áp thân là Chung Cực giả Kim Bích Phong? ?

Mập mạp này, đến tột cùng có nhiều đáng sợ?

Hàn Như Ngụy, Lăng Khải Sơn chờ cường giả, cũng đều là lập tức có chút kiêng kị.

Này thời gian, lúc nào, xuất hiện dạng này một cái kinh khủng luyện thể tu giả?

"Cùng tiến lên, giết hắn, mập mạp này có quỷ dị!"

Hàn Như Ngụy bỗng nhiên hét lớn một tiếng!

Hắn trực tiếp ra tay rồi!

"Đúng, ra tay, giết hắn!"

"Hắn chẳng qua là Khai Môn cảnh giới, liền đã có thể uy hiếp được chúng ta, không thể để cho hắn trưởng thành!"

Lập tức, bọn hắn hướng thẳng đến Ngô Đại Đức đánh tới.

Thế nhân đều biết, lên đường người vô địch, mặc dù mở cửa người cũng rất mạnh, thế nhưng ở trên đường người trước mặt, liền là sâu kiến.

Hôm nay, Trấn Thế các tam đại lên đường người, đồng thời ra tay, muốn trấn sát một cái mở cửa người.

Loại tình hình này, còn là lần đầu tiên thấy.

Liền khói xám bảo tọa bên trên, Thời Không điện chủ cũng là khẽ chau mày.

Cái tên mập mạp này. . . Thật mạnh thân thể!

Thế mà dùng Khai Môn cảnh giới tu vi, đụng bay lên đường người.

Này, đều có thể cùng Hôi Vụ hải mạnh nhất cái kia mấy hung tộc so sánh với a?

"Chờ giết hết cẩu, mập mạp này đến bắt lại nghiên cứu một chút. . ."

"Nói không chừng, cùng năm đó cái kia Man Tôn, cũng có cái gì tương quan. . ."

Hắn nói nhỏ, mặc dù không có nhìn ra Ngô Đại Đức thân phận chân thật, nhưng, hắn vẫn như cũ cảm thấy mập mạp này không giống bình thường.

Mà giờ khắc này, trong đầu một thanh âm đã truyền đến.

"Khởi bẩm điện chủ, hết thảy sẵn sàng. . . Giết chó bắt đầu!"

Là Lộc Bá thanh âm!

Lập tức, Thời Không điện chủ đứng dậy, lạnh lùng nhìn về phía đầu kia Đại Hắc Cẩu.

Bắt đầu!

Từng để cho toàn bộ Hôi Vụ hải khổ não không thôi, đã từng phạm phải thao thiên tội nghiệt cẩu vật. . .

Hôm nay, sẽ chết đi.

. . .

Mà giờ khắc này, Ngô Đại Đức bị vô số cường giả vây công.

"Chó chết, nhanh đến giúp đỡ a!"

Ngô Đại Đức hô to.

Đại Hắc Cẩu sừng sững không trung, khinh thường nói:

"Nhân sủng, liền ngươi đây đều đánh không lại, ngươi không bằng đập đầu chết tại Man Tôn trên bia mộ quên đi!"

Nó căn bản không quản đây.

"Mẹ nó chó chết, ngươi sẽ gặp báo ứng!"

Ngô Đại Đức một vừa hùng hùng hổ hổ, đồng thời bị công kích hải dương che mất, hắn vội vàng điều chỉnh đủ loại tư thế, nghênh đón cuồng loạn công kích.

"Đánh, đánh chết hắn được rồi. . ."

Đại Hắc Cẩu nhìn phía dưới, trong mồm chó vẫn lẩm bẩm.

Nhưng, vào thời khắc này, nó bỗng nhiên cảm giác được cái gì, lập tức đầu chó vừa nhấc, nhìn về phía chung quanh hư không, nói:

"Gâu, người nào đặc nương ở trong tối tính bản đế?"

Nó đã dự cảm đến, từ nơi sâu xa, có một loại nào đó không biết nhân quả lực lượng, đang ở buông xuống.

Oanh

Trong chốc lát, hư không nổ tung, một cỗ kinh khủng Nhân Quả thần lôi, hướng phía Đại Hắc Cẩu ầm ầm nổ tới!

Này loại Thần Lôi, chính là theo nhân quả trong hải dương dẫn tới, nếu bị tạc bên trong, thế gian hết thảy, đều sẽ bị nhân quả lực lượng hủy diệt, triệt để tan biến.

Loại lực lượng này, cho dù là bá chủ đối mặt, cũng chỉ có thể bó tay đợi chết!

Trên thực tế, đây chính là Thiên Mệnh bút chỗ đáng sợ  có thể ở một mức độ nào đó, theo nhân quả trong hải dương, điều động nhân quả lực lượng công kích.

-- chi này bút vốn là Tạo Hóa chí tôn Tạo Hóa bút, sau này lại bị Hôi Vụ hải bên trong nhân vật vô thượng cải tạo qua, càng ngày càng khủng bố.

Mặc dù còn kém rất rất xa trong truyền thuyết "Quy Tâm bút" nhưng cũng vô cùng nghịch thiên.

Đại Hắc Cẩu cũng là lập tức xù lông, nói:

"Gâu, ni mã, giở trò chiêu!"

Nó vội vàng tránh né.

Nhưng, Nhân Quả thần lôi tốc độ lại nhanh hơn nó, tại nó bay ra ngàn dặm về sau, vẫn là tại trên người nó nổ tung.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, hư không đều tại yên diệt, Không Gian quy tắc đều im ắng biến mất, Đại Hắc Cẩu chỗ ngàn dặm không gian, đều bị nhân quả lực lượng san bằng!

Một màn này, có thể xưng kinh thiên.

Trong lúc nhất thời, toàn trường người đều là chú mục.

Liền phía dưới, đang tại đại chiến Ngô Đại Đức cùng với một đám Chung Cực giả, đều là chấn kinh.

"Đây là hạng gì lực lượng. . . Khiến người ta cảm thấy, không thể trái nghịch!"

"Thật là đáng sợ!"

"Cái kia phương trong không gian hết thảy nhân quả, đều trực tiếp bị san bằng. . ."

Tất cả mọi người là vô ý thức thì thào.

"Ôi không, chó chết, ngươi sẽ không chết thật đi?"

Ngô Đại Đức thấy thế, cũng là có chút sững sờ, nói:

"Xong, đoán chừng liền thân thể đều không có để lại, thịt chó ngâm nước nóng!"

Gọi là một cái tiếc hận a.

Thế nhưng, hắn vừa dứt lời.

"Gâu, nhân sủng, ta giết chết ngươi!"

Một tiếng chó sủa, lập tức theo nhân quả yên diệt ở giữa vang lên.

Một đầu Đại Hắc Cẩu, đột nhiên theo bên trong càng ra!

Nó toàn thân Hắc Mao, đều là dựng lên, mao bị tạc Nhân Quả thần lôi nổ rối bời, thế nhưng, thế mà không có một chỗ vết thương, vẫn như cũ long tinh hổ mãnh!

Thấy thế, tất cả mọi người, đều là chấn kinh.

Này tình huống như thế nào. . .

Có khả năng hủy diệt hết thảy Nhân Quả thần lôi, thế mà không có giết chết đầu này Đại Hắc Cẩu? ?

Chó này mệnh cũng quá ương ngạnh đi?

"Không đúng, nó là Đại Hắc Cẩu. . . Chẳng lẽ, nó liền là trong truyền thuyết, thập linh bên trong duy nhất một đầu không có tham chiến. . ."

Phía dưới, lập tức có người mở miệng, suy đoán thân phận của Đại Hắc Cẩu.

"Hẳn là nó. .. Bình thường cẩu, làm sao có thể mạnh như vậy!"

"Thập linh trở về. . . Xong, xám Vụ đại nhân, mau giết nó!"

Vô số cường giả phản ứng lại, nhưng đều là hoảng rồi.

Nếu để cho Đại Hắc Cẩu sống sót, bọn hắn liền xong rồi, sẽ bị thanh toán.

Cho nên, bọn hắn đều tại thỉnh cầu, nhường Thời Không điện chủ ra tay, trấn sát Đại Hắc Cẩu.

Giờ phút này, Thời Không điện chủ đồng dạng chau mày.

Này Đại Hắc Cẩu. . . Làm sao lại không có chết? !

Đây chính là Thiên Mệnh bút a. . .

"Ừm? Không đúng!"

Nhưng, lập tức, hắn liền phát hiện, cái kia Đại Hắc Cẩu, rõ ràng tam hồn thất phách, cũng đã gần muốn tán đi, sắp chết không xa!

"Ha ha, chó chết, sắp chết đến nơi, còn tại cho ta trang?"

Hắn hô lớn: "Trấn sát này cẩu!"

Giờ khắc này, ở trong hư không, có một đầu kinh khủng ngòi bút hiển hóa, mơ hồ trong đó có thể nhìn ra, cái kia bút bị một đầu mọc đầy tóc đỏ bàn tay lớn nắm lấy, tại viết lấy cái gì.

Thấy cảnh này, Đại Hắc Cẩu xác thực nhất thời giật mình.

Nó cố ý giả bộ suy yếu, liền là dẫn phía sau màn hắc thủ tiếp tục ra tay đây.

"Gâu... Nguyên lai là ngươi kiếp trước!"

Đại Hắc Cẩu nhịn không được nhìn về phía vì Lâm Cửu Chính!

Mà Lâm Cửu Chính, giờ phút này cũng là xúc động, hắn giương mắt, nhìn về phía cái kia tóc đỏ bàn tay lớn, sau đó một bước đi ra.

Bầu trời chỗ sâu, cái kia tóc đỏ bàn tay lớn, cũng là vì đó dừng lại.

Ngay một khắc này, bầu trời phía trên, bỗng nhiên thổi lên tóc đỏ Phong!

Tóc đỏ che trời, phảng phất tận thế đến, Thần Ma tại kêu rên, không an lành quỷ dị bao phủ, thời không tuế nguyệt đều muốn ngưng trệ!

Giờ khắc này, đại địa phía trên, rất nhiều Chung Cực giả, các thế lực lớn, tông môn các loại, đều là cảm thấy một loại trí mạng tim đập nhanh cảm giác, lốc xoáy lông đỏ theo vùng trời thổi qua, Linh Vương, mở cửa người. . . Dồn dập quỳ trên mặt đất, bò lổm ngổm, run rẩy!

Liền lên đường người, đều là không chịu nổi, bọn hắn ngã trên mặt đất, run sợ nhìn về phía không trung.

"Đây là cái gì. . ."

"Điềm xấu hiển hóa, ngày tận thế tới sao?"

"Không. . . Trong truyền thuyết tóc đỏ, tóc đỏ vừa ra, thiên hạ đều muốn diệt vong!"

Ninh Thiên Cực, Hàn Như Ngụy, Độc Cô Tẫn Thiên các loại, đều là đau thương thất sắc.

Liền Thời Không điện chủ, giờ phút này đều là đột nhiên giật mình, nhìn về phía cái kia lốc xoáy lông đỏ chỗ sâu, nói:

"Chuyện gì xảy ra? !"

"Ta nhường ngươi giết chó, ngươi đang làm cái gì?"

Hắn cảm giác được, Tạo Hóa chí tôn tà thi thế mà. . . Không kiểm soát!

. . ..