Chương 968: Ba tôn tam chuyển thế

Chương 968: Ba tôn tam chuyển thế

Tóc đỏ phấp phới Trường Không.

Chung cực quỳ xuống đất phủ phục.

Giờ khắc này, không chỉ là Phá Vụ thành, này loại kinh khủng cảnh tượng, làm cho cả Chân Tổ giới đều là có cảm giác.

"Phá Vụ thành phương hướng, xảy ra chuyện gì đại quỷ dị sao?"

"Thật là đáng sợ. . . Tóc đỏ, là trong truyền thuyết đại biểu cực hạn điềm xấu tóc đỏ!"

Thế nhân đều suy đoán dồn dập, tim đập nhanh vô cùng.

. . .

Phá Vụ châu.

Kinh khủng lốc xoáy lông đỏ, chậm rãi buông xuống.

Sau đó, tại lốc xoáy lông đỏ bên trong, bỗng nhiên có một đầu kinh khủng sinh linh hình người, theo bên trong cất bước mà ra.

Đó là. . . Một tôn mọc đầy vô tận tóc đỏ tồn tại!

Tóc đỏ vừa dài lại rậm rạp, tản ra quỷ dị lực lượng, mà Hồng Mao quái vật trong tay, còn nắm một cây bút.

Giờ phút này, Hồng Mao quái vật thẳng vào nhìn về phía Lâm Cửu Chính.

"Ta hình bóng. . ."

Hồng Mao quái vật nói nhỏ, nói:

"Ngươi tại phá toái bên trong sinh ra, tại nhân quả ở giữa nghịch chuyển, nhưng, ta đem viết vận mệnh của ngươi. . . Nhường ngươi quay về tịch diệt."

Hồng Mao quái nâng bút, Thiên Mệnh bút theo Trường Không xẹt qua.

Trong chốc lát, sau lưng Hồng Mao quái, có vô số khủng bố phù lục hiển hiện, có vô tận tạo hóa Thánh địa hư thực xen lẫn.

"Không đúng. . . Hắn là Tạo Hóa chí tôn!"

Thấy cảnh này, phía dưới rất nhiều Chung Cực giả bên trong, lập tức có người thất thanh mở miệng.

Tạo Hóa chí tôn!

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là chấn kinh đến cực điểm.

"Tạo Hóa chí tôn, thế mà biến thành Hồng Mao quái. . ."

"Nguyên lai truyền thuyết là có thật, Thiên Sư một nhóm, dễ dàng lọt vào quỷ dị. . . Lúc tuổi già hơn phân nửa điềm xấu!"

"Hắn vì sao muốn đối người tuổi trẻ kia ra tay?"

Đồng thời, rất nhiều người tầm mắt, đều là rơi vào Lâm Cửu Chính trên thân.

Hồng Mao quái Thiên Mệnh bút, đã bắt đầu viết.

Chết

Ngòi bút hạ xuống.

Oanh

Giờ khắc này, một đạo kinh khủng phù văn, bày khắp bầu trời, trực tiếp theo từ nơi sâu xa, dẫn nổ tử vong nhân quả lực lượng.

Cuồn cuộn tử vong chi lực, hướng thẳng đến Lâm Cửu Chính, bao phủ mà đi.

"Không có người có khả năng viết vận mệnh của ta."

Lâm Cửu Chính nói nhỏ, hắn mở miệng nói:

"Ở kiếp này, vận mệnh chỉ ở chính ta dưới ngòi bút!"

Tử vong nhân quả quyển tịch mà tới, hắn bỗng nhiên cầm lấy một cây bút  đồng dạng viết xuống một chữ.

Sinh

Đồng dạng phù văn kinh thiên, cùng Hồng Mao quái tử vong phù lục hoàn toàn tương phản, bùa chú của hắn tràn đầy sinh cơ, sinh lực lượng, tựa như một đạo đê lớn, nằm ngang ở trước.

Tử cùng sinh nhân quả tại va chạm, hư không yên diệt, hết thảy đều trở nên không thể nhận ra, không thể nghe.

Cuối cùng, nhân quả tán đi.

Mà trên bầu trời, lốc xoáy lông đỏ còn đang bay múa.

Hồng Mao quái đối diện, Lâm Cửu Chính khí chất xuất trần, lông tóc không thương.

"Không đúng. . . Hắn, mới vừa rồi không phải hắn hình dáng!"

Có người giật mình mở miệng, thời khắc này Lâm Cửu Chính. . . Đã lộ ra hình dáng.

Hắn vận dụng Hỏa Thần bút, Hỏa Thần bút chính là dùng Phượng Hoàng chi vũ chế thành, vị cách quá cao, Đại Hắc Cẩu chướng nhãn pháp, cũng không che giấu được.

"Hắn làm sao cùng Tạo Hóa chí tôn chân dung. . . Giống như đúc!"

"Cái này sao có thể. . ."

"Hắn mới vừa vẽ ra phù lục, thế mà có thể cùng Tạo Hóa chí tôn chống lại, hắn lại lớn lên như vậy. . . Chẳng lẽ, hắn liền là Tạo Hóa chí tôn? !"

Thế nhân tất cả đều kinh hô.

Một màn này quá mức kinh người.

Chẳng lẽ, Thập Tôn bên trong Tạo Hóa chí tôn, còn sống không?

"Không thể nào. . . Hắn rõ ràng đã chết hẳn, thi thể mọc ra tóc đỏ!"

Lăng Khải Sơn vẻ mặt khó coi, có chút sợ hãi.

"Thập Tôn không có khả năng lại sống lại. . . Này nhất định là giả!"

Hàn Như Ngụy không nguyện ý tin tưởng.

Nếu như Thập Tôn còn sống. . .

Cái này. . . Đơn giản không có thể tiếp nhận.

Mà giờ khắc này, Thời Không điện chủ đều là theo khói xám bảo tọa bên trên đứng dậy.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Cửu Chính.

"Tạo Hóa chí tôn. . . Chuyển thế? !"

Vẻn vẹn vừa rồi một cái chớp mắt, hắn gần như liền đã toàn bộ hiểu rõ.

Tóc đỏ tà thi, sở dĩ mất khống chế, cũng là bởi vì. . . Cảm ứng được chuyển thế khí tức.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn, lóe lên vô số suy nghĩ.

Thập Tôn một trong, thế mà trùng sinh. . .

Điều này đại biểu lấy cái gì. . .

Này một giới, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

Có cái gì Hôi Vụ hải chưa từng biết được nhân quả sao?

Không

Hắn mới phát hiện, chính mình, Hôi Vụ hải, tựa hồ xa xa đánh giá thấp này một giới trình độ phức tạp.

Chẳng lẽ, Vạn Đạo Chung Điểm lưu lại chuẩn bị ở sau, không chỉ là chín pháp?

Còn có, Thập Tôn chuyển thế? !

Hắn nghĩ tới rất nhiều!

"Nhất định phải giết này chuyển thế. . ."

Trong mắt của hắn sát ý bùng nổ!

Hắn nhất niệm lên, lập tức lại truyền ra một đạo mệnh lệnh.

Lập tức, tại mỗ chỗ bí ẩn ở giữa.

Một bộ độc thi thức tỉnh. . .

. . .

Giờ phút này, Thiên Vũ ở giữa.

Hồng Mao quái chấp chưởng Thiên Mệnh bút, vẫn tại ra tay!

Vong

Tịch

Diệt

Vẫn

Tang

Bại

"Sụp đổ!"

Hoăng

. . .

Hắn điên cuồng viết lấy Lâm Cửu Chính vận mệnh.

Tại nhân quả trong hải dương, đủ loại đại biểu cho tử vong nhân quả, tầng tầng lớp lớp, tựa như sóng lớn đánh tới  khiến cho người không kịp nhìn.

Này chút nhân quả, dù cho là bá chủ cấp sinh linh đối mặt, chỉ sợ đều đã chết đến trăm ngàn lần.

Nhưng, Lâm Cửu Chính lại cầm trong tay Hỏa Thần bút, sách viết ra một cái cái phù lục!

Sống

Tồn

Lâu

. . .

Hai người kịch liệt đụng chạm!

Vào thời khắc này, như có như không ở giữa, lại có một cỗ không hiểu khí tức, hướng phía Lâm Cửu Chính lân cận.

Đang đang quan chiến Tô Bạch Thiển, bỗng nhiên biến sắc, nói:

"Không đúng!"

Nàng một bước bước ra, tay trắng vung lên, trong chốc lát, những cái kia vô hình vô sắc vô vị chí độc, bỗng nhiên đều hiển lộ mà ra.

Đó là từng đạo đủ loại hào quang, khí độc, đã tạo thành một đạo kinh khủng lĩnh vực, cơ hồ muốn đem Lâm Cửu Chính triệt để bao vây.

Tô Bạch Thiển cấp tốc đưa tay, nàng lấy ra một cái bình thuốc, tâm niệm vừa động, dược vực hiển hiện, cái kia dược bung ra, thông qua dược vực trực tiếp bao trùm Lâm Cửu Chính chung quanh.

Lập tức, những cái kia khủng bố khí độc, đều là tan thành mây khói.

Theo nàng ra tay, nơi nào đó bầu trời, bỗng nhiên bị xé mở.

Chỉ thấy một nữ tử, đã xuất hiện.

Nàng một thân tố y, nhìn qua nhã nhặn thanh nhã, mặc dù chết đi vạn cổ, nhưng nhưng như cũ duy trì tuyệt thế Phong Hoa, không từng có mảy may già yếu, cũng không tồn tại bị khói xám ăn mòn dấu vết.

Nàng cất bước mà ra, Phong theo bên người nàng thổi qua, sau đó thổi tới một chỗ giữa sơn cốc.

Lập tức, vùng thung lũng kia, hóa thành tử địa.

Hết thảy sinh linh, đều bị độc chết, đại địa biến đen, thậm chí còn tại triều lấy bên ngoài kéo dài.

"Cái này. . . Trong truyền thuyết Dược Tôn. . . Là nàng!"

Phá Vụ thành trước, có người thất thanh mở miệng.

"Dược Tôn, cũng xuất hiện sao?"

"Không đúng, hai người bọn họ, vì cái gì giống như đúc? !"

"Liền Dược Tôn, cũng trùng sinh rồi? !"

Tất cả mọi người chấn kinh vô cùng.

Không chỉ là Tạo Hóa chí tôn. . .

"Thập Tôn Nhị Hung, đến tột cùng có nhiều ít chuyển thế?"

"Không dám tưởng tượng, chúng ta tại Chân Tổ giới nhiều năm như vậy, thế mà mảy may không biết. . ."

"Bọn hắn sẽ chết, coi như chuyển thế, hôm nay cũng nhất định sẽ bị giết chết. . . Nếu như bọn hắn bất tử, chúng ta liền xong rồi!"

Toàn trường nghị luận ầm ĩ, rất nhiều người đang sợ, nhịn không được lên tiếng, hy vọng Dược Tôn chuyển thế bỏ mình đi.

Thời Không điện chủ, càng là con ngươi co rụt lại!

Thế mà, liền Dược Tôn đều trùng sinh rồi?

Đến tột cùng chuyện gì xảy ra. . .

Giờ khắc này, hắn thật sâu cảm nhận được, này một giới, nước quá sâu, tuyệt đối có vấn đề lớn.

Hôi Vụ hải tính sai!

"Bất quá may mắn, lần này ta chuẩn bị đầy đủ, thắng lợi vẫn như cũ nắm giữ trong tay ta!"

Hắn nói nhỏ, đột nhiên rống to, nói:

"Tái nhợt bức tranh, ra!"

Lập tức, tại che giấu chỗ sâu, bỗng nhiên có một tấm kinh khủng giấy trắng, bao phủ chư thiên, chiếu rọi giữa sân.

Này tờ tái nhợt bức tranh, trực tiếp đem Hồng Mao quái, Lâm Cửu Chính, Dược Tôn độc thi, Tô Bạch Thiển, cùng với giữa sân tất cả mọi người, đều bao trùm.

Sau đó, tái nhợt trong bức họa có bí lực lưu chuyển, tất cả mọi người, đều bỗng nhiên theo giữa sân biến mất.

Toàn bộ, tiến nhập họa bên trong!

Bao quát Hồng Mao quái, Lâm Cửu Chính, Dược Tôn độc thi, Tô Bạch Thiển, Thiên sư tổ Trần Đông, Tiên Đốc Tịnh, cùng với Trấn Thế các rất nhiều thế lực. . .

Đều bị tái nhợt bức tranh, hấp thu vào bên trong!

"Ha ha ha ha. . ."

Thấy cảnh này, Thời Không điện chủ phát ra đắc ý tiếng cười to, hắn cất cao giọng nói:

"Chuyển thế lại như thế nào?"

"Ở kiếp này cuối cùng muốn chết, tiến vào họa bên trong, vận mệnh, cũng chỉ có thể bị chúa tể. . . Kiếp trước kiếp này, hết thảy diệt vong!"

Hắn cười.

Ở bên cạnh hắn, Lộc Bá, Hống Vạn Sơn chờ bá chủ, cũng xuất hiện.

"Điện chủ thần cơ diệu toán!"

"Một mẻ hốt gọn, từ đó này một giới, lại không hậu hoạn!"

Bọn họ đều là cười.

Thời Không điện chủ càng là nhìn về phía Họa Tôn tà thi, nói:

"Viết đi, dùng ngươi bút, hủy đi họa bên trong hết thảy!"

Họa Tôn tà thi cơ giới vung bút, hủy diệt đầu bút lông sắp hạ xuống.

Tại tái nhợt trong bức tranh, hết thảy đều sẽ theo nàng bút vẽ mà hủy diệt.

"Ai, muội muội, ngươi mất đi thần trí, làm như vậy, như có một ngày thức tỉnh, ngươi sẽ hối hận. . ."

Mà tại bầu trời bên trên, Họa Tôn váy tím thiếu nữ bên người, váy đen nữ tử Mộ Dung Uyển từ, không khỏi thở dài mở miệng.

Họa Tôn ánh mắt đờ đẫn, lại mắt điếc tai ngơ.

"Yên tâm, có ta ở đây, ta sẽ không để cho nàng làm chuyện điên rồ."

Lúc này, một đạo thanh âm thanh lệ lại là bỗng nhiên vang lên.

Chỉ thấy một cái thiếu nữ áo tím, thế mà theo trong hư không hiển hiện.

Chính là Tử Lăng!

Nàng. . . Không có bị tái nhợt bức tranh hút vào trong đó.

Thấy được nàng xuất hiện, Họa Tôn tà thi, ánh mắt đờ đẫn bỗng nhiên rơi vào trên người nàng.

Mà khói xám vương tọa trước, cực kỳ đắc ý Thời Không điện chủ, vẻ mặt cũng là bỗng nhiên ngơ ngẩn.

. . ..