Chương 969: Ngượng ngùng

Chương 969: Ngượng ngùng

Trong sân hết thảy sinh linh, đều đã bị tái nhợt bức tranh đặt vào trong đó.

Chỉ cần Họa Tôn tà thi đặt bút, hết thảy đều sẽ tiêu vong.

Thập Tôn tà thi cũng tốt, chuyển thế cũng được. . .

Nhưng, lúc này, một thiếu nữ lại xuất hiện.

Nàng đôi mắt sáng liếc nhìn, ngũ quan đẹp đẽ tuyệt mỹ, làn da tựa như dương chi mỹ ngọc, một đôi mắt to bên trong giống như là trong suốt hồ Thu Thủy, linh tú tới cực điểm.

Tử Lăng!

-- mới vừa tái nhợt bức tranh xuất thế thời điểm, Tử Lăng xúc động, cho nên, nàng vung lên bút vẽ, bảo vệ bản thân.

Hiện tại, nàng cuối cùng xuất hiện, muốn ngăn cản Họa Tôn tà thi.

"Họa Tôn. . . Ngươi cũng chuyển thế! ?"

Thời Không điện chủ, nhịn không được mở miệng gầm thét.

Chẳng lẽ Thập Tôn Nhị Hung tất cả đều chuyển thế sao? ?

Cái này. . . Thật rất có thể.

Tử Lăng mỉm cười, nói:

"Ngươi thật thông minh, đoán đúng rồi."

Thời Không điện chủ: ". . ."

Hắn nhìn chằm chằm Tử Lăng, bỗng nhiên nói:

"Ngăn lại nàng, giết nàng!"

"Không nên để cho nàng quấy nhiễu Họa Tôn tà thi!"

Hiện tại toàn cục đã định, tái nhợt bức tranh có khả năng trực tiếp diệt đi Đại Hắc Cẩu, diệt đi Dược Tôn đám người chuyển thế. . .

Cho nên, muốn ngăn cản Tử Lăng, tốt nhất trực tiếp giết nàng, miễn cho quấy nhiễu đến tái nhợt bức tranh.

Lộc Bá chờ bốn đại phách chủ, lập tức hướng phía Tử Lăng đánh giết mà đi.

Tử Lăng lại là rất bình tĩnh, bỗng nhiên dẫn theo bút vẽ một họa.

Nàng bút vẽ, phảng phất điều khiển Liễu Không ở giữa.

A

Bỗng nhiên, Thời Không điện chủ liền phát ra một tiếng thê lương kêu thảm!

Lộc Bá đám người, đột nhiên quay đầu.

Lại chỉ thấy một đầu Đại Hắc Cẩu, không biết từ chỗ nào xông tới, giờ phút này miệng chó nhếch lên, rõ ràng lộ ra một tia đắc ý cười gian.

Mà Thời Không điện chủ, lại là bưng bít lấy giữa hai chân, vội vàng lui lại, hắn đau đến màu xám mồ hôi đều đi ra, nói:

"Nó đánh lén ta, nó cắn đi ta trứng. . . Không, đau quá!"

Hắn kêu thảm lấy.

Mới vừa, đầu kia Đại Hắc Cẩu, theo trong hư không trực tiếp thoát ra, liền ở bên cạnh hắn, trực tiếp cắn đi hắn trứng.

Nghe vậy, Lộc Bá đám người, đều là chấn kinh.

Con chó này, không phải đã bị tái nhợt bức tranh hút đi sao?

"Không đúng, là Họa Tôn chuyển thế theo bên trong cản trở!"

Hống Vạn Sơn biến sắc, lập tức nghĩ đến, cái này. . . Khẳng định là Tử Lăng động tay chân.

Trên thực tế, hắn không có đoán sai.

Tái nhợt bức tranh xuất hiện nháy mắt, Đại Hắc Cẩu lập tức truyền âm cho Tử Lăng.

Nhường Tử Lăng đem nó cũng lưu lại.

Chờ Thời Không điện chủ đám người, coi là nó đã bị bức tranh hút thời điểm ra đi, đột nhiên xuất hiện. . .

Đánh lén đắc thủ, không đúng, đến trứng!

"Gâu. . . Bản đế tiếp theo khẩu, cắn ngươi cổ họng!"

Đại Hắc Cẩu mắt chó thăm thẳm, trực tiếp nhe răng uy hiếp!

Nói xong, nó trực tiếp hóa thành một đầu hắc ảnh, hướng phía Thời Không điện chủ đánh tới.

"Trước hết giết con chó này, giết chết hắn, này trời đánh súc sinh!"

Thời Không điện chủ vội vàng hô to.

Hắn hiện tại đau đến đổ mồ hôi lạnh, không phải hết sức có thể trả tay a.

Lập tức, Lộc Bá chờ bá chủ, đều là vội vàng giết trở lại đến, bảo hộ Thời Không điện chủ, đồng thời vây giết Đại Hắc.

. . .

Mà một bên khác.

Tử Lăng thì là nhìn về phía Họa Tôn tà thi.

Họa Tôn tà thi nhìn xem Tử Lăng, bỗng nhiên lộ ra một vệt mỉm cười.

Này cười, hoàn toàn là theo bản năng, bản năng.

Phảng phất nàng nhìn thấy Tử Lăng, cũng không có sinh ra địch ý.

Trên thực tế, nàng hết thảy ý thức tự chủ, cơ hồ đều đã biến mất, tại chủ đạo nàng, là nàng trước khi chết chấp niệm.

Có lẽ tại nàng trước khi chết, đối tuế nguyệt hạ du chuyển thế trùng sinh chính mình, cũng không có chút nào địch ý, thậm chí mang thật sâu chúc phúc, cho nên mới sẽ một cách tự nhiên mỉm cười?

Tử Lăng hơi nghi hoặc một chút, nói:

Nàng

Váy đen nữ tử thở dài, nói:

"Nàng trước khi chết, mất đi chính mình trọng yếu nhất trí nhớ."

"Tái nhợt bức tranh, hẳn là trước người nàng lưu lại, bức tranh trước kia, hẳn là cũng không phải tái nhợt, miêu tả vật rất trọng yếu. . . Nàng mong muốn tìm trở về."

"Nếu có thể tìm trở về, nàng có lẽ liền có thể theo loại trạng thái này bên trong thoát ly mà ra, nặng đến thần trí."

Nghe vậy, Tử Lăng suy tư nói:

"Có thể, kiếp trước ta, đến tột cùng quên đi cái gì thứ trọng yếu nhất?"

Nàng ngưng thần, dùng Hoàng Vũ bút vẽ ra một phương kết giới, ngăn tại tái nhợt bức tranh mặt ngoài.

Dạng này, Họa Tôn tà thi, tại đặt bút thời điểm, liền sẽ không trực tiếp chạm đến họa bên trong thế giới, miễn cho giết lầm người tốt.

Đồng thời, nàng cũng có thể quan sát Họa Tôn bút thuận.

Nếu là thứ trọng yếu nhất, bản năng chấp bút vẽ tranh ở giữa, chắc chắn còn có thể nhìn thấy một chút mánh khóe.

Tử Lăng dụng tâm mà nhìn xem Họa Tôn hỗn loạn mà cơ giới bút vẽ.

Còn bên cạnh, Mộ Dung Uyển từ lại là có chút giật mình, nàng bất khả tư nghị nhìn về phía Tử Lăng trong tay cái kia bút. . .

Cái kia bút vẽ, cũng thật là đáng sợ a?

Thế mà có thể tiện tay vẽ ra kết giới, có thể đối tái nhợt bức tranh loại tầng thứ này đồ vật, có hiệu quả? ?

. . .

Giờ phút này.

Tái nhợt trong bức tranh.

Bức tranh tự thành một phương thế giới!

"Chuyện gì xảy ra? Chúng ta. . . Chúng ta bị cuốn vào họa bên trong?"

"Không có khả năng. . . Trên đời này tại sao có thể có khủng bố như vậy bức tranh, liền lên đường người đều có thể chứa đựng. . ."

"Chúng ta làm sao ra ngoài? ?"

Tiến vào tái nhợt trong bức họa tất cả mọi người, giờ phút này đều là hoảng rồi.

Hàn Như Ngụy, Kim Bích Phong các loại, thậm chí Trưởng Tôn Bất Diệt, Cơ Vô Đạm các loại, giờ phút này đều có chút bao la mờ mịt.

Phương thế giới này, chỉ còn lại có một mảnh trắng xóa, ngoại trừ không gian bên ngoài, không có bất kỳ cái gì vật thật.

Trắng xoá không gian, vô biên vô hạn, bọn hắn thân ở trong đó, căn bản không biết nên đi về nơi đâu.

Chết

Nhưng, lúc này, một đạo thanh âm khàn khàn đã vang lên.

Tạo Hóa chí tôn tà thi, tiến vào thế giới trong tranh, nhưng lại không có bất kỳ cái gì đình trệ, trong tay hắn Thiên Mệnh bút, vẽ ra từng đạo kinh khủng phù lục, hủy thiên diệt địa, cơ hồ muốn chém diệt Nhật Nguyệt Tinh Thần!

Những bùa chú kia, xen lẫn kinh khủng tóc đỏ thủy triều, khơi dậy vô tận nhân quả lực lượng.

Từng tia từng sợi tóc đỏ khắp nơi tung bay.

A

Bỗng nhiên, Trấn Thế các Chung Cực giả Lăng Tề Sơn, phát ra một tiếng thê lương kêu thảm.

Hắn bị một cây tóc đỏ tiêm nhiễm.

Trong nháy mắt, trên người hắn hư thối, có điềm xấu lực lượng tại buông xuống, từng tầng một màu trắng lông tơ mọc ra đến, hắn lập tức trở nên giống như là một đầu màu trắng Hầu Tử.

Sau đó, hắn đột nhiên hướng phía bên cạnh, một tay tóm lấy hai cái mở cửa người, trực tiếp ngụm lớn gặm ăn bắt đầu nhai nuốt.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người là run sợ thất sắc.

"Hắn. . . Hắn bị điềm xấu lây dính!"

Xong

"Liền lên đường người, đều gánh không được này loại quỷ dị."

Những người còn lại thấy thế, đều là vội vàng tránh ra, rất sợ ảnh hưởng đến bản thân.

"Ngươi không thắng được ta."

Lâm Cửu Chính lại là nói nhỏ, chỗ hắn tại Tạo Hóa chí tôn đối diện, trong tay hắn Hỏa Thần bút vung lên.

Trong chốc lát, một đạo hỏa phù hiển hiện.

Đó là Phượng Hoàng Thần Hỏa ngưng tụ mà thành, hào quang chói lọi đến làm cho người mắt mở không ra, tựa hồ có khả năng đốt sạch thế gian hết thảy tà ác.

Lập tức, Tạo Hóa chí tôn tà thi hết thảy phù lục, đều tán loạn.

Đầy trời tóc đỏ, càng bị dồn dập nhóm lửa, hóa thành khói đen, biến mất không thấy gì nữa!

Phượng Hoàng Thần Hỏa khắc chế hết thảy điềm xấu.

"Ngươi bút. . ."

Hồng Mao quái tầm mắt, lại là rơi vào Lâm Cửu Chính bút trong tay lên.

Lâm Cửu Chính cười một tiếng, nói:

"Ngượng ngùng, ngươi bút, quá yếu."

Mà giờ khắc này, cách đó không xa, liền một thân Bạch Mao Thiên sư tổ Thần Đông, đều là chấn kinh.

"Chi này bút. . . Thế mà so Tạo Hóa bút còn mạnh hơn?"

Hắn kích động tiến lên, đem thân thể tiến đến cái kia trên không Phượng Hoàng Thần Hỏa dư ôn bên trong, trên người hắn Bạch Mao, thế mà liền chậm rãi xóa đi.

"Cái này. . . Này sẽ không phải là chân chính Phượng Hoàng lông vũ, làm bút a? Không phải, làm sao lại có được mạnh mẽ như thế trừ tà công hiệu?"

Trần Đông mừng rỡ, đồng thời, nhìn về phía Hồng Mao quái, nói:

"Đừng đánh nữa, ngươi đánh không lại chuyển thế, ngươi bút quá kém, ném đi đi, tới nắm lông của ngươi thiêu hủy!"

Nói xong, hắn còn lật ra cả người, để cho mình tại Phượng Hoàng chân hỏa dư ôn bên trong, nướng đều đặn một chút.

Hồng Mao quái nghe vậy, lại là rống to một tiếng, tựa hồ hết sức phẫn nộ, đột nhiên đem trong tay Thiên Mệnh bút, trực tiếp cho bẻ gãy!

Sau đó, hắn bỗng nhiên nắm trên người tóc đỏ, một thanh một thanh rút ra.

Rất nhanh, hắn không có lông địa phương, tạo thành đặc biệt dấu vết khác, đó là. . . Một đạo phù!

Đó là hắn một thân Thiên Sư tu vi ngưng kết mà thành bản danh phù.

Cũng chính là giờ phút này, Hồng Mao quái sau lưng, càng là có một phương như hư như thật thế giới hiển hiện, đó là hắn đạo cảnh địa phương.

Tại đạo cảnh địa chi bên trong, có làm người khiếp sợ dị tượng:

Đó là một đầu đại dương mênh mông sông lớn, cùng sở hữu một trăm linh tám đầu nhánh sông hội tụ trong đó, mỗi một đầu nhánh sông, đều là theo thế giới bản nguyên chỗ chảy xuôi tới, mang theo khác biệt khí tức, hội tụ cùng một chỗ, hội tụ thành cuồn cuộn sông lớn, vàng trọc nổi lên, lại có thể lệnh linh hồn vĩnh sinh bất tử!

Lâm Cửu Chính thấy thế, không khỏi giật mình, nói: ". . . Hoàng Tuyền sông lớn!"

Này ở thiên mệnh phù ký tái bên trong, là một loại tạo hóa địa thế, cũng là hắn muốn thu thập một loại.

-- Lâm Cửu Chính tu luyện Thiên Mệnh phù, đã tiếp cận đại thành, thế nhưng hắn như cũ cần muốn tìm tới giữa thiên địa kỳ lạ nhất chín loại tạo hóa địa thế.

Giữa thiên địa tạo hóa địa thế, liền là thâm ảo nhất, bản nguyên nhất phù lục, nếu đem đạt được nó đất thế lạc ấn, Thiên Sư lực lượng đem vô cùng khủng bố.

Mà Hoàng Tuyền sông lớn, chính là trong đó một loại.

Hắn không nghĩ tới, mình kiếp trước, thế mà tìm được. . .

Mà vào thời khắc này, cái kia Hồng Mao quái bên người, lại có một loại địa thế hiển hiện!

Đó là một vùng biển mênh mông, toàn thể hiển hiện một loại chết màu lam, an vô cùng yên tĩnh, phảng phất hết thảy linh hồn, đến nơi đó, đều sẽ quy về tịch diệt.

"Hồn tịch biển."

Lâm Cửu Chính mở miệng, cái này. . . Lại là tạo hóa địa thế một loại.

Kiếp trước, hắn thế mà tìm được hai loại.

"Hoàng Tuyền sông lớn, sông quy hồn tịch biển. . . Đáng tiếc cả đời chưa tìm được Hoàng Tuyền, nhưng cũng có thể đưa ngươi, vào tịch diệt!"

Hồng Mao quái hét lớn, hắn đạo cảnh, đột nhiên bao phủ Lâm Cửu Chính.

Lâm Cửu Chính, sẽ bị hắn hai loại tạo hóa địa thế, triệt để ma diệt, đưa vào hồn tịch biển bên trong.

Nhưng, Lâm Cửu Chính lại là chậm rãi nói:

"Ngượng ngùng. . . Hoàng Tuyền sông lớn đầu nguồn địa thế, tại ta chỗ này."

Hắn đạo cảnh mở ra.

Một phương Hoàng Tuyền, trong nháy mắt buông xuống.

-- ở kiếp này, Lâm Cửu Chính cũng đã nhận được một loại tạo hóa địa thế.

Tại dương gian Quỷ Vực thời điểm, Hoàng Tuyền, ẩn tại Vong Thổ bên trong.

Lúc trước luân hồi mở lại, Luân Hồi Chi Chủ hắc bạch, ngay tại Hoàng Tuyền bên trong tái hiện.

Giờ phút này, luân hồi Địa Nhất ra.

Lập tức, cái kia Hoàng Tuyền sông lớn, bỗng nhiên cùng Lâm Cửu Chính Hoàng Tuyền liên tiếp.

Có nơi phát nguyên, mới có dòng sông.

Có dòng sông, mới có hải dương.

Giờ khắc này, nắm trong tay Hoàng Tuyền Lâm Cửu Chính, thế mà. . . Tước đoạt kiếp trước đối Hoàng Tuyền sông lớn, hồn tịch biển hai đại tạo hoá địa thế chưởng khống!

. . ..