Chương 970: Mạnh nhất Tạo Hóa chí tôn

Chương 970: Mạnh nhất Tạo Hóa chí tôn

Tam đại địa thế hợp nhất... Đây là muốn nghịch thiên sao?"

Liền Bạch Mao Trần Đông, nhìn xem một màn này, đều là chấn kinh.

Hoàng Tuyền sông lớn, hồn tịch biển!

Đây là hai loại cực kỳ đặc thù tạo hóa địa thế, cùng tử vong có quan hệ.

Nghe nói, nếu như Hoàng Tuyền, Hoàng Tuyền sông lớn, hồn tịch biển đều tìm đến, vậy cái này danh sách tạo hóa địa thế liền đầy đủ hết.

Mà Chưởng Khống giả, liền nắm giữ tử vong lực lượng!

Bây giờ, ba cái cùng lúc xuất hiện.

Thế nhưng, Tạo Hóa chí tôn tà thi hai loại, lại bị Lâm Cửu Chính trực tiếp cho tước đoạt.

Bởi vì, Hoàng Tuyền chính là đầu nguồn!

Giờ phút này, Lâm Cửu Chính, đã nắm giữ hoàn chỉnh tử vong danh sách Thiên Chi Phù lục!

Oanh

Hắn đạo cảnh địa chi bên trong, ầm ầm có Đại Đạo thang trời rủ xuống, cung điện hiển hóa.

Dẫn phát chung cực thiên tượng!

Thấy cảnh này, tái nhợt trong bức họa tất cả mọi người, đều là run sợ thất sắc.

Liền Bạch Mao Thiên sư tổ, đều là trợn mắt hốc mồm, chấn kinh rất rất lâu.

Sau đó, hắn nhịn không được nhìn về phía Hồng Mao quái, nói:

"Đừng đánh nữa, ngươi chuyển thế phúc vận lớn hơn ngươi, vẫn là đầu hàng đi!"

Hồng Mao quái lại lập tức gầm lên giận dữ.

Rống

Cảm nhận được đối hai loại tạo hóa địa thế chưởng khống bị tước đoạt, Hồng Mao quái cuồng nộ, trên người hắn tóc đỏ uyển như là thép nguội bùng nổ, hóa thành một đạo hồng ảnh, thế mà xé rách hư thực biên giới, muốn tiến vào Lâm Cửu Chính đạo cảnh bên trong.

Này vô cùng đáng sợ!

Cần biết, đạo cảnh chỗ tại như hư như thực ở giữa, vô cùng an toàn, là tu giả căn bản.

Rất khó bị công phá.

Hiện tại, Lâm Cửu Chính đạo cảnh, thế mà trực tiếp bị Hồng Mao quái xé rách.

Hắn đụng chạm đến Lâm Cửu Chính đạo cảnh rìa, sau đó bò lên đi vào.

Hắn muốn đem ba loại tạo hóa địa thế, đoạt tới.

Này lộ ra vô cùng cứng rắn hạch!

Nhưng, Hồng Mao quái vừa mới bò vào Lâm Cửu Chính đạo cảnh bên trong.

"Ngao ô -- "

Bỗng nhiên, lại có một tiếng nãi thanh nãi khí Kỳ Lân chi vang lên lên.

Trời ban điềm lành, vạn trượng thần quang, bao phủ một đầu thần thánh sinh linh tới.

Cái kia sinh linh, thân thể như xạ Lộc, mọc ra sừng hươu, móng trâu, đuôi giống như Chân Long.

Bất ngờ chính là Tường Thụy Kỳ Lân!

-- đang trên đường tới, Lâm Cửu Chính nghe theo Đại Hắc Cẩu kiến nghị, nắm Kỳ Lân, đặt ở tự thân đạo cảnh bên trong.

Giờ phút này, Kỳ Lân thiên hàng, thấy Hồng Mao quái, Tiểu Kỳ Lân trong mắt to, lóe lên một tia nghi hoặc, nhưng vẫn là nãi thanh nãi khí nói:

"Có chút quen thuộc.. . Bất quá, tà ác... Ê a, ngươi không thể vào tới... Ta đá ngươi ngao..."

Nói xong, nó tiểu đề tử, hướng phía cái kia Hồng Mao quái đá đi.

Vạn đạo Tường Thụy, đột nhiên buông xuống, Hồng Mao quái toàn thân đều là chấn động, trên người hắn tóc đỏ, thế mà bị này Tường Thụy chi quang mảnh lớn mảnh nhỏ quét xuống.

Hồng Mao quái nhìn xem Tiểu Kỳ Lân, hắn tràn đầy yêu tà trong mắt, giờ phút này thế mà lộ ra một vệt thư thái, bao la mờ mịt một cái chớp mắt, đang thì thào:

"Kỳ Lân..."

Ngay tại hắn thất thần thời điểm, cả người cũng đều bị Tiểu Kỳ Lân đá bay.

-- tiến vào người khác đạo cảnh, vốn là vô cùng gian nan, cần hao phí đại bộ phận lực lượng, mới có thể duy trì, bằng không lúc nào cũng có thể sẽ bị đạo cảnh trời sinh lực bài xích, đẩy đi ra.

Tăng thêm giờ phút này hắn vừa mất thần, tự nhiên bị Tiểu Kỳ Lân đá bay.

Hồng Mao quái, theo đạo cảnh bên trong rơi xuống mà ra, lại xuất hiện tại trắng xoá thế giới trong tranh.

Trên người hắn tóc đỏ, lại rơi xuống hơn phân nửa, trên mặt đã hồi phục như thường, mặc dù che kín màu xám da chết, nhưng ngũ quan nhìn qua, lại cùng Lâm Cửu Chính, không kém bao nhiêu!

Lâm Cửu Chính nhìn về phía Hồng Mao quái, nói:

"Ngượng ngùng... Kỳ Lân, tại ta đạo cảnh bên trong."

Hắn nhất niệm lên, lập tức cái kia linh khí tràn đầy Tiểu Kỳ Lân, liền đã theo hắn đạo cảnh bên trong xuất hiện, đứng ở bờ vai của hắn.

"Ê a... Rất quen thuộc... Hắn là ai nha... Ta làm sao bị tổn thương tâm... Ngao ô..."

Tiểu Kỳ Lân nhìn xem Hồng Mao quái, trong mắt to tràn đầy bao la mờ mịt, lại có một tầng sương mù nổi lên, nó cảm giác được không hiểu đau lòng.

Giờ khắc này, Hồng Mao quái thân thể, cũng run rẩy lên, hắn tựa hồ cũng đang giãy dụa, mới vừa bị Tường Thụy chỗ phóng xạ, hắn xuất hiện một lát thư thái, giờ phút này loại kia thư thái dư vị vẫn còn ở đó.

Thế nhưng, trên người hắn không an lành quỷ dị, thực sự quá nồng nặc, từ từ, hắn bắt đầu dần dần thất thần, trên mặt tóc đỏ, một lần nữa lặng lẽ sinh trưởng.

"Ai, đừng đánh nữa, ngươi đánh không lại ngươi kiếp trước, người ta liền Kỳ Lân đều tìm được, ngươi còn có gì hay đâu mà tranh giành, ngoan ngoãn đi chết đi!"

Bạch Mao Trần Đông tiếp tục mở miệng, thở dài một hơi.

Hắn vừa nói xong, Hồng Mao quái lại là rống to một tiếng, cuồng loạn, gầm thét, lần nữa hướng phía Lâm Cửu Chính xung phong mà đi, tựa như điên cuồng.

Ánh mắt của hắn, chặt chẽ khóa tại Tiểu Kỳ Lân trên thân, hắn muốn cướp đoạt Tiểu Kỳ Lân!

Lâm Cửu Chính nhướng mày, đối mặt đầy trời tóc đỏ, hắn cuối cùng chẳng qua là thở dài một hơi, sau đó trong tay đã nhiều hơn một thanh kiếm.

Một thanh kiếm gỗ.

Hắn nhấc kiếm, nhất kiếm trảm ra.

Lâm Cửu Chính cũng không hiểu kiếm, hắn thậm chí dùng kiếm phương pháp, đều không phải là đặc biệt đúng, thường xuyên bị Độc Cô Ngọc Thanh đỗi.

Thế nhưng, hắn một kiếm này vung ra, lại lập tức có loại không thể tưởng tượng lực lượng, bộc phát ra, quán xuyên toàn bộ trắng xoá thế giới, rất nhiều hư không bên trong, đều xuất hiện nếp uốn vết rách!

Một kiếm này, cơ hồ muốn phá hết toàn bộ tái nhợt bức tranh!

Đầy trời tóc đỏ, dồn dập tiêu tán, bức tranh trong thế giới, những cái kia bị tóc đỏ cảm nhiễm, biến thành màu trắng quỷ dị sinh linh tu giả, giờ phút này bỗng nhiên toàn bộ ngã xuống đất, Bạch Mao cởi tận, miệng sùi bọt mép.

Sau đó, một kiếm này nhẹ nhàng buông xuống.

Liền đặt ở Hồng Mao quái trên bờ vai.

Tà lực thao thiên Hồng Mao quái, giờ phút này thế mà bị ép tới, không động được!

Trên người hắn tóc đỏ, giờ phút này nhanh chóng biến ngắn, sau đó, trực tiếp rút về hắn trong cơ thể.

Hồng Mao quái, lần thứ nhất xuất hiện nguyên bản thân thể.

Hắn một thân hiện cũ xưa cũ Thiên Sư bào, áo choàng bên trên có lấy rất nhiều màu đỏ sậm phù lục, bất quá đều đã mất hiệu lực.

Lâm Cửu Chính lờ mờ có thể nhìn ra, những bùa chú kia, đều là trấn áp chính mình dùng.

Tại Tạo Hóa chí tôn mê thất trước đó, hắn từng cùng điềm xấu kiệt lực chống lại.

Nhưng thua sao...

Giờ khắc này, tạo hóa Thiên Tôn trong con ngươi, dần dần tụ lên một điểm thanh quang.

"Lợi hại a... Chuyển thế thân vô địch. . . Tóc đỏ, ngươi đầu hàng đi!"

Bạch Mao Trần Đông, giờ phút này cũng là kích động mở miệng, trên người hắn, Bạch Mao thế mà cũng rụt về lại, khiến cho hắn cảm giác, toàn thân dễ chịu, nhịn không được mở miệng.

Lâm Cửu Chính xác thực bỗng nhiên nhìn về phía hắn, nói:

"Mặc dù nói, ngươi nhất định là bệnh tâm thần, nhưng, hiện tại bớt tranh cãi  có thể sao?"

Cái tên này, mỗi lần Hồng Mao quái vừa mới ổn định một chút, liền bị hắn kích thích!

Đổ thêm dầu vào lửa Tiểu Năng Thủ a.

Trần Đông ngơ ngác một chút, ngượng ngập chê cười nói: "Đương nhiên là có khả năng..."

Sau đó, Lâm Cửu Chính lúc này mới nhìn xem Tạo Hóa chí tôn tà thi, nói:

"Hiện tại, có thể nói chuyện cẩn thận rồi?"

Tạo hóa tà thi nhìn xem Lâm Cửu Chính, trong con ngươi có một vệt thật sâu bất đắc dĩ, nói:

"Ngươi kiếm gác ở trên cổ ta, ta liền có thể."

"Nhưng phàm ngươi dám thanh kiếm dịch chuyển khỏi, ta liền dám giết chết ngươi."

Lâm Cửu Chính nghe lời này, không hiểu cảm giác có chút là lạ.

Thế nhưng, hắn vẫn là nói:

"Nói một chút, năm đó ta, chết như thế nào?"

Lâm Cửu Chính mở miệng.

Tạo Hóa chí tôn tà thi cười nói:

"Đạp vào con đường cổ xưa kia, gặp một đầu màu đen đường mòn."

"Màu đen đường mòn bên trên có hắc thủ."

Lâm Cửu Chính gật gật đầu, cùng với những cái khác Thập Tôn Nhị Hung, không có sai biệt.

"Sau đó, ta thấy được trong bóng tối vị kia..."

Lâm Cửu Chính nói: "Ngươi bị hắn giết rồi?"

Tạo Hóa chí tôn tà thi lại lắc đầu, nói:

"Không có, ta đầu hàng."

Lâm Cửu Chính: "? ?"

Còn có này loại kỹ thuật?

Chính mình kiếp trước, như thế không có cốt khí? ?

"Đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta, khi đó, ta đã mất phương hướng, Hôi Vụ hải đại chiến thời điểm, có cái chân tổ mẹ nhà hắn không có mắt uy hiếp ta, ta nhịn không được đem hắn giết chết, kết quả bị điềm xấu quấn thân, lại không có Kỳ Lân ở bên người, trên thân mọc ra Hắc Mao... Thật chịu không được."

Tạo Hóa chí tôn tà thi buông buông tay.

Lâm Cửu Chính lập tức hiểu rõ...

Thiên Sư đạo, hoàn toàn chính xác vô cùng khinh khủng, lấy yếu chống mạnh cũng không phải là không được, nếu có thích hợp thời cơ  có thể nhường thiên địa đại thế cho mình sử dụng, giết chết chí cường chi địch.

Nhưng, vận dụng thủ đoạn càng lớn, khai ra không an lành quỷ dị cũng là càng khủng bố hơn.

Khi đó Tạo Hóa chí tôn, chẳng qua là lên đường mà thôi, thế mà giết chết chân tổ... Này loại đẳng cấp quỷ dị điềm xấu, không có Kỳ Lân ở bên người, Tạo Hóa chí tôn cũng không có kháng trụ, mất phương hướng.

Tạo Hóa chí tôn nói tiếp:

"Hắc thủ cùng vị kia giống như đúc, nhưng kỳ thật ta lúc ấy căn bản không có thần trí nhận biết, hắn coi như cùng vị kia không giống nhau, ta cũng như thế sẽ đi theo hắn đi."

Lâm Cửu Chính cũng nhịn không được tò mò nói:

"Ngươi đi theo hắn đi, sau đó thì sao?"

Tạo Hóa chí tôn tà thi đạo:

"Hắn sau này muốn đem ta luyện thành tà thi... Thế nhưng ta nửa đường tỉnh một thoáng, ân, thông tục mà nói liền là trá thi, sau đó lợi dụng ta vốn là nắm giữ Hoàng Tuyền sông lớn địa thế, theo cái kia mà đoạt hồn tịch biển tạo hóa địa thế, thuận tiện cho hắn một bạt tai."

Tạo hóa tà thi trong mắt, viết đầy u buồn, nói: "Cũng bởi vì này, ta Hắc Mao chuyển tóc đỏ, trực tiếp điềm xấu đến cực hạn... . . ."

Lâm Cửu Chính: "! ? ? ?"

Kiếp trước của mình, mạnh như vậy sao? ? ?

....