Chương 971: Hết thảy vấn đề đáp án

Chương 971: Hết thảy vấn đề đáp án

Lâm Cửu Chính nghe Tạo Hóa chí tôn tự thuật, đều là chấn kinh.

Cái này. . . Tuyệt đối là Thập Tôn Nhị Hung bên trong, tử vong trải qua phong phú nhất đi?

Người ta hắc thủ xuất hiện, kết quả, hắn căn bản không đánh, đầu hàng.

Đầu hàng về sau, đang bị luyện thành tà thi quá trình bên trong, lại trá thi, còn đánh cái kia hắc thủ một bạt tai? ?

Cái này. . . Quá dữ dội.

Đoán chừng, lúc ấy cái kia hắc thủ đều bối rối a?

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi ánh mắt phức tạp, nói:

"Cái kia hắc thủ dáng dấp ra sao a?"

Tạo Hóa chí tôn tà thi đạo:

"Mặt đều bị ta rút nát, ta làm sao biết dáng dấp ra sao?"

Lâm Cửu Chính lần nữa mộng bức.

Này lại là cái gì hổ lang thuyết minh?

Chính mình kiếp trước, có thể nắm cái kia hắc thủ mặt rút nát?

Cái này. . . Không phải là đang khoác lác a? Mà lại này trâu, thổi đến còn không nhỏ a...

Nhưng, tạo hóa tà thi đã nói tiếp:

"Ừm... Hoặc là nói, mặt của hắn vốn chính là mục nát, nhẹ nhàng đụng một cái, máu thịt liền rơi xuống, hết sức ác tâm, ngươi biết a?"

"Hắn tình trạng hết sức quỷ dị, giống như là dùng vô số thịt thối chắp vá ra..."

Lâm Cửu Chính suy tư.

Tạo Hóa chí tôn cho ra tin tức, không hề nghi ngờ, chắc chắn dính đến vũ trụ cấp độ sâu một số bí mật.

Ít nhất, hắn lần đầu tiên nghe nói khói đen thứ này.

Nhưng, hắn bây giờ lại vô pháp biết được, những tin tức này đến tột cùng đại biểu cho cái gì.

Tạo Hóa chí tôn tà thi đạo:

"Ta nói xong, hiện tại, nên ta hỏi ngươi."

Lâm Cửu Chính nói:

"Ngươi hỏi."

Tạo Hóa chí tôn tà thi nhìn thoáng qua, Lục Nhượng trong tay mộc kiếm, lại liếc mắt nhìn cái kia Tiểu Kỳ Lân, trong mắt của hắn hiển hiện một vệt nhớ lại cùng cảm khái, nói:

"Vị kia, trở lại đi?"

Lâm Cửu Chính gật gật đầu.

Tạo Hóa chí tôn nghe vậy, bỗng nhiên cười cười, nói:

"Rất tốt, chúng ta quyết đấu sinh tử, kỳ thật đều không trọng yếu, chỉ cần hắn trở về, liền mọi chuyện đều tốt."

Lâm Cửu Chính nói:

"Còn có cái khác muốn hỏi sao?"

Tạo hóa tà thi lắc đầu, nói:

"Hắn không có trở về, mới có vấn đề, hắn đều trở về, liền không có vấn đề."

"Hắn trở về, cái này là hết thảy vấn đề đáp án."

Lâm Cửu Chính nghe vậy, không khỏi cảm khái.

Nhóm người mình kiếp trước, cũng chỉ là tại truy tìm sư phụ bước chân a...

Sư phụ trở về... Đại biểu cho hết thảy vấn đề, đều giải quyết dễ dàng...

"Thừa dịp hiện tại, còn ở lại chỗ này thế giới trong tranh, nắm này mộc kiếm mượn ta chơi một lát đi."

Tạo hóa tà thi, chợt mở miệng.

Lâm Cửu Chính gật gật đầu, thanh kiếm gỗ đưa cho hắn.

Tạo Hóa chí tôn tiếp nhận mộc kiếm, lẩm bẩm nói:

"Một tiết cành cây mà thôi, thế mà đã đến loại tầng thứ này sao? Bản thể lại nên kinh khủng bực nào?"

Hắn nói xong, lập tức lắc đầu, đem mộc kiếm đeo ở hông.

Sau đó, hướng phía Tiểu Kỳ Lân đưa tay, lộ ra một vệt ấm áp cười, nói:

"Tuế nguyệt hạ du lại gặp nhau, nhận không ra ta rồi?"

Tiểu Kỳ Lân bao la mờ mịt nhìn hắn một cái, lại nhìn Lâm Cửu Chính liếc mắt.

"Hắn chính là ta, ta chính là hắn... Ngươi đi đi."

Lâm Cửu Chính trong lòng không đành lòng, mở miệng nói.

Hắn nhìn ra được, Tạo Hóa chí tôn tà thi, chẳng qua là tại một chút tâm nguyện mà thôi.

Hắn mượn mộc kiếm, chẳng qua là muốn trấn áp trong cơ thể mình điềm xấu, khiến cho hắn đạt được một lát thư thái.

Tại Thiên Sư một đạo bên trong, tóc đỏ là tối cao tầng thứ điềm xấu, không người có thể giải, không người có thể cứu, trừ phi điềm xấu người triệt để chết đi.

Tiểu Kỳ Lân nhảy vào Tạo Hóa chí tôn trong ngực, hắn ôm Tiểu Kỳ Lân, cởi mở cười ha hả, bỗng nhiên đem Tiểu Kỳ Lân quăng lên, sau đó lại tiếp được, quăng lên lại tiếp được...

Tiểu Kỳ Lân dần dần, cùng hắn chơi đến vui vẻ, nhảy lấy nhảy...

Lâm Cửu Chính nhìn xem một màn này, lại chẳng qua là yên lặng.

Tạo Hóa chí tôn chưa từng biểu lộ chút nào bi thương, nhưng, bi thương lại chỉ ở không nói gì bên trong.

Hắn thậm chí hi vọng, thời gian tại đây tái nhợt trong bức họa dừng lại lâu một chút.

Bởi vì, làm tái nhợt bức tranh mở ra thời điểm, Tạo Hóa chí tôn liền không thể không đối mặt số mạng của hắn.

...

"Tạo Hóa chí tôn chuyển thế, thế mà thắng..."

"Không, hắn chuyển thế, đã dẫn phát chung cực thiên tượng, nhường chung cực cung điện hiển hiện..."

"Không đúng, không đúng... Thiên Sư đạo chung cực cung điện, là Tạo Hóa chí tôn chuyển thế dẫn phát, như vậy trước kia xuất hiện kỳ đạo, võ đạo chờ chung cực cung điện..."

Các Trấn Thế các Hàn Như Ngụy các loại, đều hoàn toàn biến sắc.

Tạo Hóa chí tôn chuyển thế, so kiếp trước còn mạnh hơn...

Thậm chí, liền Kỳ Lân đều trùng sinh.

Hiện tại xem ra, rất có thể Thập Tôn Nhị Hung những người khác, cũng đều trùng sinh, trước kia chung cực thiên tượng, làm không tốt liền là bọn hắn đưa tới.

Xong

Rất nhiều mặt người sắc khó coi.

Mà vào thời khắc này.

"Khục khụ, khụ khục..."

Rất nhiều người, lại là bỗng nhiên bắt đầu ho khan, máu đều phun ra.

Không

"Không đúng, ta toàn thân như nhũn ra..."

"Trúng độc... Trúng độc..."

Mảnh lớn mảnh nhỏ người ngã xuống đất!

Khí độc tại lan tràn.

Mọi người vội vàng quay đầu, đã thấy Dược Tôn độc thi, đang chậm rãi đi tới.

Mặt mũi của nàng thanh lịch bình tĩnh, tựa hồ không có bị khói xám ăn mòn qua, giờ phút này đưa tay ở giữa, trên người khí độc, tràn ngập chư thiên.

Giờ phút này, nàng không có chút nào thu lại.

Trên người nàng độc  có thể dễ dàng hủy diệt thế giới trong tranh hết thảy sinh linh.

Tại bên người nàng, còn có một cô gái khác, một bộ đạm quần dài trắng, trong tay tựa như tại thêu thùa, nàng tình cờ giương mắt, nhìn về phía Tô Bạch Thiển.

"Ta thủ hộ độc thi vô số tuế nguyệt, cuối cùng chờ đến độc thi chuyển thế... ..."

Tiên Đốc Tịnh nói nhỏ, nói: "Chỉ có độc thi chuyển thế, này loại trời sinh dược thể, mới có thể đem độc thi bản thân khí độc, triệt để hút đi."

"Độc thi khí độc tan hết về sau, thi thể liền sẽ trở thành nhất tuyệt hảo dược thai, ta liền có thể mượn chi, luyện chế ra có khả năng trị liệu Tiên cổ di tộc Tử Ách Chi Bệnh  thuốc tốt... Từ đó cứu sống tộc nhân của ta."

Này, chính là nàng tính toán.

Năm đó, Vạn Đạo Chung Điểm để cho nàng thủ hộ Dược Tôn độc thi, ngoại trừ đánh không lại Vạn Đạo Chung Điểm bên ngoài, càng quan trọng hơn một nguyên nhân là, nàng... Bản thân ngay tại ngấp nghé độc thi thi thể.

Đây là nàng muốn dược thai.

"Xin lỗi rồi, Vạn Đạo Chung Điểm, ta bảo vệ nàng nhiều như vậy năm tháng, dù sao cũng nên thu lấy một chút thứ thuộc về ta."

Nói xong, nàng cúi đầu thêu thùa.

Theo nàng châm hạ xuống, tại màu trắng lụa trên vải, lập tức rơi xuống một vài bức hình ảnh.

Mà giờ khắc này.

Tái nhợt trong bức họa, tất cả mọi người là trước mắt hốt hoảng.

Bọn hắn chợt nhìn thấy phồn hoa đua nở, khắp nơi đều là tiên quang bao phủ, có Tiên Hạc bay lượn, có tiên âm vang vọng.

Phảng phất tiến nhập một phương thật lớn thế giới, nơi này là vô thượng Tịnh thổ.

Liền một bên khác Lâm Cửu Chính, Trần Đông các loại, giờ phút này đều là có chút hốt hoảng.

"Làm sao xuất hiện lớn như vậy một mảnh biển hoa... Này lại là cái gì tạo hóa địa thế sao? Không có a..."

Lâm Cửu Chính không hiểu cảm giác, có chút u ám.

Ngô Đại Đức ngủ đổ, hắn cười nói:

"Nơi này thật ấm áp, không có cẩu không có nga, thích hợp đi ngủ a..."

Hắn liền thật ngủ thiếp đi, ngủ rất say ngọt.

Mà Kim Bích Phong giờ phút này, thế mà đi tới, nàng nắm lên Ngô Đại Đức chân thúi, xấu xí mặt mo bên trên lộ ra một vệt thẹn thùng, nói:

"Hàn sư ca, ngươi đưa người ta Hoa Hoa thật là thơm a..."

Nàng ngửi ngửi Ngô Đại Đức chân thúi, lộ ra một vệt say mê vẻ mặt.

Mà cách đó không xa, Hàn Như Ngụy lại cùng Thiên sư tổ Trần Đông, bắt đầu chơi truy đuổi trò chơi.

"Lăng Khải Sơn sư đệ, ngươi không cần phải sợ a, ha ha ha ha... Sư huynh đưa ngươi Hoa Hoa... Ngươi chạy cái gì. . . Mau tới nhường. . . Sư ca vừa bước vào dạ dày..."

Hàn Như Ngụy có chút phát cuồng, trong mắt hết sức biến thái.

Mà Thiên sư tổ thì là một bên trốn một bên cười nói:

"Hồ Điệp đuổi không kịp ta... Đuổi không kịp ta..."

...

Mà Tô Bạch Thiển trước mắt, rõ ràng thấy được tình cảnh như vậy:

Mình kiếp trước, đang ở chậm rãi hướng phía chính mình đi tới, trên mặt của nàng mang theo một vệt hiền lành ý cười, hướng phía chính mình đưa tay...

Mà lại, trong đầu của nàng, đều hiện lên một loại bản năng cùng tiềm thức, phảng phất muốn đi chạm đến mình kiếp trước...

....