Chương 972: Người nào tại huyễn cảnh

Chương 972: Người nào tại huyễn cảnh

Tái nhợt bức tranh.

Giờ phút này tất cả sinh linh, đều bị huyễn cảnh bao phủ.

Có người đuổi theo hư vô mờ mịt đồ vật, có người phảng phất thấy được chính mình chết đi thân nhân, có người ôm Ngô Đại Đức chân thúi nghe, có người tại quỳ lạy không tồn tại thần linh...

Không người có thể may mắn thoát khỏi.

Mà chỉ có một người, giờ phút này lại chưa từng động, nàng chậm rãi thêu thùa, tại thêu bày lên, từng cái hình ảnh hiển hiện.

Đây là Tiên Đốc Tịnh huyễn cảnh.

Nàng năm đó tại xám trong vụ hải, chính là y, huyễn song tuyệt cường giả.

Nếu tiến vào nàng huyễn trong kính, cũng chỉ có thể bị nàng điều khiển.

"Không sai biệt lắm."

Nàng giương mắt, hướng phía huyễn cảnh bên trong nơi nào đó nhìn lại.

Nàng nhìn thấy, thời khắc này Dược Tôn chuyển thế Tô Bạch Thiển, đã ngây ngốc đi tới độc thi trước người.

Tại nàng khu sử phía dưới, Độc Tôn một thân trí mạng chi độc, sẽ bị chuyển dời đến Tô Bạch Thiển trên thân.

Tô Bạch Thiển sẽ chết đi, Dược Tôn tà thi, lại trở thành nàng muốn dược thai...

Nhưng, thời khắc này Tiên Đốc Tịnh, trong mắt lại lóe lên một chút do dự cùng giãy dụa.

"Chỉ có dạng này, ta mới có thể luyện chế ra cứu tộc nhân thuốc tốt, đây là ta lựa chọn duy nhất... Có thể, trong lòng của ta, vì cái gì có vẻ bất nhẫn? Không muốn?"

Tiên Đốc Tịnh lầm bầm.

Nhưng, nghĩ đến nàng những cái kia nằm tại trong mộ, đang ở hư thối tộc nhân...

Tiên Đốc Tịnh vẫn là lắc đầu, kiên định nói:

"Đây là ngươi số mệnh, cũng là ta số mệnh... Ta không được chọn."

Tiên Đốc Tịnh lắc đầu.

Nàng tiếp tục đâm thêu.

Lập tức, tại nàng khu sử, dẫn đạo dưới, Tô Bạch Thiển cuối cùng đi tới độc thi đối diện.

Sau đó, Tô Bạch Thiển cùng độc thi mặt đối mặt, hai người đều là giơ tay lên.

Lòng bàn tay dán sát vào lòng bàn tay.

Tiên Đốc Tịnh biết, độc truyền lại, đã bắt đầu.

Độc tố không ngừng truyền lại.

Giờ khắc này, độc thi trên người khí độc, đã dần dần truyền đến Tô Bạch Thiển trên thân.

Tô Bạch Thiển, đang ở hướng đi tử vong...

Nàng lại biến thành mới độc thi!

Nhìn xem một màn này, Tiên Đốc Tịnh thêu thùa tay, chợt lại chậm lại.

"Vì sống tộc nhân ta... Ta chỉ có thể làm như vậy."

"Nhưng, nàng cũng là vô tội đó a..."

Nội tâm của nàng tại giao chiến.

"Thôi, thôi, này miếng Bất Tử đan  đưa ngươi uống vào đi..."

Cuối cùng, nàng lấy ra một viên thuốc.

Bất Tử đan!

Đây là các nàng Tiên cổ di tộc, quý báu nhất đan dược, từ xưa đến nay, chỉ có ba cái.

Đây là cuối cùng một viên, tại nguy nan trước mắt uống vào  có thể sống một mạng, trân quý vô cùng.

Nàng lại không chút do dự, chỉ trong nháy mắt, cái kia đan dược liền đã bay đến huyễn cảnh bên trong, Tô Bạch Thiển trong tay.

Nàng dẫn dắt đến Tô Bạch Thiển, đem cái kia đan dược uống vào.

"Có thể làm ta đều làm... Hết thảy liền xem chính ngươi tạo hóa."

Nàng lầm bầm.

Bất Tử đan hoàn toàn chính xác bất phàm, nhưng, đối mặt độc thi một thân độc, lại có thể hiểu nhiều ít đâu?

Nàng không biết được, không có nắm chắc.

Nhưng làm này chút, trong nội tâm nàng không hiểu muốn tốt chịu một chút.

Có lẽ, là đền bù nội tâm thua thiệt đi.

Nàng tiếp tục đâm thêu.

Cuối cùng, nàng nhìn thấy Tô Bạch Thiển ngã xuống.

Tô Bạch Thiển trên thân, đã che kín vô hình khí độc.

Mà giờ khắc này độc thi, lại trở nên thuần túy Vô Hạ, không dính một hạt bụi!

Độc dược để cho nàng cả người là độc, nhưng cũng để cho nàng duy trì thuần túy thi thể, coi như là khói xám, đều không thể ăn mòn nàng.

Cái này là Tiên Đốc Tịnh muốn tuyệt hảo dược thai.

Tiên Đốc Tịnh nhìn xem ngã xuống Tô Bạch Thiển, thở dài một cái, nói:

"Bất Tử đan không có giữ được tính mạng của ngươi, xin lỗi rồi..."

Sau đó, nàng phất phất tay.

Cái kia hoàn mỹ Đạo Thai, lập tức theo huyễn cảnh bên trong đi ra, từng bước một đi tới trước mặt của nàng.

"Ta dùng thân là lô, đã luyện thành một lò tinh túy dược khí, hiện tại, nên dùng tuyệt hảo dược thai dưỡng dược..."

Tiên Đốc Tịnh mở miệng, nàng đưa tay.

Đứng tại đối diện nàng Dược Tôn tà thi, cũng là giơ tay lên.

Lòng bàn tay cùng lòng bàn tay kề nhau hợp.

Lập tức, song phương trong lòng bàn tay, khí tức đang trao đổi.

Ừm

Bỗng nhiên, Tiên Đốc Tịnh cảm giác được một tia không đúng, làm sao Dược Tôn tà thi thể bên trong, có một cỗ khí tức truyền lại tới, phảng phất là...

Nhưng, này một tia thư thái, nhưng không có duy trì bao lâu.

Nàng rất nhanh đắm chìm trong trong vui sướng.

"Tộc nhân ta sắp được cứu vớt..."

"Ta sẽ phân phối cho bọn hắn chế được giải dược..."

"Ta sẽ dẫn lấy bọn hắn, tìm kiếm được đã từng Tiên giới, trở về cố hương..."

Tiên Đốc Tịnh trong mắt, lộ ra một vệt cuồng nhiệt.

Nàng phảng phất thấy, những cái kia phát bệnh mà lâm vào tĩnh lặng tộc nhân, theo trong phần mộ đi ra, trên mặt bọn họ mang theo ý cười, cùng với chính mình, tìm kiếm cấm kỵ tiên quang xuất hiện hướng đi, thấy được một phương vô cùng mênh mông cấm kỵ thế giới...

Sau đó, các nàng cùng một chỗ, bước lên trở lại đường đi.

Giờ khắc này, Tiên Đốc Tịnh cười, nàng cười đến như thế vui vẻ, như thế tươi đẹp.

Mộng tưởng đã thực hiện.

Sau đó.

Bịch

Nàng bỗng nhiên ngã xuống.

Cũng chính là giờ khắc này.

Bao phủ toàn bộ tái nhợt bức tranh huyễn cảnh, bỗng nhiên liền đều biến mất.

"A... Chuyện gì xảy ra? Xảy ra chuyện gì?"

"Sư nương đâu, sư nương ngươi đi như thế nào... Ta còn không có đủ..."

"Vương tọa của ta đây... Vương tọa của ta!"

Trong sân tất cả mọi người, đều là thẫn thờ, bao la mờ mịt nhìn về phía chung quanh.

"Lăng sư đệ... A, ngươi không phải Lăng Tề Sơn sư đệ!"

Hàn Như Ngụy đang lôi kéo Thiên sư tổ tay, chuẩn bị anh anh em em, kết quả, giờ phút này xem xét là Thiên sư tổ, dọa đến vội vàng nhảy ra thật xa!

"Hoa Hoa... A, làm sao thúi như vậy? !"

Mà một bên khác, phản ứng lại Kim Bích Phong, trực tiếp liền là run rẩy.

Nàng phát hiện mình thế mà ôm một đầu chân thúi, tại cường bạo, còn liếm lấy hai lần.

Nhìn kỹ, này chân thúi, lại có thể là...

Tên mập mạp chết bầm kia!

!

Không

Kim Bích Phong trực tiếp tâm tính đều sập, nổ tung, nàng cảm giác yết hầu một ngứa, trực tiếp liền ọe!

Ọe

Nàng nhả dạ dày đều muốn xoay chuyển!

Mà Ngô Đại Đức đang ngủ say đâu, giờ phút này bỗng nhiên tỉnh lại, bị hù dọa, nói:

"Ôi không, ngươi cái bà già đáng chết không nói đạo đức công cộng, ngươi lăn đi điểm nôn a."

Hắn vội vàng tránh ra, một bên nắm giày của mình mặc vào, hùng hùng hổ hổ nói:

"Tiên sư nó, người nào ác tâm như vậy a, thoát ta giày, còn liếm ta gan bàn chân... Ác tâm!"

Mà nghe lời này, Kim Bích Phong nhả nghiêm trọng hơn, nước chua đều phun ra, nước mắt tứ chảy ngang a.

...

Ừm

Lâm Cửu Chính cũng là có chút mê hoặc, nói:

"Huyễn cảnh? !"

Hắn vội vàng giương mắt, tìm kiếm Tô Bạch Thiển thân ảnh.

Sau một khắc, hắn cuối cùng thấy được.

Chỉ thấy Tô Bạch Thiển, vẻ mặt lạnh nhạt, sừng sững tại chỗ, một chút không động.

Tại trong ngực của nàng, lại thêm một cái màu trắng tiểu sinh linh.

Đương nhiên đó là tiểu hồ ly!

Mà Dược Tôn độc thi cùng cái kia đáng sợ huyễn kính cường giả Tiên Đốc Tịnh, giờ phút này lại nằm tại cùng một chỗ.

Hai người bọn họ trong lòng bàn tay, còn dán vào đây.

"Cái này. . ."

Lâm Cửu Chính chần chờ một chút, nhưng lập tức hiểu rõ...

Đối phương, đây là bị giết ngược lại sao?

"Tại Cửu Vĩ Hồ trước mặt chơi huyễn cảnh... Đây là, tự tìm đường chết a..."

Hắn không khỏi lắc đầu.

...

Mà giờ khắc này, Tô Bạch Thiển chậm rãi hướng phía Dược Tôn độc thi, cùng với Tiên Đốc Tịnh đi tới.

Độc thi thể nội độc tố, vẫn như cũ còn tại hướng Tiên Đốc Tịnh truyền lại.

Truyền đến một nửa thời điểm, Tiên Đốc Tịnh liền chịu không nổi, té xỉu.

Tô Bạch Thiển vẻ mặt lạnh nhạt, nói:

"Làm ngươi cho rằng người khác tiến vào ngươi huyễn cảnh thời điểm... Có thể từng nghĩ tới, chính ngươi, cũng chỉ là tại người khác cho ngươi kiến tạo trong ảo cảnh?"

Nàng ngay từ đầu, hoàn toàn chính xác bị huyễn cảnh nhiễu loạn một thoáng.

Nhưng, nàng đạo cảnh địa chi bên trong, lại có Cửu Vĩ Hồ tại.

Cửu Vĩ Hồ, thập linh một trong, am hiểu nhất, chính là huyễn cảnh, này, chính là hắn bản mệnh thần thông.

Cho nên, Tô Bạch Thiển chẳng những không có bị Tiên Đốc Tịnh huyễn kính làm cho mê hoặc, ngược lại cho Tiên Đốc Tịnh, chế tạo một trọng huyễn cảnh!

"Xem ở ngươi viên này Bất Tử đan mức, ta cũng cho ngươi ăn một khỏa dược đi."

Nàng nói xong, lấy ra một cái bình thuốc, đút cho Tiên Đốc Tịnh một khỏa dược.

Viên này dược, chính là Tô Bạch Thiển dùng trong tiểu viện dược liệu phối xuất ra Giải Độc đan, dược hiệu so cái gọi là Bất Tử đan mạnh mẽ hơn gấp trăm lần  có thể bảo đảm nàng một mạng.

Dù sao, cái này bệnh tâm thần... Vẫn phải mang về thôn đây.

Sau một hồi.

Dược Tôn tà thi trên người độc tố, triệt để chuyển dời đến... Tiên Đốc Tịnh trên thân!

Cũng chính là giờ khắc này.

Dược Tôn tà thi con mắt... Bỗng nhiên mở ra.

....