Chương 973: Cấm kỵ tiên dược

Chương 973: Cấm kỵ tiên dược

Dược Tôn tà thi, bỗng nhiên mở mắt.

Trong mắt của nàng, không có chút nào khói xám, là như thế tinh khiết triệt thanh sáng!

"Đây là... Địa phương nào?"

Dược Tôn tà thi nói nhỏ, nàng đứng dậy, ngắm nhìn bốn phía, tầm mắt rơi vào Tô Bạch Thiển trên thân.

Ngươi

Giờ khắc này, Dược Tôn tà thi tựa hồ có không kinh ngạc, nói:

"Vạn cổ về sau, tuế nguyệt hạ du?"

"Ngươi là trùng sinh ta?"

Tô Bạch Thiển cũng là có chút giật mình, làm sao mình kiếp trước, phảng phất cũng không hề biến thành tà thi?

Rất bình thường a...

"Ngươi... Không có đổi thành tà thi?"

Tô Bạch Thiển đặt câu hỏi.

Dược Tôn lại là nghi hoặc, nói:

"Tà thi?"

Tô Bạch Thiển càng thêm không hiểu, kiếp trước của mình, liền tà thi chuyện này, cũng không biết sao?

"Đừng hỏi nữa, nàng sau khi chết toàn thân đều là độc, liền cái kia hắc thủ cũng không nguyện ý đụng, nàng và ta, ân, hẳn là chỉ hai không có bị luyện thành tà thi."

Lúc này, Tạo Hóa chí tôn bỗng nhiên mở miệng cười, hắn đi tới.

Thấy Tạo Hóa chí tôn, Dược Tôn trong mắt, lập tức lộ ra một vệt kinh ngạc, nói:

Ngươi

"Ngươi cũng đã chết đi? ?"

Tạo Hóa chí tôn nói:

"Vạn cổ về sau, tuế nguyệt hạ du lại tương phùng, không xiết niềm vui."

Trên mặt của hắn, hoàn toàn chính xác có chút mừng rỡ.

"Ngươi tại phía trước ta chết đi, ngươi nhìn thấy cái gì?"

Tạo Hóa chí tôn rất là tò mò đặt câu hỏi.

Dược Tôn nhớ lại, có chút hốt hoảng nói:

"Năm đó, ta đạp vào con đường cổ xưa kia về sau, một đầu màu đen đường mòn hiển hiện, ta nhìn thấy vị kia, trong bóng đêm trầm luân, tịch diệt..."

"Cho nên, ta đem một thân dược tính, đều hướng phía đầu kia đường mòn truyền lại mà đi... Ta muốn cứu hắn."

"Dược tính đánh mất về sau, dược đạo cân bằng bị phá, ta bị độc tính che kín, như vậy mất đi ý thức."

Kinh nghiệm của nàng, so sánh dưới, tựa hồ đơn giản hơn nhiều.

Nhưng đơn giản tự thuật về sau, lại rõ ràng năm đó rung động lòng người.

Một đời Dược Tôn, độc dược song tuyệt, đi lên con đường cổ xưa kia, lại thấy trong lòng tín ngưỡng trầm luân, tịch diệt, sắp triệt để tử vong...

Nàng liền trực tiếp bỏ qua tính mạng của mình, đem một thân dược tính, truyền lại vào màu đen đường mòn...

Nhưng cũng bởi vậy, nàng tính mạng của mình đi đến cuối con đường.

Biến thành một bộ độc thi!

Nghe vậy, Tô Bạch Thiển, cũng là trong nháy mắt hiểu rõ.

Nguyên lai, kiếp trước lại có thể là như vậy...

"Bây giờ ngươi ta đều có chuyển thế... Chẳng lẽ luân hồi đã tái hiện?"

"Một đời kia tai hoạ, có hay không đã lắng lại?"

Dược Tôn có chút lo lắng đặt câu hỏi.

Tạo Hóa chí tôn cười cười, nói:

"Này, liền phải hỏi ngươi chuyển thế."

Tô Bạch Thiển nói:

"Vị kia, đã trở về."

"Bây giờ... Thập Tôn Nhị Hung, đều đã ở bên cạnh hắn, đến lão nhân gia ông ta truyền đạo thụ nghiệp."

Nghe vậy, Dược Tôn trên mặt, bỗng nhiên lộ ra một vệt không có gì sánh kịp mừng rỡ.

"Hắn trở về... Hắn không có chết đi."

"Này là đủ rồi... Này là đủ rồi."

Nàng trong sự kích động, mang theo một loại thật sâu thoải mái.

"Ngươi ở kiếp này dược đạo, mạnh hơn ta, đi được càng xa..."

Dược Tôn nói xong, nhìn về phía Tô Bạch Thiển trong ngực tiểu hồ ly, đưa thay sờ sờ, trìu mến mà nói:

"Liền ngươi cũng chuyển thế..."

"Năm đó không có cách nào khác, chỉ có thể để nó lưu tại Tổ Giới, thủ hộ hỏa chủng, ở kiếp này, đừng để nó cô đơn nữa, nó hết sức dính người."

Sau một câu, là cùng Tô Bạch Thiển nói.

Tô Bạch Thiển gật gật đầu, nàng nhớ tới tìm tới Tiểu Bạch Hồ thời điểm tình cảnh...

Bạch Hồ kiếp trước, đến chết đều đang đợi  chờ đợi Dược Tôn trở về...

"Ở kiếp này, có sư phụ tại, chúng ta sẽ không lại rơi chầm chậm đi chết rồi."

Trong mắt của nàng, mang theo một cỗ không có gì sánh kịp tự tin.

"Này người thủ hộ ta thi thể nhiều năm, mặc dù đi sai bước nhầm, nhưng cuối cùng không phải cực ác..."

Dược Tôn nhìn về phía đã hôn mê Tiên Đốc Tịnh, bỗng nhiên một phúc tay.

Tiên Đốc Tịnh ung dung tỉnh lại.

Mở to mắt, thấy Tô Bạch Thiển, nàng lập tức giật mình, nói:

"Ngươi... Ngươi đối ta dùng huyễn cảnh? !"

Cảm nhận được tình huống trong cơ thể, sắc mặt nàng càng là đại biến...

Trong cơ thể nàng, tràn đầy đủ loại đáng sợ độc tố...

Nếu không phải có một cỗ thần bí dược khí, bảo hộ lấy đan điền, trái tim, giờ phút này nàng khả năng đã triệt để chết đi.

Thất bại...

Chính mình mưu đồ bí mật vạn cổ, một mực chờ đợi hôm nay, thế mà...

Thất bại!

Không

Giờ khắc này, Tiên Đốc Tịnh trên mặt, tràn đầy tuyệt vọng.

Tiên cổ di tộc, cuối cùng muốn tuyệt diệt sao?

Tộc nhân không còn có cứu sống hi vọng, chính mình cũng triệt để xong...

Nàng cười thảm một tiếng, nói:

"Ta Tiên Đốc Tịnh, có chơi có chịu!"

Nói xong, trong tay nàng bỗng nhiên nhiều một cây tú hoa châm, hướng phía cổ họng đâm tới.

Nàng mất hết can đảm phía dưới, chỉ muốn tự sát!

"Ta có thể cứu ngươi tộc nhân."

Tô Bạch Thiển, chợt mở miệng.

Nghe được câu này, Tiên Đốc Tịnh đột nhiên giương mắt, nhìn xem nàng.

"Chuyện này là thật?"

Trong mắt của nàng, viết đầy hoài nghi.

Chính nàng, chính là Tiên cổ di tộc bên trong bất thế kỳ tài, tinh thông huyễn thuật, dược đạo, nhưng, qua nhiều năm như vậy, nàng cũng chỉ tìm được độc thi dược thai này một cái phương pháp.

Mà lại, phương pháp này xác xuất thành công, chỉ có ba thành!

Đến tột cùng có thể hay không cứu sống tộc nhân, cũng còn chưa biết.

Tô Bạch Thiển nói:

"Ừm... Cái gọi là Tử Ách Chi Bệnh, kỳ thật rất đơn giản, dùng sậy căn, ba tuổi Kim Liên, ô nguyên măng cùng với tước cát đỏ luyện thành đan, là có thể a."

Nghe vậy, Tiên Đốc Tịnh trong mắt vô cùng giật mình, nói:

"Làm sao ngươi biết phương thuốc? !"

... Bọn hắn Tiên cổ di tộc, đã từng hao phí mấy đời người lực lượng, mới thăm dò ra một chút phương thuốc.

Nhưng, cũng chỉ xác định ba loại!

Nhiều như vậy năm tháng đến nay, Tiên Đốc Tịnh lờ mờ tìm tòi đến, loại thứ tư, hẳn là một loại thần sa... Nhưng, cũng chưa có xác định là tước cát đỏ!

Hiện tại, Tô Bạch Thiển nói thẳng ra...

Sao có thể làm nàng không sợ hãi?

Tô Bạch Thiển cười một tiếng nói:

"Sư phụ cho trong sách, rõ ràng viết a... Tại trong sách, cái này phương thuốc bị quy về đơn giản nhất một loại."

Đơn giản nhất một loại...

Nghe nói như thế, Tiên Đốc Tịnh lập tức có loại thổ huyết xúc động.

Bọn hắn Tiên cổ di tộc, dùng lâu như vậy tuế nguyệt, mới nghiên cứu ra phương thuốc, kết quả, người ta trực tiếp tại trong sách liền có... Hơn nữa còn chẳng qua là đơn giản nhất loại kia?

Người so với người, tức chết người!

"Không đúng..."

Lúc này, Tiên Đốc Tịnh chợt nói tiếp:

"Mặc dù biết phương thuốc, lại có thể thế nào? Những dược liệu này, nhất định phải là cấm kỵ tiên dược mới được..."

Cấm kỵ vị cách dược liệu, tại Hôi Vụ hải căn bản đều không thể tìm ra, tại không quan trọng Chân Tổ giới, thì càng không cần suy nghĩ...

Cũng chính là bởi vậy, nàng mới không thể không đem tầm mắt, đặt ở Dược Tôn tà thi thể lên.

Dù sao, Dược Tôn khi còn sống độc dược song tuyệt, hội tụ ở trong cơ thể, loại thuốc này cùng độc cân bằng, vốn là một loại cấm kỵ.

Nghĩ đến thế gian này cuối cùng không dược có thể dùng... Trong mắt của nàng, không khỏi ảm đạm.

Biết phương thuốc lại như thế nào? Vẫn như cũ chẳng qua là không hoa bọt nước.

Nhưng, Tô Bạch Thiển lại nháy mắt mấy cái, nói:

"Người nào nói không có?"

"Chúng ta trong thôn... Rất nhiều a, khắp nơi đều có..."

Nghe nói như thế, Tiên Đốc Tịnh lập tức có chút ngẩn người.

Khắp nơi đều có? ?

Này cái gì miêu tả a...

Này nên cái gì thôn? ?

"Ngươi... Nói thật chứ? ?"

Nàng đều có chút không dám tin tưởng.

Tô Bạch Thiển đang muốn tiếp tục nói rõ lí do đâu, Ngô Đại Đức lại là đi tới, nói:

"Đương nhiên là thật."

Hắn trực tiếp theo đế giày dưới, áp chế tiếp theo đống bùn, nói:

"Liền hướng chúng ta thôn này thổ, ngươi nói, thuốc gì dài không ra a?"

Tiên Đốc Tịnh tiếp nhận cái kia đống bùn, rõ ràng cảm nhận được, này trong đất bùn... Thật ẩn chứa cấm kỵ khí.

Giờ khắc này, nàng triệt để kích động.

Ta

Nàng gằn từng chữ:

"Ta từ giờ trở đi, liền là bệnh tinh thần!"

....