Chương 974: Chân tổ hiện

Chương 974: Chân tổ hiện

Giờ phút này.

Phá Vụ thành bên ngoài.

"Bắt lấy này con chó chết. . ."

"Không nên để cho hắn chạy trốn, bắt lấy nó, giết chết nó!"

Thời Không điện chủ mang theo bốn đại phách chủ, đối Đại Hắc Cẩu một trận bao vây chặn đánh.

Bọn hắn thủ đoạn ra hết, cuối cùng, hiện tại sắp vây chết Đại Hắc Cẩu.

"Gâu. . . Các ngươi như thế bức bản đế, đừng trách bản đế!"

Mắt thấy không đường có thể đi, Đại Hắc Cẩu bỗng nhiên chân vừa nhấc.

"Niệu Thiên Đại Pháp!"

Đại Hắc Cẩu trực tiếp liền bắt đầu. . .

Thấy cái kia vô tận màu vàng "Giọt mưa" dồn dập tới, Lộc Bá chờ bá chủ, giờ phút này đều là chấn kinh.

Mẹ nó, chó chết này quá không biết xấu hổ a?

Mà Thời Không điện chủ, càng là tâm tính sắp sập, bởi vì, Đại Hắc Cẩu thay đổi đầu thương, Niệu Thiên Đại Pháp nhắm ngay hắn a!

"Ni mã, ngươi quá mức a? !"

Thời Không điện chủ nổi giận, hắn khẽ cắn môi, vung tay lên, tầng tầng màn sáng hiển hiện, nói:

"Ngươi nước tiểu, căn bản tung tóe không đến bản tọa trên thân!"

Nhưng, ngay tại hắn tràn đầy tự tin thời điểm.

Những cái kia "Giọt mưa" chạm đến hắn màn ánh sáng, thế mà trực tiếp đem hắn màn ánh sáng, đều cho xuyên thấu!

"Ôi không? !"

Thời Không điện chủ chấn kinh, chính mình có thể là bá chủ bên trong chí cường giả a.

Mà chó chết này, thực lực tuyệt đối còn không có đi đến bá chủ.

Vì cái gì nó nước tiểu, lực xuyên thấu như thế mạnh? Bá chủ đều không phòng được!

Có thể xưng biến thái!

"Gâu, dùng làm bản đế ngày ngày uống chủ nhân nước rửa chân, uống chùa sao? Toàn bộ tồn, chính là vì này loại trước mắt dùng!"

Đại Hắc Cẩu dương dương đắc ý, đỉnh thương tiến lên!

Thời Không điện chủ đã ngửi được cái kia cỗ kinh khủng mùi khai, giờ khắc này, hắn thật chính là trong lòng run sợ, vội vàng xoay người liền chạy!

"Mau ngăn cản hắn!"

Đồng thời, hắn hướng phía Lộc Bá chờ bá chủ hô to.

Nhưng, Lộc Bá chờ bá chủ, vẻ mặt do dự một chút, cũng đều là vội vàng tránh ra.

Coi như cái kia chó chết cẩu nước tiểu, lực sát thương chưa chắc có mạnh cỡ nào, nhưng bọn hắn cũng đều là Hôi Vụ hải bên trong, có mặt mũi tồn tại, ai nguyện ý bị cẩu nước tiểu tưới một thân a. . .

Lập tức, Đại Hắc Cẩu tung hoành giữa sân, thương đến chỗ, đơn giản không người có thể địch!

. . .

Một bên khác.

Mênh mông tái nhợt bức tranh, đã trải rộng ra.

Tại tái nhợt trên bức họa phương, ánh mắt đờ đẫn thiếu nữ áo tím, tay cầm bút vẽ, tựa hồ tại miêu tả lấy cái gì.

Nàng cơ giới mà cố chấp, tựa hồ không vẽ ra vật gì đó, liền vĩnh viễn không sẽ bỏ qua.

Nàng thất lạc trọng yếu nhất trí nhớ, quý báu nhất đồ vật, này trở thành nàng đời này lớn nhất chấp niệm, mặc dù biến thành tà thi, đều không có bị mặt khác suy nghĩ ảnh hưởng.

Cuối cùng cả đời, chỉ vì nắm mất đi đồ vật tìm trở về.

Đến chết không thay đổi.

Tử Lăng nhìn xem mình kiếp trước, theo cái kia bút vẽ xốc xếch dấu vết bên trong, giờ phút này hốt hoảng ở giữa, cảm giác những cái kia giọng văn, không hiểu có loại cảm giác quen thuộc.

Nàng tựa hồ mơ hồ cảm thấy đến, chính mình kiếp trước muốn vẽ đồ vật, là cái gì. . .

. . .

Cũng chính là giờ phút này.

"Chó chết, mẹ nó ngươi khinh người quá đáng, khinh người quá đáng!"

Một bên khác, Thời Không điện chủ đã bốn đại phách chủ, đều là đã sắp muốn điên rồi.

"Mẹ nó ngươi lúc nào mới tiểu xong? !"

"Có ngươi như thế bền bỉ sao?"

"Thao, tên chó chết này bình thường là không phải là cho tới nay không kéo nước tiểu, tất cả đều tồn rồi? !"

Lộc Bá đám người, đều là cảm giác vô lực, tâm tính có chút băng.

Thân làm bá chủ, bọn hắn chưa từng nhận qua bực này khuất nhục? Thế nhưng, hôm nay lại làm cho một con chó, đuổi đến chật vật như thế.

Này loại mưa bọn hắn căn bản không phòng được, liền thần lực tụ thành lồng ánh sáng các loại, đều sẽ bị xuyên thấu.

Bá chủ Hống Vạn Sơn không tin tà, chuẩn bị hi sinh bộ phận bản nguyên pháp thân, dùng cái này ngăn trở Đại Hắc Cẩu Niệu Thiên Đại Pháp, nhưng hắn bản nguyên pháp thân, bị cái kia nước tiểu bắn tung tóe về sau, thế mà trực tiếp tan rã.

Đại Hắc Cẩu cẩu nước tiểu. . . Khủng bố đến có khả năng diệt sát khói xám bản nguyên trình độ!

Này để bọn hắn đều kinh hãi, chưa bao giờ từng thấy đáng sợ như vậy cẩu nước tiểu.

"Coi như hôm nay cẩu nước tiểu xối đầu, ta cũng muốn chém giết ngươi này con chó chết, tuyệt diệt này một giới!"

Cuối cùng, Thời Không điện chủ nhịn không được, ngửa mặt lên trời hô to, hắn răng thử muốn nứt, tức sùi bọt mép!

Nghe vậy, Lộc Bá chờ bá chủ nhưng đều là biến sắc, vội vàng khuyên can.

"Minh chủ, không được a!"

"Cùng chó chết này liều sinh tử, không đáng giá!"

"Nó cẩu nước tiểu  có thể hủy đi ngài bản nguyên a!"

Bọn hắn đều sợ Thời Không điện chủ xúc động.

Nhưng, Thời Không điện chủ lại vẻ mặt dứt khoát, nói:

"Người nào cũng không cần cản ta, ta hôm nay không giết hắn, tâm ta không cam lòng!"

Tiếng nói vừa ra, hắn. . . Hắn lập tức lấy ra một tôn tượng nặn.

Đó là. . . Bọn hắn bộ tộc này, một vị chân tổ pháp thân!

"Không sai, ta chính là muốn thỉnh chân tổ đối phó nó!"

Thời Không điện chủ mở miệng!

Lộc Bá chờ: ". . ."

Bọn hắn còn tưởng rằng, Thời Không điện chủ muốn trực diện cái kia chó chết đây.

Không nghĩ tới. . . Ấp ủ nửa ngày, là muốn dao động người a.

Bất quá, bọn hắn vẻ mặt cũng mười phần ngưng trọng.

Chân tổ pháp thân. . . Đây tuyệt đối là bọn hắn lần này, lớn nhất át chủ bài!

Không đến cuối cùng trước mắt, không sẽ vận dụng.

Hiện tại xem ra, Thời Không điện chủ, thật chính là bị Đại Hắc Cẩu, chơi đùa không có chiêu!

"Chân tổ ra, diệt hết thảy!"

Thời Không điện chủ gầm thét, bản nguyên lực lượng rót vào cái kia chân tổ pháp thân bên trong.

Lập tức, cái kia chân tổ pháp thân, lập tức bành trướng mà lên, phảng phất muốn sống lại, tựa như sơn nhạc.

Oanh

Giờ khắc này, này pháp thân triệt để thức tỉnh, siêu việt lên đường, bốn gặp, bá chủ, Thiên Vũ đang run rẩy, hư không đang kích động, giữa thiên địa có rất nhiều đạo tắc hiển hóa, thế mà giống như là muốn trấn sát này pháp thân.

Bởi vì, này pháp thân, làm cho cả Chân Tổ giới thiên địa, đều cảm thấy uy hiếp.

Thiên Lôi ầm ầm, Đại Đạo giảo dây xích nườm nượp mà tới, liền lên đường người, đối mặt này loại thiên địa trấn sát, chỉ sợ đều khó mà chống lại.

Nhưng, này thức tỉnh pháp thân, giờ phút này chậm rãi mở mắt.

Mở mắt nháy mắt, cái kia rất nhiều Đại Đạo quy tắc, Thiên Lôi các loại, thế mà dồn dập bị yên diệt.

Thiên Địa Chi Lực, liền này pháp thân thân đều không thể tới gần!

"Nữ nhân kia, đã từng bảo vệ thế giới sao?"

Pháp thân chậm rãi nói nhỏ, ánh mắt của hắn quét nhìn, trong một ý niệm, đã biết được hết thảy.

"Ha ha. . . Ở kiếp này, này một giới là nhỏ yếu như vậy, liền liền thiên địa, đều yếu đuối như vậy!"

"Vạn Đạo Chung Điểm, ngươi hết thảy, đều sẽ kết thúc, vạn cổ trước trận chiến kia, kéo dài đến nay, nên chung kết!"

"Ta đem ban cho thế giới của ngươi, tử vong!"

"Ha ha ha ha ha!"

Này tôn chân tổ pháp thân, phát ra cười to, hắn tựa hồ cực kỳ đắc ý!

Nhưng, vào thời khắc này, mưa to bỗng nhiên kéo tới!

Ừm

Chân tổ pháp thân nhướng mày, nhưng lại cảm ứng được, những cái kia màu vàng giọt mưa bên trong, ẩn chứa đại khủng bố, lập tức pháp thân biến mất khỏi chỗ cũ, xuất hiện tại một chỗ khác.

"Đây là vật gì? !"

Chân tổ pháp thân, giờ phút này đều là ngưng trọng mở miệng.

"Nằm mơ a, ngươi tiếp tục nằm mơ a, bản đế không sợ ngươi nếm đến ngon ngọt, nhất định tư tỉnh ngươi!"

Đại Hắc Cẩu thì là run lên, gọi là một cái thoải mái, hết sức không đem chân tổ để ở trong mắt bộ dáng.

Chân tổ pháp thân thấy thế, lập tức tức giận rồi.

"Lại có thể là ngươi này con chó chết. . . Chúng ta đã sớm đoán được, ngươi không có triệt để chết đi, không nghĩ tới ngươi thế mà trốn ở này một giới!"

"Hôm nay, nhường ngươi mạng chó chung kết!"

Chân tổ pháp thân đưa tay, bàn tay lớn đột nhiên một túm.

Chân tổ ra tay, lập tức chấn thiên động địa, rõ ràng chẳng qua là tiện tay trảo một cái, thế nhưng chư thiên hoàn vũ, lại đều giống như có lực lượng kinh khủng hạ xuống, nhường Đại Hắc Cẩu, có loại không thể nào đối phó cảm giác.

"Gâu, nhưng phàm bản đế đạo quả trở lại một phần, như ngươi loại này rác rưởi, một tưới chết một mảnh!"

Đại Hắc Cẩu giận mắng, trong nháy mắt diễn hóa xuất đủ loại pháp tướng, Kỳ Lân, thần hầu, Huyền Vũ rất nhiều hư ảo hình bóng, muốn chống lại một kích này.

Oanh

Hư không nổ tung, Đại Hắc Cẩu đủ loại pháp tướng, bị yên diệt.

Liền Đại Hắc Cẩu, đều biến mất!

Thấy thế, Thời Không điện chủ đám người, đều là mừng rỡ không thôi.

"Tên chó chết này, đã chết rồi sao?"

"Biến thành tro bụi, nó hôi phi yên diệt!"

"Bị chết tốt! Tên chó chết này cuối cùng chết!"

Nhưng, chân tổ pháp thân, lại lạnh nhạt lắc đầu, nói:

"Không có."

Ánh mắt của hắn quét qua.

Lập tức, trong hư không thân ảnh, lập tức hiện ra, chỉ thấy một đầu Đại Hắc Cẩu, tại trong hư không tiềm hành, vội vàng hướng phía Tử Lăng bên kia chạy trốn.

"Tiên sư nó, chó chết này này đều không có chết?"

"Vì cái gì khủng bố như vậy?"

"Này sinh mệnh lực, vẫn là cẩu sao? Đây quả thực thật sự Long còn muốn biến thái đi. . ."

Lộc Bá đám người, đều là một trận ngẩn người.

Cần biết, mới vừa đây chính là chân tổ pháp thân nhất kích a.

Đừng nói chẳng qua là một đầu lên đường cấp cẩu, liền là Thời Không điện chủ này loại siêu nhất tuyến bá chủ, đều chỉ có một con đường chết.

"Này cẩu có đại cơ duyên, luyện thành Hỗn Độn Bất Diệt Thân, trời không tuyệt, thì thịt không phá, bất diệt, thì xương bất hủ, thời không hủy tẫn, phương thấy điểm cuối cùng."

Chân tổ pháp thân, lại là chậm rãi mở miệng.

Nghe vậy, giữa sân mọi người, đều là chấn động vô cùng.

Hỗn Độn Bất Diệt Thân. . .

Cái này. . . Chính là trong truyền thuyết bảo thể!

Mặc dù tại xám trong vụ hải, cũng có thể xưng thần thoại, chỉ có những cái kia cực kỳ cường đại chân tổ, mới có thể làm đến bước này.

Bọn hắn cũng trong nháy mắt đều hiểu, vì cái gì chó chết này, khó như vậy dùng diệt sát!

Mà chân tổ pháp thân, đã thản nhiên nói:

"Hôm nay ta đã buông xuống, liền Tuyệt Thiên Vũ, đoạn địa mạch, hủy tận thời không!"

Hắn đưa tay.

Giờ khắc này, chân tổ pháp thân, giống là trở thành toàn bộ thiên địa chủ nhân!

Vạn trượng khói xám đạo lực, giống như là hóa thành mênh mông biển lớn, đang gầm thét gào thét, tại cuồn cuộn tới.

Trên người hắn, ngàn tỉ lớp Đại Đạo tại hiển hiện, chân tổ khủng bố oai, trước đó chưa từng có đang nằm giữa cả thiên địa!

Giờ khắc này, toàn bộ Chân Tổ giới Thương Khung, đều đang run rẩy, Thiên Vũ ở giữa nhất nguyên sơ Huyền Hoàng nhị khí, đều là hỗn loạn hiển hiện, giống như là đến tận thế.

Bên trong lòng đất, phảng phất có thao thiên lực lượng muốn bùng nổ, ức vạn dặm đại địa, trực tiếp không chịu nổi, núi lửa dâng lên mà ra, địa chấn điên cuồng xuất hiện, sông núi ngã xuống vô số!

Kinh khủng nhất lúc, giờ phút này thế gian sinh linh, đều cảm giác được giữa thiên địa không gian cùng thế gian, cơ hồ đều ngưng trệ, có không hiểu quy tắc hiển hóa, tựa hồ muốn phá hủy hết thảy!

Chân tổ đưa tay, thiên hạ kinh hoàng!

"Không. . . Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? !"

Tam Nguyên châu, một tòa viễn cổ thần sơn sụp đổ, một cái tông môn chết hết, có lão giả tại bi thiết.

"Đạo tràng tại sao lại đều sập. . . Không có Chí Tôn đến a?"

Tế Thế thần châu, rất nhiều Tế Thế thần điện Chung Cực giả các tín đồ, hoảng loạn, quỳ trên mặt đất.

"Đạo cảnh đều không thể ẩn giấu, có khả năng bị phá hủy? !"

Nơi nào đó bí địa, một chỗ trong sơn động, đang ở dưỡng thương Cơ Vô Lục, sắc mặt đại biến, hắn đạo cảnh, giờ phút này thế mà chủ động hiển hiện, như hư như thật thế giới, nhận lấy kinh khủng uy hiếp, có khả năng sẽ sụp đổ!

. . .

Tận thế. . . Đã đến tới!

. . ..