Chương 975: Tái nhợt bức tranh

Chương 975: Tái nhợt bức tranh

Thiên hạ kinh hoàng!

Thế nhân đều cảm thấy một loại lớn hủy diệt, đại phá bại tiến đến, này loại khủng bố tai hoạ, vô pháp ngăn cản.

Vô luận mở cửa cũng tốt, hoặc là chẳng qua là nhỏ yếu nhất nhất cảnh tu giả, thời khắc này cảm giác đều là giống nhau.

Tai vạ đến nơi, chỉ có tử vong.

Tại chân tổ trước mặt, cũng chỉ là sâu kiến.

. . .

Thương sinh run rẩy.

Phá Vụ thành.

Đại Hắc Cẩu đã chạy đến Tử Lăng bên người, giờ phút này thấy cảnh này, mắt chó bên trong đều là có chút vội vàng.

Chủ yếu là, này chân tổ khả năng cho Chân Tổ giới, tạo thành vô cùng đáng sợ phá hư.

Cần biết, liền tại Hôi Vụ hải, chân tổ cũng là đặt chân ở thần bí chi địa, không sẽ trực tiếp lưu tại Hôi Vụ hải bên trong.

Bởi vì, liền Hôi Vụ hải, cũng không chịu nổi chân tổ lực lượng, động một tí sẽ hủy thiên diệt địa.

Này chân tổ pháp thân bật hết hỏa lực, này một giới. . . Gánh không được.

"Mọi loại lực lượng cược thêm ngươi thân, Hỗn Độn Bất Diệt Thân. . . Ha ha, nếu như Hỗn Độn bản thân đều đã phai mờ, ngươi lại như thế nào tồn tại?"

Hôi Vụ hải chân tổ nhìn chằm chằm Đại Hắc Cẩu, vẻ mặt đạm mạc.

Kinh khủng vạn trượng lực lượng, trong nháy mắt hạ xuống!

Chỗ đến, thời không đều là bỗng nhiên biến thành hắc động, không tồn tại nữa.

"Gâu. . . Thật cho là ngươi có thể giết chết bản đế?"

Đại Hắc Cẩu cắn răng, chuẩn bị liều mạng chó!

Nhưng, vào thời khắc này.

Nó bên cạnh.

Tử Lăng chợt lấy ra Hoàng Vũ bút.

Nàng đi đến Họa Tôn tà thi bên người, đem Hoàng Vũ bút, đặt ở Họa Tôn tà thi trong tay.

Sau đó, nói khẽ:

"Chúng ta cùng một chỗ họa."

"Đem ngươi đã từng quên được đồ vật, vẽ ra đến, nhường trong lòng ngươi quý báu nhất hình ảnh tái hiện."

Nàng nhẹ nhàng nắm chặt Họa Tôn tay.

Giờ khắc này, hai người đồng thời chấp bút!

Họa Tôn tà thi, đờ đẫn đi theo lấy Tử Lăng, tay theo Tử Lăng tay mà động.

Hoàng Vũ bút, tại tái nhợt trên bức họa, bỗng nhiên tô lại rơi xuống một bút.

Này một bút, là đơn giản như vậy, tại tái nhợt trên bức họa, chẳng qua là rơi xuống một đầu duyên dáng đường vòng cung.

Nhưng, ngay tại này một bút hạ xuống thời điểm!

Oanh

Tái nhợt bức tranh, lại phảng phất có ngàn tỉ lớp khí thế khủng bố, trong nháy mắt bộc phát ra.

Một bút hạ xuống, trong thiên địa tất cả, tựa hồ cũng vì đó yên tĩnh trở lại!

Đại Đạo nổ vang đột nhiên ngừng, thiên tai trong nháy mắt ngưng trệ!

Bầu trời ở giữa, hỗn loạn Huyền Hoàng nhị khí, trong nháy mắt bất động; trên mặt đất, dâng lên mấy ngàn mét núi lửa, dung nham đứng tại trên không, vô pháp hạ lạc; trong biển rộng, biển động vừa mới thành hình, lại giống như là hóa thành to lớn sông băng. . .

Vẻn vẹn bởi vì, này rơi vào tái nhợt trên bức họa một bút.

Phá Vụ thành trước, Thời Không điện chủ đám người, đột nhiên kinh hãi.

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra? !"

"Tại sao ta cảm giác. . . Toàn bộ thế giới, đều bị này tái nhợt bức tranh ảnh hưởng tới? !"

Lộc Bá các loại, khiếp sợ không thôi.

"Chân tổ. . ."

Thời Không điện chủ, cũng là vội vàng nhìn về phía chân tổ pháp thân.

Nhưng, thời khắc này chân tổ pháp thân, trong mắt lại bộc phát ra một loại cực kỳ trịnh trọng hào quang.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia tái nhợt bức tranh.

"Chẳng lẽ. . . Tái nhợt bức tranh hình ảnh, muốn tái hiện? !"

"Không thể nào! Không thể nào. . ."

Hắn lẩm bẩm, trong lời nói, lại có một tia thanh âm rung động, phảng phất tại hoảng sợ.

Cảm nhận được này loại hoảng sợ, Thời Không điện chủ các loại, lập tức trong lòng cũng đều nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Bọn hắn xoạt xoạt quay đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Tử Lăng cùng Họa Tôn tà thi.

Đến tột cùng, là cái gì?

Thế mà nhường chân tổ, đều đang sợ?

Liền Đại Hắc Cẩu, giờ phút này đều là nhìn chằm chằm tái nhợt bức tranh, mắt chó bên trong, viết đầy vẻ mặt ngưng trọng.

"Đây là. . . Cái gì?"

Họa tổ Mộ Dung Uyển Từ, giờ phút này trong mắt cũng là lóe lên kinh ánh sáng, nhìn xem tái nhợt bức tranh, chờ mong vô cùng.

Mà giờ khắc này.

Một bút hạ xuống, Họa Tôn trống rỗng vô thần trong mắt, bỗng nhiên hiện lên một tia thanh minh, giống như là vui vẻ.

Nàng có chút ngẩn người nhìn chăm chú lấy tái nhợt trên bức họa cái kia đường vòng cung, khóe miệng rõ ràng có một tia cười ngây ngô.

Mà Tử Lăng trán, giờ phút này đã có mồ hôi rịn hiển hiện.

Vẻn vẹn một bút, để cho nàng đều cảm giác cực kỳ gian nan.

Nhưng, giờ phút này, nàng tâm vô bàng vụ, trong đầu, chỉ có một cái hình ảnh.

Nàng nắm chặt Họa Tôn bút, sau đó, hạ xuống đệ nhị bút. . .

Đệ nhị bút, vẫn như cũ, chẳng qua là một đạo hoàn mỹ đường vòng cung.

Hai đầu đường vòng cung nối liền cùng một chỗ.

Phảng phất. . . Khuôn mặt đường nét!

Đầu thứ hai đường vòng cung hạ xuống nháy mắt.

Oanh

Đột nhiên ở giữa, giống như là có một loại nào đó khủng bố đến cực điểm khí thế, tràn ngập chư thiên.

Giờ khắc này, trên bầu trời hỗn loạn Huyền Hoàng nhị khí, bỗng nhiên hồi phục Thương Khung, trời xanh trở nên sáng sủa vô cùng, vạn dặm mây đen.

Đại địa phía trên, phun ra dung nham núi lửa, chậm rãi hạ xuống, tựa như dòng nước, quay về dưới đáy.

Trong hải dương, thao thiên biển động sóng lớn, một lần nữa trở về mặt biển, tôm cá theo biển động bên trong tuôn ra!

Đệ nhị bút, tai ách toàn bộ tiêu tán!

Trời xanh phía dưới, sinh linh đều có cảm giác.

"Tai ách đi qua sao? !"

"Chúng ta theo dưới núi lửa còn sống. . . Đều đi qua!"

"Trời xanh tái hiện sáng sủa, quá tốt rồi. . ."

Ngàn tỉ sinh linh, đều tại vui sướng hô to.

Phá Vụ thành trước, Thời Không điện chủ các loại, trên mặt viết đầy thần sắc bất khả tư nghị.

Tái nhợt bức tranh, lại có như vậy lực lượng kinh khủng?

Chân tổ hủy thiên diệt địa cảnh tượng, vẻn vẹn bởi vì trên bức họa hạ xuống hai bút, liền hết thảy đều biến mất?

"Các nàng. . . Đến tột cùng tại vẽ cái gì? !"

Thời Không điện chủ tiếng nói, cũng có chút run rẩy.

Mà chân tổ, giờ phút này càng là thất thần, hắn nhìn xem tái nhợt bức tranh bên kia, tựa như mộng nghê:

"Sẽ không. . . Tuyệt đối không thể có thể. . . Các nàng sẽ thất bại, miêu tả không ra, tuyệt đối miêu tả không ra!"

Hắn vô ý thức, nắm đấm đều nắm chặt, tâm đã nhấc đến cổ họng, khẩn trương đến mồ hôi đầm đìa!

Mà giờ khắc này.

Tử Lăng cùng Họa Tôn tay nắm chặt, bắt đầu rơi dưới thứ ba bút.

Thứ ba bút, hạ xuống chính là một đạo ngắn ngủi đường vòng cung.

Đệ tứ bút cũng theo đó hạ xuống, cùng thứ ba bút đối xứng, đúng như một đôi. . . Lông mày.

Giờ phút này, Thương Khung đại biến.

Chân Tổ giới càn khôn phía trên, Huyền Hoàng nhị khí xen lẫn dung hợp, huyền khí tăng mạnh, diễn hóa xuất muôn vàn Đại Đạo, hoàng tức huyền ảo, thể hiện ra vô tận gợn sóng.

Chân Tổ giới Huyền Hoàng nhị khí, thế mà tại tiến hóa, Thương Khung đại đạo, thăng hoa đến một cái không có thể mức tưởng tượng, có vạn trượng khí thế rủ xuống.

"Không đúng. . ."

Thời Không điện chủ hoảng sợ, nói:

"Đây là Thăng Thiên chi cảnh tượng, trong truyền thuyết, như thế gian xuất hiện kinh diễm vạn cổ tồn tại, liền có thể để cho vị trí trời xanh. . . Cùng ngày thăng hoa, vị cách tăng lên!"

Lộc Bá chờ bá chủ, sắc mặt đại biến.

Cảnh tượng như thế này, mặc dù ngay tại Hôi Vụ hải bên trong, cũng chỉ là truyền thuyết a. . .

Mà lại, bọn họ đích xác cảm giác được, Chân Tổ giới Thiên Đạo, giờ phút này đang ở tụ tập bành trướng, thực lực tăng lên dữ dội.

Đứng ở này phương bên dưới vòm trời, bọn hắn đều cảm thấy một loại cảm giác áp bách.

Loại cảm giác này, trước đây chưa bao giờ có, thậm chí, Thời Không điện chủ ra tay, còn có thể đem Thiên phạt ngăn lại!

Hiện tại như Thiên phạt tái hiện. . . Chỉ sợ, có thể tru bá chủ!

"Không đúng, này một giới, căn bản không có loại kia cấp độ sinh linh a. . . Đây là bởi vì các nàng họa? !"

Đồng thời, bọn hắn lại phản ứng lại, nhìn về phía tái nhợt bức tranh tầm mắt, càng thêm hoảng sợ.

Chân tổ pháp thân, giờ phút này khóe miệng co rúm, mí mắt đang nhảy nhót, tay chân phát run!

. . .

Mà tái nhợt bức tranh trước đó.

Họa Tôn trống rỗng tầm mắt, thấy cái kia một đôi lông mày xuất hiện, trong mắt chợt hiện vui vẻ!

Tử Lăng nắm nàng tay, tiếp tục vẽ tranh.

Bút vẽ hạ xuống.

Mũi cao thẳng.

Chân Tổ giới đại địa phía trên.

Vô thượng oanh sập dãy núi, giờ phút này thế mà tựa như thời gian tái hiện, trong nháy mắt một lần nữa ngưng tụ, lớn chính là cái khe bỗng nhiên khép lại, miệng núi lửa triệt để khép kín. . .

Đại địa mẫu khí bốc lên, tựa như Thần Long, tại trên vùng quê chạy nhanh, đại địa vị cách  đồng dạng tấn thăng!

Đây là. . . Địa biến chi cảnh!

Thăng Thiên, địa biến, đều là cùng một cấp bậc dị tượng.

Ngay sau đó, Tử Lăng dẫn dắt Họa Tôn, vẽ ra nhàn nhạt môi.

Giữa thiên địa, như có vô tận tạo hóa tại sinh sống, vạn trượng linh khí, giống như là tầng tầng sương mù, bao phủ toàn bộ Chân Tổ giới!

Lập tức, một vùng núi dưới, mới vừa bị nện chết đi tông môn, tử thi một lần nữa mở mắt, vết thương của bọn họ đều khép lại, đứng dậy, từng cái trợn mắt hốc mồm.

"Chúng ta, không có chết?"

"Không đúng, cảnh giới của ta tu vi, làm sao còn phá kính rồi?"

"Vừa rồi nằm mơ? Ta là độ kiếp rồi sao?"

Này cái tông môn, tất cả mọi người là kinh hô.

Một mảnh núi rừng bên trong, sụp đổ đại thụ, bẻ gãy cây cỏ các loại, một lần nữa toả ra sự sống, xanh um tươi tốt, nguyên thắng lúc trước!

Trên biển lớn, bởi vì biển động mà chết đi rất nhiều tôm cá, bồng bềnh tại mặt biển, giờ phút này chợt đều nhảy cà tưng, một lần nữa trở về biển cả. . .

. . .

Phá Vụ thành trước.

Tái nhợt trên bức họa, miêu tả hình ảnh, đã đơn giản hình thức ban đầu.

Hai bút phác hoạ khuôn mặt.

Hai bút thành tựu hai hàng lông mày.

Một bút vẽ xuống mũi.

Một bút đôi môi hiển hiện.

Cái này. . . Là một khuôn mặt người phác hoạ.

Trước sau, bất quá sáu bút.

Trong thiên địa tất cả, cũng đã triệt để vì đó cải biến!

Mặt người, chỉ kém con mắt.

Lờ mờ rõ ràng, gương mặt này bình tĩnh, nho nhã, lạnh nhạt, tựa hồ có một loại xem thấu hết thảy thong dong, tựa hồ có một loại không sợ vạn cổ thản nhiên.

". . . Là hắn. . ."

Cũng chính là giờ khắc này, Họa Tôn tà thi, bỗng nhiên nói nhỏ mở miệng.

Trong mắt của nàng, trống rỗng bao la mờ mịt, đã hoàn toàn biến mất, như làn thu thuỷ nổi lên, trong mắt đều là lệ nóng!

. . ..