Chương 976: Vạn thế lực lượng trấn áp một đạo ảnh

Chương 976: Vạn thế lực lượng trấn áp một đạo ảnh

Sáu bút lạc dưới, phác hoạ sơ thành.

Toàn bộ Chân Tổ giới, cũng đã bởi vì này một tấm vẽ xuất hiện, mà hoàn toàn thay đổi.

Hôi Vụ hải Thời Không điện chủ đám người, vẻ mặt đại biến, trợn mắt hốc mồm, cảm giác được giữa thiên địa biến hóa, bọn hắn đơn giản giống như là gặp quỷ.

Cái này sao có thể. . .

Thăng Thiên, địa biến. . . Đây đều là chỉ ở trong truyền thuyết mới có thể xuất hiện thiên tượng.

Tại cuối cùng, băng thế mà còn xuất hiện, sụp đổ đại địa khép lại, chết đi sinh vật biển trùng sinh chờ kỳ tích. . . Đến tột cùng là loại nào dị tượng, bọn hắn càng là liền tên đều chưa nghe nói qua.

"Chân tổ. . . Này, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Thời Không điện chủ trong giọng nói, đều là viết đầy run rẩy, hắn cảm giác được, hiện tại gặp phải biến hóa, đã triệt để vượt ra khỏi bọn hắn Chân Tổ giới dự muốn. . .

Chân tổ cả người, cũng đều là căng thẳng, hắn nhìn về phía trước tái nhợt bức tranh, mồ hôi như mưa, tựa như mộng nghê, nói:

"Năm đó, Thập Tôn Nhị Hung đại náo Hôi Vụ hải, chân tổ cấp tồn tại, đều im lặng, không dám buông xuống hiển hóa. . . Cũng là bởi vì, bức họa này!"

Trên mặt hắn viết đầy hoảng sợ, nói:

"Bởi vì, bức tranh đó phía trên, giữ lại một vị không thể nói chi tồn tại chân dung. . . Chân tổ trở lên, người nào dám xuất hiện, người nào liền sẽ triệt để diệt vong."

"Vẻn vẹn chân dung của hắn mà thôi, cũng đủ để làm cả Hôi Vụ hải, vì đó vắng lặng. . ."

"Sau này, trong bức họa chân dung, biến mất. . . Ý vị này, cái kia không thể nói tồn tại, cũng triệt để tịch diệt, nhân quả không còn, cùng hắn có quan hệ hết thảy, đều bị xóa đi."

"Nhưng bây giờ, này tái nhợt trên bức họa. . . Vì cái gì có thể một lần nữa vẽ ra hắn dung nhan? !"

Chân tổ lời nói, cơ hồ đã không kiểm soát, mang theo nồng đậm sợ hãi cùng sợ hãi!

Hắn cảm giác được, phảng phất chính mình đã phát hiện một loại nào đó không thể tưởng tượng vạn cổ đại bí, đụng chạm đến lịch sử cuồn cuộn mà qua bánh xe. . .

Không

Nếu như tái nhợt trên bức họa, người kia chân dung, thật có khả năng lại xuất hiện. . .

Nếu như cái kia không thể nói nói tồn tại, thật trở về. . .

Như vậy toàn bộ Hôi Vụ hải, hết thảy chân tổ, thậm chí vậy chân chính vô thượng tồn tại. . .

Chỉ sợ đều sắp xong rồi!

Lần này, không phải thật sự Tổ Giới gặp phải đại họa, chân chính đứng trước tai hoạ ngập đầu. . .

Là bọn hắn Hôi Vụ hải a!

Nghe vậy, Lộc Bá, Hống Vạn Sơn chờ bá chủ, càng là vẻ mặt chấn kinh.

Thế mà còn có này loại che giấu. . .

Một bức tranh, chấn nhiếp toàn bộ Hôi Vụ hải  khiến cho chân tổ cấp không dám thò đầu ra. . .

"Không đúng. . . Cái kia tồn tại đã hoàn toàn chết đi!"

Nhưng, lúc này, chân tổ bỗng nhiên lại đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nói:

"Năm đó, diệt sát Thập Tôn Nhị Hung vô thượng cường giả, tự mình xác nhận họa bên trong tồn tại tiêu vong. . ."

"Các ngươi miêu tả, chẳng qua là hắn hư ảnh!"

"Hắn chết!"

Chân tổ đột nhiên giương mắt, trong mắt của hắn, viết đầy sâm nhiên sát cơ, nói:

"Ở kiếp này, là thuộc tại chúng ta Hôi Vụ hải, các ngươi mưu toan dùng bức tranh thức tỉnh hắn quỷ hồn sao? Không! Các ngươi đều đáng chết. . . Đều đáng chết!"

Hắn đột nhiên đứng dậy, một bước bước ra, vạn trượng khói xám Đại Đạo theo dưới chân kéo dài mà ra, kinh khủng thần thông lan tràn toàn bộ Thương Khung, hắn hét lớn một tiếng, cả người hóa ra bản thể!

Đó là một đầu. . . Thời Không trùng!

Thời Không trùng nhất tộc, tinh thông thời không chi thuật.

Tại dương gian Quỷ Vực đại chiến thời điểm, Thời Không trùng một đầu dư nghiệt, thậm chí có khả năng theo tuế nguyệt bên trong gọi cường giả.

Hiện tại, chân tổ cấp Thời Không trùng, triệt để động.

Hắn dốc hết toàn lực, bộc phát ra vô tận bản nguyên lực, hét lớn:

"Ta muốn đều Hôi Vụ hải vạn cổ lực lượng, triệt để trấn áp bức họa này!"

"Hắn đã chết đi, mặc dù chẳng qua là hắn hư ảnh, cũng không có khả năng tái hiện, cũng làm trong bóng đêm!"

Khói xám bản nguyên đang thiêu đốt.

Giờ khắc này, tại Phá Vụ thành, Phá Vụ châu, thậm chí toàn bộ Chân Tổ giới trong bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện cực kỳ đáng sợ một màn.

Đó là vô số cái Hôi Vụ hải, chồng chất lên nhau!

Thế giới màu xám, bàng bạc Vô Biên, vô cùng mênh mông, mỗi một tầng trong thế giới, đều có vô tận cường giả, có thông thiên khói xám Đại Đạo.

Thời Không trùng chân tổ. . . Nó nắm trong dòng sông lịch sử là, mỗi một thời đại đỉnh phong nhất Hôi Vụ hải, đều tỉnh lại!

Vạn cổ ung dung, rộng lớn vô biên Hôi Vụ hải, sẽ xuất hiện nhiều ít cứu cực thịnh thế?

Tại những cái kia thời đại vàng son bên trong, lại sẽ có nhiều ít kinh khủng cường giả, nghịch thiên mà lên, kinh diễm một khoảng thời gian?

Căn bản không thể đếm, tựa như hằng hà sa!

Hiện tại hiển hiện, có tới mấy chục vạn nặng Hôi Vụ hải thế giới.

Có Tiên cổ Kỷ Nguyên thời kỳ Hôi Vụ hải, khói xám vừa mới bao phủ vùng biển kia, có khủng bố Chân Thú xé Phá Thương Khung.

Có cách nay ngàn vạn năm trước Hôi Vụ hải, khủng bố mạnh mẽ Luyện Khí sĩ, tróc tinh nã nguyệt, nắm Ngân Hà uống cạn!

. . .

Mỗi một thời đại, mạnh nhất Hôi Vụ hải, đều hiện ra!

Tại những Hôi Vụ hải đó trong thế giới, có từng đạo hào quang xẹt qua, đó là những cái kia thời đại người mạnh nhất, như sao chổi loá mắt, mỗi một đạo quang mang, đều có được nhất đoạn anh hùng sử thi.

"Tuế Nguyệt trường hà, vô tận Hôi Vụ hải hiện, chư Thế Giới lực lượng, dùng trấn áp tuế nguyệt hạ du một cái bóng mờ, một tấm chân dung. . ."

Thời Không trùng chân tổ lời nói, truyền lại đến mỗi một trọng trong thế giới.

Lập tức, tại cái kia vô tận Hôi Vụ hải trong thế giới, có huy hoàng lớn âm vang lên:

"Tái nhợt bức tranh không thể thức tỉnh, đã qua đời hình bóng không đương quy tới!"

"Tái nhợt bức tranh không thể thức tỉnh, đã qua đời hình bóng không đương quy tới!"

"Trấn áp chi!"

Trong nháy mắt, mấy chục vạn nặng Hôi Vụ hải thế giới, đột nhiên trấn áp tới.

. . .

Đây là Hôi Vụ hải tại mỗi một cái đỉnh phong Kỷ Nguyên lúc ảnh, có được nhất thế lực lượng, muốn trấn sát tái nhợt bức tranh!

Bởi vì, thế giới cũng có Linh, mặc dù Tuế Nguyệt trường hà bên trong thế giới hình bóng, đều đã cảm thấy tái nhợt bức tranh, đối Hôi Vụ hải uy hiếp.

Vạn thế Hôi Vụ hải, một lát hủy thiên địa!

. . .

Giờ khắc này, liền Thiên Uyên một bên khác Hôi Vụ hải thế giới, muôn vàn sinh linh đều có cảm giác.

"Xảy ra chuyện gì? Ta cảm giác, phảng phất thế giới đầu nguồn bị nhiễu loạn!"

"Toàn bộ Hôi Vụ hải thế giới, có loại tối tăm lực lượng đang lưu chuyển, không thể ước đoán, thâm ảo tới cực điểm!"

"Chẳng lẽ, là bởi vì Chân Tổ giới bên kia sao?"

Thiên Uyên trước đó, Phụ Kỳ Lạc Quy tộc cường giả các loại, đều run sợ.

Giờ phút này.

Khói xám phần cuối của biển.

Hoàn toàn hư ảo trong thế giới.

Có oánh oánh chi hỏa, tại bên trong vùng thế giới này bồng bềnh.

Giờ phút này, lại có rất nhiều tiền sử cự phách, bỗng nhiên bị bừng tỉnh.

"Ta trong năm tháng ảnh, bị đánh thức. . . Có người mượn ta chỗ phía kia thời không."

Có cường giả khủng bố nói nhỏ, chân tổ lực lượng tại hiển hóa.

"Ta cảm ứng được. . . Là Thời Không trùng nhất tộc chân tổ, bọn hắn cũng trao đổi ta chỗ phía kia thời không."

"Ta. . . Ta đã từng sừng sững đỉnh phong lúc phía kia thời không xúc động, tựa hồ tại trấn áp cái gì!"

"Không chỉ là một hai trọng thời không bị quấy nhiễu. . . Ta sống mười bảy thế, mười bảy thế đều bị mượn!"

Lập tức, này mảnh thần bí hư ảo chỗ, trong nháy mắt đã dẫn phát kinh hãi.

"Chờ đã, vạn thế lực lượng trấn áp mà xuống. . . Cái kia phương sương trắng thế giới, không có khả năng chịu được!"

Có cường giả ánh mắt lấp lánh, tựa hồ muốn kham phá nhân quả.

. . .

Chân Tổ giới.

Vạn linh quỳ xuống đất.

Thương sinh run rẩy ẩn náu.

Uy thế như vậy quá mức khủng bố, bởi vì, tại trực diện mấy chục vạn nặng khói xám thế giới!

Hôi Vụ hải vạn thế chi lực lượng đem hết sạch ra, chính là vì muốn trấn áp cái kia tái nhợt trên bức họa hình ảnh.

Tại Thời Không trùng chân tổ xem ra, đây chẳng qua là tuế nguyệt hạ du một cái bóng mờ.

Chân chính vị kia tồn tại, khẳng định đã chết, không có sai.

Nhưng, mặc dù chẳng qua là một cái bóng mờ, cũng tuyệt đối không thể để cho hắn xuất hiện, loại kia tồn tại thật là đáng sợ, một cái bóng mờ, khả năng đều sẽ quấy nhiễu đến lịch sử quỹ tích.

Cho nên, hắn không tiếc bất cứ giá nào.

Trực tiếp trấn áp!

Tại vạn trượng Hôi Vụ hải cả thế gian lực lượng trấn áp chỉ muốn, giờ khắc này, Chân Tổ giới Thiên, gần như sắp muốn sụp.

Không gian vẫn diệt.

Vô tận Vũ Trụ hải dương, Tinh Thần ảm đạm.

Vô tuyến vũ trụ lớp bụi phủ tại bạo tạc.

Hắc động đều nhiễu sóng, vô pháp tồn tại!

Làm người nghẹt thở đến cực điểm!

Nhưng, tái nhợt bức tranh chi sườn.

Thời khắc này Họa Tôn, đã triệt để thức tỉnh.

Nàng nhìn tái nhợt trên bức họa đường nét, trong đôi mắt đẹp triệt để thức tỉnh, mang theo óng ánh nước mắt ý, cười đến như hoa lê mỹ lệ.

Thấy vạn trượng đại thế trấn áp tới, nàng lại chẳng qua là cầm lấy bút vẽ.

"Ta nhớ tới ngài."

"Ngài từng thụ ta họa đạo, từng hứa ta vì ngài lưu lại một bức vẽ giống. . ."

Nàng thấp giọng mở miệng, sau đó, bút vẽ theo tái nhợt trên bức họa tô điểm mà qua.

. . ..