Chương 977: Liếc mắt trấn vạn thế

Chương 977: Liếc mắt trấn vạn thế

Chân Tổ giới.

Hôi Vụ hải vạn thế hư ảnh đồng thời xuất hiện, trùng điệp, vô biên vô hạn.

Có thể áp sập chư thiên.

Hiện tại, chỉ vì trấn áp tái nhợt trên bức họa chân dung.

Mà Họa Tôn lại là nâng bút.

Một đôi mắt, nháy mắt mà thành.

Đôi mắt này bên trong, rõ ràng mang theo một loại kham phá vạn thế lạnh nhạt, một loại bàng quan thoải mái, một loại gió xuân ôn hoà ý cười.

Đôi mắt họa liền.

Này đôi mắt, tựa như là nhàn nhạt nhìn về phía chư thiên.

Trong nháy mắt.

Ầm ầm!

Đột nhiên, giống như là một loại nào đó không thể nói nói khí thế, theo chân dung trong đôi mắt lưu chuyển mà ra.

Trời xanh loạn, Cửu Tiêu sụp đổ, sơn hà vỡ tận, vụ hải hủy tuyệt.

Nhất trọng tiếp lấy nhất trọng khủng bố Hôi Vụ hải thế giới, đều ẩn chứa vạn cổ lực lượng, có thể áp sập chư thiên.

Nhưng, bây giờ lại giống như là biến thành nhu hòa yếu ớt giống như bông tuyết, như bị nóng bỏng dòng nước xiết quét qua!

Vạn trượng đại thế, chỉ thấy dồn dập tan thành mây khói, tại vô thanh vô tức ở giữa sụp đổ, đều lâm vào đại khủng bố, Đại Phá Diệt!

. . .

Tiên cổ Kỷ Nguyên Hôi Vụ hải hư ảnh, trực tiếp nổ tung!

Hết thảy nhân quả đều bị nghịch loạn, càn khôn phá diệt, khói xám trừ khử.

Mới thành lập thời đại Hôi Vụ hải hư ảnh, cũng bị yên diệt, cái kia phương tuế nguyệt bên trong Đại Đạo hồng quang đang mà chạy, hủy tuyệt, hư không run rẩy sơn hà phá toái.

. . .

Mỗi một trọng khói xám thế giới, đều có được ngàn tỉ quân Tuế Nguyệt Chi Lực, coi như là bá chủ đều gánh không được, thế nhưng hiện tại, lại giống như là trên bầu trời một sợi khói nhẹ, bị gió thổi đi.

. . .

Bất quá trong nháy mắt.

Chân Tổ giới.

Trời lại xanh, biển lại trong, đại địa an ninh, bản nguyên Đại Đạo một lần nữa bình tĩnh lại, vừa rồi hết thảy, tựa như là một giấc chiêm bao.

Thiên hạ thương sinh, đều tại hốt hoảng.

"Chuyện gì xảy ra? Hết thảy đều biến mất, mới vừa, chỉ là ta thần chí rối loạn sao?"

"Không, mới vừa ta đạo cảnh đều không hiểu hiển hiện ra, tựa hồ muốn sụp đổ, làm sao có thể là mộng cảnh?"

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì. . . Tất cả những thứ này, đều là theo Phá Vụ thành hướng đi đưa tới!"

Thế gian tất cả mọi người, đều là chấn động vô cùng, tầm mắt nhìn về phía Phá Vụ thành hướng đi, đều muốn biết, chỗ nào đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

. . .

Mà giờ khắc này.

Phá Vụ thành.

Bên dưới vòm trời.

Một sợi nhàn nhạt ánh nắng, theo trên trời chiếu xạ mà xuống, là như thế ấm áp, ôn nhu.

Trời xanh ở giữa, hết thảy đều đã triệt để bình tĩnh lại.

Nhưng mà, Thời Không điện chủ, bốn đại phách chủ đám người, hiện tại, đã triệt để tĩnh lặng.

Bọn hắn trợn mắt hốc mồm, bất khả tư nghị nhìn trước mắt một màn này.

Đầu óc trống rỗng!

Này, đã trực tiếp vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Thân làm bá chủ, bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua chân tổ cấp tồn tại chính thức ra tay.

Mới vừa xuất thủ, vạn trượng thế giới lực lượng hạ xuống, vô địch.

Nhưng, loại kia vô địch phong phạm. . .

Vạn trượng Hôi Vụ hải lực lượng. . .

Lại một cái chớp mắt phá diệt.

Biến thành tro bụi, liền cái bóng đều không có để lại.

Vẻn vẹn bởi vì. . .

Cái kia tờ trên bức họa, cái kia phác hoạ bóng người, thêm một đôi mắt.

Một đôi mắt mở ra, liền có thể nhường Hôi Vụ hải vạn thế chi hư ảnh tránh lui?

Có thể trấn áp Hôi Vụ hải vô tận tuế nguyệt đến nay, những cái kia kinh diễm vạn cổ cường giả hình bóng?

Cái này. . . Làm sao có thể.

Mà lại, đây chỉ là chân dung a. . .

Cái kia chân nhân đâu? Chân chính tồn tại, nên cái gì cấp độ, đẳng cấp gì?

Nếu như chân chính tồn tại mở mắt, hiện tại Hôi Vụ hải, có phải hay không trực tiếp sẽ tan biến?

Bọn hắn không biết, không dám nghĩ, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, toàn thân đều ướt đẫm!

Mà Thời Không trùng chân tổ, giờ phút này, toàn bộ trùng thân thể đều đang run rẩy, vặn vẹo.

Nó rơi rơi xuống đất, giờ phút này thân bị hết thảy Bản Nguyên chi lực, đều biến mất, nó đạo cảnh, đều đã biến thành tro bụi.

Mới vừa chân dung bên trong cái kia con mắt lực lượng, không chỉ một cái liếc mắt trấn áp hắn thức tỉnh vạn trượng thế giới hư ảnh. . .

Hơn nữa còn trực tiếp tan vỡ nó đạo cảnh, để nó mất đi hết thảy Đại Đạo.

Bị, chém làm Phàm Trùng!

"Hắn nhắm mắt. . ."

"Hắn nhắm mắt. . ."

"Không. . . Hắn nhắm mắt sao? !"

Thời Không trùng chân tổ lời nói, đơn giản run rẩy đến cực điểm, mang theo không che giấu chút nào hoảng sợ, nói:

"Cái bóng của hắn tái hiện. . . Cái bóng của hắn tái hiện. . ."

"Trốn. . . Mau trốn!"

"Trở về thông tri Hôi Vụ hải, ở kiếp này không thuộc về chúng ta, tiếp tục tàng, ít nhất lại tàng ba trăm vạn năm! ! !"

Nó nhuyễn chuyển động thân thể, nghĩ muốn chạy trốn.

Nhưng, hiện tại nó, đã mất đi hết thảy thần thông, chỉ có thể ở trên mặt đất vặn vẹo, cùng cái giòi giống như.

"Chạy mau, chạy mau!"

Thời Không điện chủ đám người, cũng là triệt để hoảng rồi.

Bọn hắn muốn xé rách trường không, liền chân tổ đều không để ý tới.

"Mang ta cùng một chỗ, Tào Ni Mã!"

Thời Không trùng chân tổ thấy thế, tức miệng mắng to, mẹ nó, Thời Không điện chủ cái này bất tiếu tử tôn, nắm chính mình mời đi ra đưa chết rồi, kết quả, chính mình trực tiếp liền chạy rồi?

Quá ni mã quá mức!

Nhưng, Thời Không điện chủ phương muốn rời khỏi, đã thức tỉnh Họa Tôn, lại là vung tay lên.

Nàng chấp chưởng lấy Tử Lăng Hoàng Vũ bút, ngòi bút hướng phía trên không vạch một cái.

Thiên địa hư không biến hóa, Thời Không điện chủ đám người vị trí không gian, biến thành từng cái tuần hoàn chi tròn.

Thời Không điện chủ chờ thi triển pháp lực, trong nháy mắt chạy hơn một vạn lần, nhưng lại cuối cùng đều về tới tại chỗ.

"Không. . . Chúng ta bị Họa Tôn khống chế sao?"

"Không có khả năng. . ."

"Họa Tôn bằng cái gì có thể khống chế chúng ta? Nàng không phải mới lên đường sao?"

Bọn họ đều là hoảng sợ, thân làm bá chủ, đỉnh tiêm bá chủ, thế mà bị vây.

"Nàng họa đạo tạo nghệ vốn là vô cùng đáng sợ, lại thêm trong tay nàng cái kia bút. . ."

Thời Không trùng chân tổ cười thảm nói:

"Đi không được. . . Toàn bộ đều đi không được."

"Không cần trốn, coi như chạy trốn tới Hôi Vụ hải, cũng vô ích. . ."

Lực chú ý của nó, hiện tại mới rơi vào Họa Tôn trong tay cái kia Hoàng Vũ bút bên trên, thấy Hoàng Vũ bút, nó triệt triệt để để tuyệt vọng.

Chi này bút. . . Là Họa Tôn chuyển thế mang tới.

Họa Tôn chuyển thế, thế mà có thể có được Phượng Hoàng chân vũ làm bút. . .

Trong truyền thuyết Phượng Hoàng còn sống. . .

Mà truyền thuyết kia bên trong không thể tưởng tượng tồn tại. . .

Thời Không trùng chân tổ, đã hiểu cái gì.

Cho nên, không cần chạy trốn, chạy trốn tới Hôi Vụ hải lại như thế nào? ?

Thậm chí, chạy trốn tới cấm kỵ chi địa, lại như thế nào? ?

"Làm người hít thở không thông chân tướng, làm người tuyệt vọng sự thật. . . Chúng ta coi là ở kiếp này thuộc tại chúng ta, nhưng chưa từng nghĩ đến, hủy diệt Thiên Đao, đã gác ở trên cổ. . ."

"Đại mộng nên tỉnh, nên tỉnh!"

Thời Không trùng chân tổ tựa như như phát điên cười lớn, nói xong, nó bỗng nhiên trùng thể trừng một cái.

Nó. . . Tự sát!

Thấy thế, Lộc Bá chờ bá chủ, càng là tâm đều lạnh.

Thế mà nhường chân tổ, đều như thế tuyệt vọng à. . .

Không

Thời Không điện chủ không cam lòng, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, đột nhiên bàn tay lớn vồ một cái, một tòa lò luyện đan đã xuất hiện tại trong tay của hắn.

Sau đó, hắn lấy ra một cái bình ngọc, tại trong bình ngọc, có một đầu màu ngà sữa độc trùng!

Phệ Nguyên độc trùng!

Mới vừa, hắn một mực không có chân chính vận dụng.

"Thả chúng ta đi!"

Thời Không điện chủ tiếng rống, mang theo một tia thanh âm rung động, hắn nhìn xem Họa Tôn, Tử Lăng chờ nói:

"Này trong lò luyện đan, là các ngươi Chân Tổ giới tất cả mọi người bản nguyên thừa số!"

"Ta chỉ cần nắm cái này bản nguyên thừa số, đút cho độc trùng, liền tính mấy người các ngươi có thể còn sống, người của toàn thế giới cũng đều sẽ chết!"

"Thả ta rời đi, ta liền cho Chân Tổ giới toàn bộ sinh linh một con đường sống."

Cái này. . . Là hắn cuối cùng ỷ vào.

Họa Tôn khẽ chau mày.

Tử Lăng lại là nháy mắt mấy cái, nói:

"Không được, nhà ngươi lão tổ cùng ngươi, đều muốn nổ tới ăn, không thể thả đi."

Nghe vậy, Thời Không điện chủ ngơ ngác một chút, nhưng lập tức, hắn điên cuồng mà nói:

"Các ngươi khẳng định muốn bức ta?"

"Tiên sư nó, vậy liền cùng một chỗ hủy diệt a, thảo, Lão Tử cùng các ngươi đồng quy vu tận!"

Hắn vung tay lên, lò luyện đan nắp lò bị mở ra, sau đó, đem bên trong một cỗ bản nguyên khí dẫn xuất!

"Phệ Nguyên độc trùng, ăn này chút, đi đồ sát này một giới sinh linh đi!"

Hắn hô to, nắm cỗ này bản nguyên, đều dẫn vào trong bình ngọc.

Nhưng, cái kia Phệ Nguyên độc trùng, vừa mới há miệng hít hai cái, bỗng nhiên, toàn bộ trùng thể đều là cứng đờ, sau đó tại trong bình ngọc cuồng ọe dâng lên!

Đều ọe đến co quắp!

Thời Không điện chủ lập tức liền trợn tròn mắt.

Này ni mã, cái gì quỷ a?

Chẳng lẽ, cái này bản nguyên thừa số có độc? !

Có thể đem Phệ Nguyên độc trùng này loại chí cường độc trùng, đều hạ độc được? Cái này nghịch thiên đi!

Hắn vô ý thức nắm cái kia bản nguyên khí, chiêu tới ngửi một cái.

Ọe

Hắn trực tiếp liền hỏng mất, trực tiếp buồn nôn!

. . ..