Chương 978: Ăn hàng kiếp trước kiếp này

Chương 978: Ăn hàng kiếp trước kiếp này

Lò luyện đan bản nguyên khí tràn ra, lại lập tức nhường Thời Không điện chủ ọe.

Bởi vì, thật quá thối.

Liền phía sau hắn Lộc Bá chờ bá chủ, giờ phút này đều hoàn toàn biến sắc, bóp mũi lại vội vàng lui về sau.

"Thao, Trấn Thế các thu thập bản nguyên thừa số, liền là thứ này sao? Làm sao thúi như vậy?"

"Ta cảm thấy, cái này bản nguyên khí phẩm cấp quả thực không thấp, thế nhưng, cũng quá thối đi. . ."

"Liền độc trùng đều bị thối ngất, mẹ nó, cái đồ chơi này là Chân Tổ giới vạn loại bản nguyên? Là vạn loại mùi thối ngưng kết còn tạm được!"

Bọn họ đều là phục.

Mà giờ khắc này.

Oanh

Lò luyện đan bỗng nhiên nổ tung, ở trong đó, một đạo tịnh lệ bóng người, đã phóng lên tận trời, cực tốc nguyên lui mà đi.

Đương nhiên đó là Dư Linh Tuyết!

-- trong khoảng thời gian này, nàng một mực tại trong lò luyện đan, dựa vào Tiểu Ô Quy lưu lại một đạo phù, nàng chẳng những không có trở thành lô đỉnh, ngược lại nắm tất cả bản nguyên thừa số, đều cho luyện hóa hấp thu.

Này, để cho nàng tăng lên to lớn.

Đồng thời, nàng một mực tại ẩn núp, đem Tiểu Ô Quy cho nàng "Bản nguyên" tàng ở trên người  chờ đến có người mở ra lò luyện đan thời điểm, trực tiếp nắm mũi, thả ra bản nguyên.

Sau đó. . . Vừa vặn hố Thời Không điện chủ đám người một tay.

Giờ phút này, trên vòm trời phía dưới, trên người của nàng tản ra hào quang chói sáng, nồng đậm hùng hậu bản nguyên khí vừa ra, thế mà thiên hàng phúc ánh sáng, linh khí trong thiên địa các loại, đều là hướng phía nàng dũng mãnh lao tới!

"Cái này. . . Đây là người nào?"

"Nàng làm sao tại trong lò luyện đan?"

Lộc Bá chờ lấy làm kinh hãi.

"Không tốt, nàng. . . Nàng đây là vạn nguyên chi thể? !"

Thời Không điện chủ càng là giật mình, nói:

"Dung luyện thế gian bản nguyên mới có thể làm đến, nhưng. . . Nàng làm sao có thể gánh vác được?"

Dung luyện thế gian đủ loại bản nguyên, thành tựu tối cường bản nguyên chi thể, này loại truyền thuyết, tại Hôi Vụ hải bên trong cũng có.

Nhưng, phàm là thử qua, đều thất bại.

Dù cho là thiên tài hạng người, thường thường có thể chứa đựng mấy loại bản nguyên, liền đã đi đến hạn mức cao nhất, nếu là cưỡng cầu, sẽ bạo thể mà chết.

Đừng nói là trong truyền thuyết vạn nguyên chi thể, coi như là dung luyện trên trăm bản nguyên, đều chưa từng có làm đến qua.

Nhưng bây giờ. . . Thế mà xuất hiện?

Cái này. . . Là một cái họa lớn!

Loại nhân vật này trưởng thành, sợ rằng sẽ là Hôi Vụ hải kình địch!

"Đi chết!"

Giờ phút này mặc dù lại trong tuyệt cảnh, Thời Không điện chủ y nguyên rống giận, mong muốn đánh giết Dư Linh Tuyết.

Nhưng, Dư Linh Tuyết dưới chân không gian cũng đã là biến hóa, Thời Không điện chủ bàn tay lớn, trực tiếp bắt hụt.

Sau một khắc, Dư Linh Tuyết liền đã xuất hiện ở Tử Lăng đám người bên người.

"Các ngươi là. . ."

Dư Linh Tuyết giật mình nhìn xem Họa Tôn các loại, chỉ một cái chớp mắt, nàng liền đã nhận ra, lúc này hành đại lễ, nói:

"Đa tạ Họa Tôn cứu mạng!"

Họa Tôn chẳng qua là lạnh nhạt gật gật đầu.

Sau đó, nàng nhìn về phía Thời Không điện chủ.

"Hết biện pháp rồi hả?"

Nàng nhẹ giọng mở miệng.

Thời Không điện chủ đám người nhìn xem nàng, lại là vẻ mặt cực kỳ khó coi.

"Ngươi thì tính là cái gì, nếu như không có cái kia bút. . . Ngươi bất quá là một cái lên đường cảnh giới sâu kiến!"

Thời Không điện chủ trên mặt viết đầy không cam lòng, nói:

"Họa Tôn, ngươi có dám công bằng đánh một trận? !"

Hắn rống giận.

Nghe vậy, Họa Tôn lại là cười, trong con ngươi xinh đẹp của nàng, tựa như thu thuỷ nổi lên, mang theo nhàn nhạt ý cười, nói:

"Công bằng đánh một trận?"

"Tốt, ngươi qua đây, ta cam đoan không cần chi này bút."

Nàng mở miệng.

Nói xong, Hoàng Vũ bút vạch một cái mà qua, Thời Không điện chủ đám người nhất thời cảm giác được, cái kia để bọn hắn vô pháp đi ra không gian tuần hoàn, đã giải ngoại trừ!

Đồng thời, nàng đem Hoàng Vũ bút đưa cho Tử Lăng.

Tử Lăng nhìn về phía Họa Tôn, mắt to chớp chớp, nhận bút, không nói gì.

Thời Không điện chủ đám người, nhưng đều là vui vẻ, đồng thời, đáy mắt của hắn, lóe lên một vệt âm lãnh chi sắc, nói:

"Rất tốt, rất tốt, không hổ là trong truyền thuyết Họa Tôn, dũng khí kinh người. . ."

Chữ nhân vừa mới nói xong, nó bỗng nhiên theo tại chỗ trực tiếp biến mất.

"Vây kín, toàn diệt các nàng!"

Thời Không điện chủ, trực tiếp xuất hiện tại Họa Tôn phía trước, rống giận.

Lộc Bá, Hống Vạn Sơn chờ bá chủ, cũng là đã đi theo.

Thân làm bá chủ, bọn hắn thực lực tuyệt đối không yếu, giờ phút này thực lực toàn bộ triển khai, vẫn như cũ là che khuất bầu trời, uy thế kinh khủng chấn kinh Thương Khung.

"Gâu, nghĩ làm loạn? Lão Tử cắn chết các ngươi!"

Đại Hắc Cẩu lập tức ngăn tại Tử Lăng cùng Dư Linh Tuyết trước mặt.

Nó biết được, Họa Tôn cùng họa tổ, mặc dù chỉ là lên đường cảnh giới, nhưng tuyệt đối đều không phải là dễ dàng tới bối.

Nhưng, hắn lo lắng Thời Không điện chủ đám người, đối Tử Lăng hoặc là Dư Linh Tuyết hạ độc thủ.

"Ra tay một trận chiến đi, nhiều năm không có tận hứng đánh qua một chiếc!"

Họa tổ Mộ Dung Uyển Từ, lạnh nhạt mở miệng, nhấc lên chính mình bút vẽ.

Nhưng, Họa Tôn lại đưa tay ngăn lại nàng, lắc đầu, nói:

"Yếu như vậy, không cần đến các ngươi ra tay."

Nàng tiếng nói vừa ra, Thời Không điện chủ đám người, đã đánh giết mà tới.

"Khẩu khí thật lớn!"

Bọn hắn rống giận, vô thượng khói xám Đại Đạo hiện ra, đạo cảnh cũng hiển hiện, có khói xám chi lộ bùng nổ vạn trượng quy tắc chi lực.

Nhưng, Họa Tôn lại nhếch miệng mỉm cười.

Sau đó

Nàng bỗng nhiên phất tay.

Oanh

Tại không gian chung quanh bên trong, đột nhiên có thần hỏa dâng lên mà ra!

Nguyên bản bình tĩnh vô cùng hư không, giờ phút này thế mà giống như là ẩn núp núi lửa, Thiên Hỏa hạ xuống.

Đó là. . . Phượng Hoàng Thần Hỏa!

Không

Lộc Bá đám người, run sợ thất sắc.

Bọn hắn đã đến bên trong vùng không gian này, căn bản không có đường lui.

"Thao, mẹ nó ngươi hố ta, ngươi nói không giữ lời!"

Thời Không điện chủ càng là vừa giận lại sợ hô to.

Nhưng, ngay sau đó, nó tiếng hô biến thành thê liệt tiếng kêu thảm thiết.

"Cứu mạng. . . Ta không muốn chết. . . A, ta không muốn. . . Thật nóng, thật nóng. . ."

Nó vọt tới nhanh nhất, cho nên giờ phút này đã bị Phượng Hoàng Thần Hỏa, triệt để bao trùm.

"Tha mạng a. . ."

"Thật nóng. . ."

"Đốt chết ta. . ."

Lộc Bá các loại, giờ phút này cũng đều là bi thiết lấy.

Thấy cảnh này, Đại Hắc Cẩu đều là sửng sốt một chút.

Lập tức, nó lập tức kịp phản ứng.

Họa Tôn. . . Nguyên lai chẳng qua là dụ địch a.

Nghe thần hỏa bên trong truyền đến gọi, Họa Tôn lại là chắp tay sau lưng, một mặt ghét bỏ dáng vẻ, nói:

"Nóng cái gì nóng a, đường đường bá chủ, nóng một lát chẳng phải chín sao? Có cần phải hô?"

"Kêu lớn tiếng như vậy, một hồi thịt đều là chua, một chút cũng không dễ ăn, không cho phép hô."

Nghe lời này, trong ngọn lửa Thời Không điện chủ đám người, cũng đều là run rẩy.

Mẹ nó, chẳng lẽ chúng nó sau khi chết, còn muốn bị ăn sao? ?

"Họa Tôn. . . Ngươi không phải người, ngươi nói không giữ lời, ngươi muốn xuống địa ngục, ngươi là ma quỷ!"

Thời Không điện chủ, tam hồn thất phách đều đã bị đốt không có, giờ phút này phát ra một tiếng thê lương nguyền rủa.

Nhưng, Họa Tôn lại nói:

"Xuống địa ngục? Ngượng ngùng a, địa ngục. . . Địa ngục muốn mở ra, cũng phải sư phụ ta gật đầu đây."

Nghe nói như thế, Thời Không điện chủ đám người, càng là giận đến không được.

"Uy, đừng chỉ cố lấy nói chuyện, các ngươi tại trong lửa động lên một chút, nướng đều đều điểm, ăn ngon."

Họa Tôn tiếp tục mở miệng.

Nàng cố ý khống chế Phượng Hoàng Thần Hỏa đâu, bằng không, dù cho là bá chủ, tại Phượng Hoàng Thần Hỏa trước đó, cũng sẽ trong nháy mắt biến thành tro tàn.

"Con mẹ nó chứ kiếp sau cũng không tiếp tục muốn tới Chân Tổ giới!"

Lộc Bá phát ra một tiếng bi thiết.

". . . Các ngươi đều sẽ chết, đều sẽ chết. . ."

Thời Không điện chủ thê lương nguyền rủa.

Sau đó, thần hỏa bên trong rất nhanh an tĩnh lại.

Thời Không điện chủ, bốn đại phách chủ, đã triệt để chết đi.

Nhưng, Họa Tôn nhưng không có thu lại Phượng Hoàng Thần Hỏa, nhường hỏa diễm cho nướng xong "Thức ăn" giữ ấm một hồi lâu.

Tại thần hỏa bên trong, đã mơ hồ phát ra mùi thịt.

"Ừm a, không sai biệt lắm."

Họa Tôn trong mắt, lộ ra một vệt hưng phấn ý cười, nói:

"Ta mời các ngươi ăn ăn ngon!"

Nói xong, nàng thu lại hỏa diễm.

Chỉ thấy trên không trung

Một đầu nướng khô vàng côn trùng, trắng trắng mập mập, thoạt nhìn một ngụm giòn.

Một đầu nướng toàn thân chảy mỡ đại dã trư.

Một đầu thịt mùi thơm khắp nơi ba cánh Lộc.

. . .

Tất cả đều là ăn ngon!

Thấy cảnh này, Mộ Dung Uyển Từ, lập tức ánh mắt phức tạp nhìn Họa Tôn liếc mắt.

Cô nương này. . . Thật hung tàn a!

Liền Đại Hắc Cẩu, đều là ngơ ngác một chút, không khỏi lẩm bẩm nói:

"Thật không hổ là kiếp trước bị chủ nhân chỉ điểm qua. . . Cùng chủ nhân một dạng, thật sẽ ăn!"

. . .

"Ai nha!"

Nhưng, Họa Tôn bỗng nhiên lại mở miệng, nói:

"Không có đồ gia vị. . . Ăn không ngon a."

Trong mắt nàng viết đầy tiếc nuối.

Mà lúc này đây, Tử Lăng lại nói:

"Đừng hoảng hốt, ta có nha. . ."

Nói xong, nàng đạo cảnh hiển hiện.

Sau đó, nàng một túm tay, theo bên trong lấy ra đủ loại gia vị. . .

Cây thì là, quả ớt, hành khương. . .

Sau đó, nàng rất tự nhiên đi ra phía trước, nắm gia vị rơi tại thức ăn phía trên.

Giờ phút này Phượng Hoàng Thần Hỏa hơi nóng chưa tán, những cái kia thức ăn, rất nhanh liền ngon miệng, hương khí làm cho người thèm nhỏ dãi!

Mà Mộ Dung Uyển Từ các loại, nhưng đều là có chút mắt trợn tròn.

Cái này. . . Dùng đạo cảnh tới cất giữ đồ gia vị? ?

Còn có này loại kỹ thuật?

Các nàng xem xem Họa Tôn, lại nhìn một chút Tử Lăng. . .

Này, đây là ăn hàng kiếp trước kiếp này a? ? ?.