Chương 979: Đại nhân bị nướng

Chương 979: Đại nhân bị nướng

Thấy trước mắt một màn này, tất cả mọi người là có chút chấn kinh.

Đường đường một đời Họa Tôn, thế mà như vậy thèm. . .

Vận dụng Phượng Hoàng Thần Hỏa, chỉ là trở thành nướng chút đồ vật ăn. . .

Này còn chưa tính.

Nàng chuyển thế, thế mà dùng đạo cảnh tùy thân mang theo đồ gia vị. . .

Đạo cảnh cái kia là địa phương nào? Đây chính là tu giả căn bản, dính đến tự thân Đại Đạo vận hành a. . .

Tất cả mọi người là trực tiếp bó tay rồi.

Mà giờ khắc này, Tử Lăng cùng Họa Tôn, đã động thủ, nắm "Thức ăn" đều chữa trị khỏi!

Nướng đến nóng hổi nướng toàn Lộc, nướng lợn rừng các loại, tăng thêm đủ loại đồ gia vị về sau, đều là thơm ngào ngạt, làm cho người thèm nhỏ dãi đến cực điểm.

Mộ Dung Uyển Từ nhìn xem này một đống mỹ thực, nhịn không được nuốt một thoáng nước miếng, hướng phía Họa Tôn nói:

"Tỷ muội, ta cho tới bây giờ không nghĩ tới, ngươi lại có thể là như thế. . . Thú vị a."

Họa Tôn ngòn ngọt cười, nói:

"Năm đó sư phụ giáo, may mắn, tay nghề còn không có không thạo đây. . . Không có nướng cháy liền tốt."

"Đại gia mau tới ăn đi!"

Mộ Dung Uyển Từ không khách khí, trực tiếp đi tới.

Đại Hắc Cẩu cũng là nói:

"Gâu, bản đế muốn một đầu Lộc chân!"

Mà lúc này đây, Tử Lăng bỗng nhiên mở miệng, nói:

"A.... . . Hơi kém quên, Lâm sư đệ, Tô sư muội bọn hắn còn tại trong bức tranh đây."

Nàng lúc này nhìn về phía bức tranh, lại lập tức giật mình, nói:

"A. . . Sư phụ họa. . . Làm sao không thấy?"

Chỉ thấy tái nhợt bức tranh phía trên, Họa Tôn cùng Tử Lăng hợp lực vẽ ra tới bức họa kia, thế mà chẳng biết lúc nào, lặng yên tan biến.

Tái nhợt trên bức họa chút nào dấu vết đều không có để lại.

Tất cả những thứ này lặng yên không một tiếng động, tất cả mọi người không có chút nào phát giác.

"Sư phụ không thể họa."

Họa Tôn lại mỉm cười, nói:

"Mới có thể miêu tả ra hắn ảnh, là bởi vì ngươi tìm được ta chấp niệm trong lòng. . . Hiện tại, chấp niệm đã tiêu, hắn ảnh. . . Cũng không thể lưu."

Nàng không có nói quá nhiều, thậm chí lộ ra hết sức thoải mái, nói:

"Sư phụ liền là sư phụ, không thể viết, không thể tạc tượng, không thể miêu tả. . . Năm đó vì có thể lưu hắn lại họa, ta đều cầu hắn rất lâu đây."

Nhưng, bên cạnh Mộ Dung Uyển Từ, trong mắt lại lóe lên một vệt khác tình cảm.

Nàng thì thào nói nhỏ:

"Vạn cổ truy tìm, thuần túy chấp niệm xuyên qua thời không trường hà, kết quả là chỉ có thể tái hiện hắn một đạo ảnh. . ."

Nàng cũng là họa đạo cường giả, cho nên vô cùng có thể lý giải, Họa Tôn chấp niệm, lại có thể nhường loại kia tồn tại nga ảnh, đều tái hiện một cái chớp mắt. . .

Này loại chấp niệm nên mạnh bao nhiêu?

Không thể tưởng tượng.

Nói xong, nàng không khỏi nhẹ nhàng sờ lên trên người một bức tranh.

Đó là trong bức họa, có nàng đã từng Tổ Giới. . .

Cùng với, nàng này cả đời, đều không muốn quên người.

Nhưng, hắn mặc dù mất đi, vẫn như cũ sống ở nàng dưới ngòi bút thế giới bên trong.

Nàng không khỏi cảm thấy một tia may mắn.

Tử Lăng như có điều suy nghĩ.

Sư phụ tên đều không thể viết, hắn dung nhan, càng là không thể nào bị miêu tả.

Năm đó Họa Tôn có thể lưu hắn lại một tấm họa, là bởi vì lão nhân gia ông ta nguyện ý lưu lại sao?

"Ách. . . Ta cũng quên  có vẻ như còn có hai người quen cũng ở bên trong."

Mà lúc này đây, Họa Tôn cũng là chợt nhớ tới, lúc này vung tay lên.

Giờ khắc này, tái nhợt bức tranh, đột nhiên nở rộ.

Phảng phất một phương thương mang đại thế buông xuống, ở trong đó, có vô tận quy tắc chi lực đang diễn hóa.

Chẳng qua là một bức tranh, nhưng lại so một phương thế giới còn huyền diệu hơn.

Vô số lưu quang theo bên trong nghiêng mà ra, lập tức, chỉ thấy tái nhợt trong bức họa rất nhiều sinh linh, đều là toàn bộ xuất hiện tại thế giới chân thật bên trong.

Trấn Thế các Hàn Như Ngụy, Kim Bích Phong các loại.

Cùng với nguyên bản vô số đến đây quỳ lạy khói xám cường giả tu giả, thế lực.

Đương nhiên, còn có Lâm Cửu Chính, Tạo Hóa chí tôn.

Tô Bạch Thiển, Dược Tôn.

Cùng với Ngô Đại Đức.

Theo bức tranh trong thế giới đi ra, tất cả mọi người là có chút hốt hoảng.

"Chúng ta ra tới rồi sao?"

"Quá tốt rồi, cuối cùng trốn ra được!"

"Khẳng định là Hôi Vụ hải cường giả thả chúng ta ra tới!"

Thế người vui mừng.

"Hôi Vụ đại nhân ở đâu? Mau mau ra tay, Tạo Hóa chí tôn cùng Dược Tôn tà thi, đều thanh tỉnh, bọn hắn chuyển thế cũng đều còn chưa chết!"

Trấn Thế các Hàn Như Ngụy, lớn tiếng hô to!

"Đúng, thỉnh khói xám cường giả, nhanh lên một chút trấn sát bọn hắn đi!"

"Không thể để cho bọn hắn quật khởi a!"

"Bọn hắn nếu là sống sót, không sớm thì muộn thanh toán chúng ta, nhanh giết chết bọn hắn!"

Rất nhiều cường giả, cũng đều là hô to, gấp vội mở miệng, muốn hướng khói xám cường giả chỉ rõ tình huống.

Thế nhưng, bọn hắn tìm kiếm khắp nơi, lại ngay cả khói xám cường giả cái bóng đều không có nhìn thấy.

Khói xám khí tức, tựa hồ triệt để theo phương thiên địa này ở giữa biến mất.

Trước đây mạnh mẽ trấn áp thiên hạ Thời Không điện chủ các loại, cũng đều không thấy.

"Hôi Vụ hải khách quý đâu? Đi đâu? !"

"Hôi Vụ hải đại nhân, ngài ở nơi nào, mau tới tru địch a!"

Trong lúc nhất thời, bọn họ đều là dồn dập hô to.

Nhưng, lúc này, trên bầu trời, bỗng nhiên truyền đến một thanh âm, nói:

"Gâu, các ngươi muốn tìm khói xám cường giả?"

Đại Hắc Cẩu vuốt chó ôm một đầu Lộc chân, gặm đến miệng đầy đều là dầu, nói:

"Ta biết chúng nó ở đâu a."

Nghe vậy, tất cả mọi người là nhìn về phía nó.

"Cẩu vật, ngươi thế mà không có chết? !"

"Không đúng, bọn hắn làm sao đều không có chết?"

"Hôi Vụ hải đại nhân đi đâu? !"

Bọn hắn ngạc nhiên nghi ngờ, đồng thời chất vấn.

Đại Hắc Cẩu đầu lưỡi lớn theo cái kia Lộc trên đùi liếm lấy một miệng lớn, nói:

"Ở đây này!"

"Sách, thật là thơm a!"

Nghe vậy, toàn trường đều là ngây ngẩn cả người.

"Cái gì? Hôi Vụ hải các đại nhân, bị bọn hắn nướng? !"

"Cái này sao có thể!"

"Tiên sư nó, chó chết này gạt người, các ngươi này đều tin, đầu óc đâu?"

Tất cả mọi người là giận mắng, căn bản không tin tưởng.

Dù sao, trong mắt thế nhân, Hôi Vụ hải cường giả, tại toàn bộ Chân Tổ giới, tuyệt đối đều là vô địch, làm sao lại bị người nướng?

Nhưng, Đại Hắc Cẩu lại là nổi giận, nói:

"Gâu, bản đế cho tới bây giờ chưa bao giờ nói láo, các ngươi dám hoài nghi?"

Nói xong, nó vuốt chó vung lên.

Lập tức, trên không xuất hiện mới vừa hình ảnh.

Phượng Hoàng Thần Hỏa bên trong, Thời Không điện chủ chờ kêu thảm kêu thảm lấy, sau đó, hỏa diễm tán đi, biến thành dụ thực vật!

Thấy cảnh này, toàn trường lập tức đều là trợn tròn mắt.

Không

"Cái này sao có thể, Hôi Vụ hải đại nhân, thật bị bọn hắn ăn? !"

"Xảy ra chuyện gì, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Tất cả mọi người, đều là run rẩy lên.

Bọn hắn hoảng sợ vô cùng!

Hôi Vụ hải. . . Đối với này chút bán giới tặc tới nói, không khí đều là thơm ngọt.

Hôi Vụ hải tới người, cho dù là con chó, đều có thể trở thành tín ngưỡng của bọn họ.

Thế nhưng hiện tại, thế mà bị người nướng ăn. . .

Sao có thể tiếp nhận?

". . . Không, không! Tại sao có thể như vậy!"

Kim Bích Phong hôm nay thật bị ép điên, Thập Tôn trùng sinh, Hôi Vụ hải tới cường giả, thế mà bị nướng. . .

"Xong, triệt để xong. . ."

Hàn Như Ngụy thất hồn lạc phách, trong mắt của hắn viết đầy tuyệt vọng.

Toàn trường người, đều là trợn tròn mắt.

Giờ phút này, các đại tông môn thế lực tâm tính, đều là có chút sập.

"Đồ tốt, đồ tốt a!"

Mà Tạo Hóa chí tôn, lại là cười một tiếng nói:

"Này nhưng đều là cao cấp nguyên liệu nấu ăn, nhất định phải nếm thử!"

Hắn cất bước, liền đã đến Họa Tôn đám người bên người, một thanh xé xuống một miếng thịt, ngụm lớn nhai lấy.

"Sách, ta cũng sẽ không khách khí a."

Bạch Mao quái Thiên sư tổ, trên người bây giờ mao cũng đều đã biến mất, hắn cũng đi theo ăn nhờ ở đậu.

"Ừm, cái này thời không trùng nướng rất tốt, hẳn là rất giòn."

Dược Tôn cũng là tiến lên.

Mà Tiên Đốc Tịnh, giờ phút này tiếp nhận một miếng thịt, xem trong tay thịt, trong mắt nàng lại có một tia yên lặng.

"Tộc bên trong có truyền thuyết, tại chúng ta muốn truy tìm tổ địa bên trong, khói xám sinh linh, cũng chỉ là thịt để ăn, ta vẫn cho là, đây chẳng qua là truyền thuyết mà thôi. . ."

Nàng nhìn về phía Họa Tôn các loại, vẻ mặt có chút phức tạp.

Kết quả, còn không có tìm được nàng tâm tâm niệm niệm tổ địa, tại đây Chân Tổ giới, liền thực hiện. . . Dùng khói xám sinh linh vì thịt mộng tưởng.

Nàng cúi đầu, nhấm nuốt.

Ân, rất thơm.

. . .

Lâm Cửu Chính, Ngô Đại Đức, Tô Bạch Thiển ba người, càng là cười vây quanh.

Trên mặt bọn họ viết đầy dễ dàng.

Hiện tại xem ra, lần này, ba tôn tà thi đều đã thức tỉnh.

Mà lại, khói xám cường địch, đã giải quyết triệt để.

Có khả năng yên tâm ăn thịt.

"Tỷ tỷ!"

Mà Dư Linh Tuyết, lại là liếc mắt liền thấy được Dư Linh Lung.

Nàng xúc động vô cùng, vội vàng đi tới tỷ tỷ trước người.

"Muội muội, "

Dư Linh Lung nhìn xem Dư Linh Tuyết, cũng là mừng rỡ cười một tiếng, nói:

"Trấn Thế các làm phản đồ, ngươi không sao chứ?"

Dư Linh Tuyết gật gật đầu, nói:

"Ta không sao, Huyền Vũ tiền bối phù văn, cho ta sáng tạo ra một cọc đại cơ duyên, tỷ tỷ, ta hiện tại đã là vạn nguyên bảo thể!"

Nàng hưng phấn vô cùng.

Dư Linh Lung nghe vậy, cũng là từ đáy lòng cao hứng, đồng thời, đối Thập Tôn thập linh bọn hắn, càng ngày càng cảm kích!

. . .

"Đúng rồi, các ngươi ba, cũng tới ăn a, "

Lúc này, Lâm Cửu Chính bỗng nhiên nhìn về phía Cơ Vô Đạm, Trưởng Tôn Bất Diệt, cùng với Dương Thiên ba người.

Bây giờ bọn hắn cũng biết, Cơ Vô Đạm cùng Trưởng Tôn Bất Diệt, chính là chín Pháp hộ pháp người, Dương Thiên thì là Dương Đạo Mi duy nhất hậu đại, cùng Ngô Đại Đức. . . Cực kỳ sâu xa.

Lần này có thể xuất hiện, vì Chân Tổ giới phát ra tiếng, đáng giá ngợi khen.

Nghe vậy, Cơ Vô Đạm ba người, đều là vui mừng.

"Cái này. . . Chúng ta cũng có thể ăn sao?"

Cơ Vô Đạm lời nói có chút cà lăm.

Trưởng Tôn Bất Diệt cũng là xúc động vô cùng, nói:

"Đa tạ, đa tạ vài vị Chí Tôn!"

Sau đó, bọn hắn ba cũng đi qua, tại chỗ bắt đầu ăn!

"Thịt này. . . Bá đạo, quá bá đạo, năng lượng tốt đủ!"

"Này chỗ nào là thịt a, đây quả thực là thần dược, mỗi một khối, đều có thể dùng tới luyện bảo đan!"

Cơ Vô Đạm cùng Trưởng Tôn Bất Diệt, đều là kinh ngạc tán thán vô cùng, mới ăn không bao lâu đâu, bọn hắn cũng cảm giác, có chút áp chế không nổi.

Trên thực tế, Dương Thiên cùng Dư Linh Tuyết, giờ phút này đã không chịu nổi.

"Nóng quá a. . ."

Dư Linh Tuyết không khỏi mở miệng, đầu đầy mồ hôi, nàng cảm giác thân thể mỗi một tấc, đều đang phát sinh biến hóa.

"Ta cũng thế. . ."

Dương Thiên một bên lau mồ hôi, một bên lại tiếp lấy ngụm lớn cắn.

Dù sao, loại cơ hội này quá hiếm có, ăn nhiều mấy ngụm, phải đem nghiện qua đủ.

Mà phía dưới, Trấn Thế các các thế lực lớn, thấy cảnh này, nhưng đều là triệt để trầm mặc.

Bọn hắn phát run lấy, không biết nên làm thế nào cho phải.

"Sư huynh, bằng không cùng bọn hắn liều mạng. . ."

Kim Bích Phong vô ý thức nhìn về phía Hàn Như Ngụy.

Hàn Như Ngụy lại là nói:

"Đại nhân đều bị mẹ nhà hắn nướng. . . Còn liều cái gì? Chờ chết đi. . ."

Hắn mặt xám như tro.

. . .

Không bao lâu, bọn hắn ăn không sai biệt lắm.

"Đáng tiếc a, quá ít, đều không thể mang một ít mà hồi trở lại thôn."

Ngô Đại Đức có phần có chút tiếc nuối a.

"Ngại ít?"

Họa Tôn lại là mỉm cười, nói:

"Đi a, ta mang các ngươi đi bắt."

"Nghĩ muốn bao nhiêu, bắt bao nhiêu!"

Nói xong, nàng vung tay lên, Đại Đạo cầu nối, hướng phía Bắc Cảnh Thiên Uyên liên miên mà đi!

Thấy thế, tất cả mọi người là sững sờ.

Họa Tôn đây là. . . Có ý tứ gì?

....