Chương 980: Điểm người nào người nào chết

Chương 980: Điểm người nào người nào chết

Họa Tôn phất tay, Đại Đạo cầu nối, đang nằm Bắc Cảnh, trực ngắm Thiên Uyên.

Tất cả mọi người là không khỏi giật mình.

Họa Tôn. . . Muốn làm gì?

"Đi, mang mấy người các ngươi, đi đi săn a."

Họa Tôn mỉm cười, rất lạnh nhạt nói:

"Mới vừa sư phụ chân dung tái hiện, giữa thiên địa nhân quả cũng vì đó vừa loạn, Chân Tổ giới những tên kia, khẳng định sẽ có phát giác, dù sao. . . Loạn chính là bọn hắn nhân quả."

"Cho nên, bọn hắn khẳng định sẽ tới, vừa vặn, ta cho sư phụ lựa chút hắn thích ăn, các ngươi mang về cho ta."

Nghe vậy, mọi người nhưng đều là lập tức run lên.

Họa Tôn mặc dù nói rất bình tĩnh, nhưng nàng họa bên trong ý tứ rõ ràng là. . .

Hôi Vụ hải, có thể muốn toàn cục xâm lấn!

"Rất tốt, còn không có ăn đủ đâu!"

Tạo Hóa chí tôn cười một tiếng, nói:

"Hôm nay lại đi săn chi!"

Dược Tôn cũng là lạnh nhạt gật gật đầu.

"Đã sớm nghĩ kiến thức một chút cái gọi là Hôi Vụ hải, đi, đi xem một chút đi!"

Lâm Cửu Chính cũng là cười một tiếng, mười phần bình tĩnh!

"Đi, đi săn đi!"

Tử Lăng chờ cũng là mười phần mong đợi.

Lúc này, bọn họ đều là chuẩn bị rời đi.

"Đúng rồi, các vị Chí Tôn, những người này làm sao bây giờ?"

Dư Linh Lung lại là nhìn về phía Phá Vụ thành trước quỳ mọi người.

Trấn Thế các Chung Cực giả, các thế lực lớn mở cửa người, Linh Vương, đệ tử tinh anh các loại...

Những người này, tại Chân Tổ giới, bản đều cao cao tại thượng, địa vị phi phàm, đều là thống trị một phương cự vô phách thế lực, chịu được thế nhân kính ngưỡng. . .

Kết quả, làm đại nạn đến thời điểm, lại bỏ toàn bộ Chân Tổ giới, quỳ gối đại địch trước mặt, bán tổ cầu vinh. . .

"Toàn bộ giết chết!"

Đại Hắc Cẩu tầm mắt thăm thẳm.

"Những người này gặp được Thập Tôn chuyển thế sự tình, tuyệt đối không thể lưu."

Nó chuẩn bị động sát thủ!

"Ừm. . . Nhiều người như vậy, liền giết rất đáng tiếc, bằng không, ta thử một chút dược a?"

Tô Bạch Thiển bỗng nhiên mở miệng, nàng lấy ra mấy cái bình thuốc, có chút xấu hổ nói:

"Đây đều là ta luyện chế tân dược, còn chưa có thử qua đây. . ."

"Tỷ tỷ ta giúp ngươi!"

Tử Lăng thấy thế, trực tiếp mở miệng, nàng bút vẽ vung lên, lập tức, Phá Vụ thành trước không gian, đều bị khóa chặt.

"Không. . . Chuyện gì xảy ra, chúng ta không động được?"

"Không Gian quy tắc bị khóa chặt, không có người có khả năng rời đi, xê dịch. . ."

Tất cả mọi người là hoảng sợ, liền Hàn Như Ngụy chờ Chung Cực giả, đều là biến sắc.

Tử Lăng mặc dù chỉ là mở cửa người, thế nhưng đối Đại Đạo lĩnh ngộ lại không yếu hơn bọn họ, tăng thêm Hoàng Vũ bút nơi tay, trực tiếp đem bọn hắn đều chế trụ.

"Bạch Thiển sư muội, động thủ bá!"

Tử Lăng mở miệng.

Tô Bạch Thiển cũng là tiến lên, nàng đứng trên không trung, hướng phía phía dưới chúng nhân nói:

"Các ngươi không cần khẩn trương. . . Này dược gọi là Quy Nguyên tán  trúng về sau, các ngươi sẽ không có bất luận cái gì thống khổ, liền lại biến thành thanh thủy, một lần nữa trở thành phương thiên địa này ở giữa chất dinh dưỡng. . . Hết sức bảo vệ môi trường!"

Quy Nguyên tán điều chế đến nay, Tô Bạch Thiển còn là lần đầu tiên đại quy mô như vậy dùng, cũng có một vẻ khẩn trương, mở miệng an ủi mọi người.

Thế nhưng, phía dưới tất cả mọi người, nghe xong lời này, đều là chấn kinh.

Quy Nguyên tán?

Nhường nhóm người mình, biến thành thanh thủy? ?

Cái này. . . Đây là kịch độc a, còn bảo vệ môi trường đâu!

Mà giờ khắc này, Tô Bạch Thiển đã đem Quy Nguyên tán bình thuốc mở ra, sau đó miệng bình nhẹ nhàng một nghiêng, ước chừng một muỗng nhỏ bột phấn, lúc này bay vào phía dưới.

Sau đó, phía dưới lập tức bạo phát ra đủ loại tiếng gào thê thảm!

Liền Hàn Như Ngụy dạng này Chung Cực giả, giờ phút này đều không thể may mắn thoát khỏi, làn da, cơ bắp, xương cốt, mảng lớn tróc ra hòa tan.

"Không. . . Ta không muốn chết!"

"Trái tim của ta bị đầu độc. . . Cứu mạng. . ."

"Cho cái cơ hội, ta không muốn chết. . ."

Giờ khắc này, các tộc thiên tài, Linh Vương các loại, thế mà uyển như người tuyết, dung hóa thành một đám bày nước!

Trọn vẹn mấy vạn người, qua trong giây lát, thế mà liền biến mất. . .

"Đây là cái gì độc a. . . Quá nghịch thiên đi?"

Lâm Cửu Chính các loại, đều là có chút giật mình.

Cơ Vô Đạm, Trưởng Tôn Bất Diệt đám người, nhìn xem Tô Bạch Thiển trong tay bình thuốc, trong mắt đều là viết đầy hoảng sợ cùng kiêng kị a.

Mới vừa, rõ ràng chẳng qua là một muỗng nhỏ tả hữu lượng thuốc. . .

Kết quả, tiêu diệt mấy vạn người!

Này quá mức kinh khủng.

Mà Tô Bạch Thiển, lại là có chút ảo não, nói:

"Hóa ra tới nước không đủ trong veo. . . Dược hiệu vẫn là kém một chút."

Mọi người: ". . ."

"Sách, trước sau như một không làm người a. . ."

Tạo Hóa chí tôn lại là mở miệng cười, nhìn về phía Dược Tôn nói:

"Ngươi năm đó cái tuổi này thời điểm  có vẻ như cũng không có mạnh như vậy. . ."

Dược Tôn nhưng cũng là cười, nói:

"Ngươi năm đó cái tuổi này thời điểm  có vẻ như liền Linh Vương đều không phải là?"

Nàng xem bên cạnh Lâm Cửu Chính liếc mắt, nói: "Mà ngươi chuyển thế, đã mở cửa, mà lại tập hợp đủ ba đại tạo hoá địa thế."

Nghe vậy, Lâm Cửu Chính lập tức có chút gây nên úc. . .

Thật nghĩ tìm người đánh một trận, hiểu giải áp a.

"Được rồi, đi Thiên Uyên đi."

Lúc này, bọn hắn theo tại chỗ trực tiếp biến mất.

. . .

Bọn hắn đi không lâu sau.

Bầu trời phía trên, bỗng nhiên có mấy đạo quang mang, xuất hiện tại cách đó không xa.

Rõ ràng là Tham Cấm giả người.

"Cuối cùng đã tới. . . Cuối cùng đã tới!"

Một người cầm đầu, chính là Tham Cấm giả Thái Thượng trưởng lão, Huy Ám!

Cùng hắn cùng một chỗ, còn có một cái khác Thái Thượng trưởng lão, huy sát, cùng với Ngao Vô Song, Tống Kỷ Viễn hai người.

Giờ khắc này, Huy Ám trên mặt, thế mà mang theo một vệt thật sâu vẻ kích động.

Bởi vì, này một đường đi tới, thật quá khó khăn. . .

Vừa mới đến Phá Vụ châu đâu, kết quả, trực tiếp bị Thiên phạt cho đánh một trận, hắn cùng huy sát, vì bảo hộ cấm chủ chi cốt, quả nhiên là liều mạng a.

Dốc hết toàn lực!

Kết quả, trên người bọn họ đủ loại bảo mệnh pháp khí, toàn bộ đều dùng hết, còn bị Thiên Lôi đánh cho bản thân bị trọng thương.

Gần như sắp muốn chết đi!

"Ừm? Không đúng, phía trước, làm sao như vậy sạch sẽ?"

Nhưng, thấy phía trước tình cảnh, Huy Ám cùng huy sát, đều là ngoài ý muốn.

Lớn như vậy Phá Vụ thành trước, không có một ai, trên mặt đất chỉ có từng đầu kỳ quái Tiểu Khê đang chảy, giữa thiên địa đừng nói Hôi Vụ hải cường giả, liền một tia khói xám bản nguyên, đều không cảm nhận được. . .

"Đến tột cùng. . . Xảy ra chuyện gì?"

Huy Ám, trên mặt vô cùng ngưng trọng.

"Chẳng lẽ, Hôi Vụ hải đại nhân, đã rời đi sao?"

Huy sát càng là nghi ngờ.

"Không thích hợp. . ."

Huy Ám suy tư, bỗng nhiên nói:

"Ngao Vô Song, ngươi mang theo cấm chủ chi cốt, vào xem!"

Hắn cảm thấy nơi này, hết sức không thích hợp, cho nên, cũng có chút cẩn thận.

Nhường Ngao Vô Song con pháo thí này đi, không còn gì tốt hơn!

Nghe vậy, Ngao Vô Song lập tức vẻ mặt khó coi, nơi này thấy thế nào làm sao không thích hợp. . . Làm sao muốn để cho mình đi a?

Mà Tống Kỷ Viễn thì là càng hoảng, mẹ nó, hai cái này trưởng lão, đặc mã không theo sáo lộ ra bài?

Lúc này xong con bê, không thể đi theo ngao ca. . . Đó không phải là xong?

"Huy Ám trưởng lão, Vô Song huynh đệ một người đi vào, không có chiếu ứng sợ là không tiện lắm, bằng không, ta cùng hắn cùng đi chứ?"

Hắn lấy dũng khí, thấp thỏm mở miệng.

Không

Huy Ám lại là âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi liền lưu tại nơi này!"

-- rời đi Tham Cấm giả đại điện thời điểm, Độ lão đã từng cho hắn truyền âm, nói Ngao Vô Song cùng Tống Kỷ Viễn có vấn đề.

Khiến cho hắn nhìn chằm chằm, có dị động trực tiếp giết.

Bây giờ, nếu nhường Ngao Vô Song đi làm bia đỡ đạn, khẳng định phải nắm Tống Kỷ Viễn lưu tại nơi này, làm "Con tin" !

"Ngao Vô Song, mau đi đi, không muốn làm trễ nải việc lớn!"

Huy sát cũng là lạnh băng nhìn về phía Ngao Vô Song, thúc giục.

Ngao Vô Song khẽ cắn môi, nói:

"Được. . . Ta đi!"

Nói xong, hắn mở miệng nói:

"Ta chúc các ngươi. . ."

Lời còn chưa nói hết đâu, Tống Kỷ Viễn lại lập tức hoảng rồi, nói:

"Ngao đại ca, ngươi không muốn nói Nhóm có được hay không. . . Ta hết sức hoảng, bằng không, ngươi, ngươi điểm danh a? ?"

Hắn hiện tại, không sợ Huy Ám huy sát, liền sợ Ngao Vô Song cái miệng này a.

Ngao Vô Song sửng sốt một chút, cái tên này. . . Thật biết a.

Hắn liền nói ngay:

"Huy Ám trưởng lão, huy sát trưởng lão, ta chúc hai người các ngươi bình an, trường sinh bất tử!"

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Mà Tống Kỷ Viễn, lúc này mới thở dài một hơi, ổn ổn. . .

Nhìn xem Ngao Vô Song rời đi, Huy Ám lại là cười lạnh một tiếng, nói:

"Đừng nghĩ cùng Ngao Vô Song làm trò gian gì, tại tổ chức trước mặt, các ngươi nếu có hai lòng, chỉ có một con đường chết!"

Huy sát càng trực tiếp, lạnh nhạt nói:

"Ngao Vô Song. . . Ta cảm thấy có chút quỷ dị  chờ sự tình vừa xong  có thể không cần lưu lại."

Động sát tâm!

Nhưng, hắn vừa dứt lời, bỗng nhiên cả người cũng cảm giác được một loại sâm nhiên sát ý, lông tơ dựng thẳng, vội vàng quay đầu.

Chỉ thấy một đạo kinh khủng linh khí mũi tên, như Trường Hồng Quán Nhật, đã tới gần!

"Hỗn Độn Xạ Nhật Cung? !"

Huy sát con ngươi mở to, tiếng nói run rẩy, giờ khắc này, hắn thế mà quên đi tránh né.

Bởi vì, hắn nghĩ tới, Hỗn Độn Xạ Nhật Cung đến. . . Ý vị này Chung Cực Tu La, cũng xuất hiện!

Oanh

Huy sát vốn là bị Thiên phạt oanh phải trọng thương thân thể, trực tiếp nổ tung, bạo thành một đoàn sương máu!

"Huy sát! . . ."

Huy Ám sắc mặt đại biến, chân tay luống cuống, vô ý thức giương mắt, chỉ thấy một cái lão giả, đã chấp chưởng đại cung, đi tới.

Đương nhiên đó là Vũ Giang Hà!

Nhìn người nọ, Huy Ám sợ vỡ mật, dọa đến sắc mặt phát xanh, trực tiếp quỳ trên mặt đất, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, vội vàng dập đầu, nói:

"Cuối cùng Tu La. . . Đừng có giết ta, cho cái cơ hội a? !"

"Van cầu!"

Hắn căn bản không có phản kháng, dũng khí chiến đấu!

Bởi vì. . . Gặp phải là Chung Cực Tu La a.

Liền Hôi Vụ hải mười đại phách chủ, đều bị đối phương giết không chừa mảnh giáp, chính mình một cái nho nhỏ chuẩn lên đường người, dựa vào cái gì cùng người ta này loại đại lão ngạnh bính?

Mà Vũ Giang Hà, ban đầu đang chuẩn bị ác chiến một trận đâu, thấy cảnh này, lập tức có chút choáng váng.

Cái tên này, như thế sợ sao?

Nếu như thế sợ. . . Vậy cũng đừng trách chính mình a.

Hắn lần nữa kéo cung.

" không muốn a. . . Van cầu ngươi thả qua ta!"

Huy Ám dọa đến cứt đái cùng lưu, toàn thân run rẩy.

Nhưng, mũi tên kia đã kéo tới.

Oanh

"Không đúng. . ."

Làm mũi tên đem Huy Ám bắn nổ một khắc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được, một tiễn này. . . Tựa hồ liền Chung Cực giả đều không có đi đến?

Bị hố? . . .

Nhưng, hắn đã không có cơ hội để nói.

Tại chỗ tuyệt mệnh!

Trong nháy mắt, Tham Cấm giả hai Đại trưởng lão, đều chết sạch.

Thấy cảnh này, Tống Kỷ Viễn trực tiếp đều là ngốc trệ, trợn tròn mắt.

"Mẹ nó. . . Lão Ngao thật vô địch a, điểm người nào người nào chết. . ."

Trong lòng của hắn, rung động tới cực điểm.

Mà Vũ Giang Hà thì là nhìn về phía hắn, điềm nhiên nói:

"Có hay không nhìn thấy một đầu đặc biệt thất đức Đại Hắc Cẩu?"

Nói

. . ..