Chương 981: Khói xám xâm lấn

Chương 981: Khói xám xâm lấn

Hôi Vụ hải.

Hôi Vụ hải rìa, cùng mỗ phương xa xôi trong thế giới ở giữa thần bí khu vực.

"Không tốt..."

"Xảy ra chuyện lớn... Ta cảm giác được, ta vị trí một đời kia, phát sinh đại động đãng... . . ."

"Phảng phất có một loại nào đó kinh thế khí thế, theo ở kiếp này phát ra, chém trúng ta vị trí một đời kia, chẳng lẽ, cái này là một đời kia, chúng ta Hôi Vụ hải cùng cấm kỵ vô duyên nguyên nhân sao? !"

Rất nhiều kinh khủng tồn tại bị bừng tỉnh.

Làm Chân Tổ giới bên kia, tái nhợt trong bức họa chân dung liếc mắt trấn áp vạn thế thời điểm, bọn hắn, cũng đều lòng có cảm giác.

Bởi vì, bọn hắn vốn là Tuế Nguyệt trường hà bên trong người mạnh nhất, đều từng xưng hùng Vu mỗ nhất thế Hôi Vụ hải, cùng bọn hắn thời đại có cộng minh.

"Tiên sư nó, ta rốt cuộc tìm được... Ta rốt cuộc tìm được, ta sống mười bảy thế, mỗi một thế đều ở đỉnh phong, khoảng cách cấm kỵ chỉ thiếu chút nữa xa, thế nhưng, đều có một loại nào đó lực lượng kinh khủng, theo tuế nguyệt hạ du đi ngược dòng nước, trấn áp Hôi Vụ hải hết thảy khí vận... Để cho ta cùng cấm kỵ bỏ lỡ cơ hội."

"Nguyên lai, là bởi vì tuế nguyệt hạ du, hôm nay phát sinh hết thảy... Hôm nay bởi vì, chém đi ta mười bảy thế quả! . . ."

Trải qua mười bảy thế đỉnh phong khủng bố khói xám cường giả, giờ phút này bỗng nhiên nổi giận, nói:

"Hắn tê liệt, đồ chó hoang Thời Không trùng nhất tộc, ở kiếp này tại Chân Tổ giới bên kia, đến tột cùng cho chúng ta Hôi Vụ hải, trêu chọc đồ vật gì? !"

"Làm bọn lão tử tại tuế nguyệt thượng du thời điểm, đều bị trảm diệt cấm kỵ cơ duyên... Thảo!"

Hắn sát ý kinh thiên!

Lời vừa nói ra, còn lại kinh khủng tồn tại, cũng đều là lập tức nổi giận.

"Thời Không trùng nhất tộc, đáng chém!"

"Chúng ta thất bại, nguyên lai đều do từ hôm nay."

Bọn hắn, đều là mỗ một thời đại người mạnh nhất, tựa như sao chổi kinh diễm nhất thế, nhưng, bọn hắn chỗ một đời kia, trùng kích cấm kỵ lại đều thất bại!

Cũng là bởi vì, tại tuế nguyệt hạ du, có lực lượng nào đó tại ngăn cản, chém đi bọn hắn nguyên bản có thể chạm đến "Quả" !

Làm đến bọn hắn chỉ có thể trốn đi, kéo dài hơi tàn, một mực chịu cho tới hôm nay!

Hiện tại, rốt cuộc hiểu rõ...

Nguyên lai nhân quả, là từ hôm nay bắt đầu.

Là Thời Không trùng nhất tộc... Chiêu rước lấy!

"Nếu nhân quả đã xuất hiện, truy cứu người nào đưa tới, không có ý nghĩa, hiện tại chúng ta nên làm, là lắng lại tất cả những thứ này!"

Lúc này, một thanh âm bỗng nhiên vang lên, nói:

"Vạn Đạo Chung Điểm đã mất đi, nàng đau khổ truy tìm tồn tại, cũng đã vẫn diệt, ở kiếp này nhân quả, nên bị diệt chi!"

"Chúng ta Hôi Vụ hải cấm kỵ chi lộ, tuyệt đối không thể lại bị đánh gãy!"

"Chúng ta hẳn là cử binh, tiến vào Chân Tổ giới!"

Này cũng tin tức, đến từ Thời Không trùng nhất tộc chân tổ!

Nó tự mình theo bế quan đi ra, trong đôi mắt bắn ra hai đạo kinh thiên Bạch Hồng, theo toàn bộ Hôi Vụ hải vùng trời đang nằm mà qua.

Thời Không trùng chân tổ vừa xuất quan, lập tức liền bái phỏng một chút người quen biết cũ.

Nó là thật hoảng rồi, hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình cái kia bất tiếu tử tôn, thế mà đang cấp Hôi Vụ hải trêu chọc tới lớn như vậy nhân quả.

Thời Không trùng nhất tộc bây giờ có thể nói là phạm vào nhiều người tức giận, nếu như không chuyển di ánh mắt, khả năng cực kỳ cường đại tồn tại đều sẽ giận lây sang chúng nó nhất tộc.

Cho nên, nó liên tục buông lời, nguyện ý suất lĩnh Thời Không trùng nhất tộc, giết tiến vào Chân Tổ giới lắng lại nhân quả.

"Có đạo lý, ở kiếp này, làm chung cực những cái kia nhân quả."

"Chúng ta đã đợi chờ quá lâu, ở kiếp này tuyệt đối không cho người lại phá hủy chúng ta đại kế!"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều chân tổ cấp tồn tại, tại Thời Không trùng chân tổ thuyết phục phía dưới, cũng đều hưởng ứng.

Cái này khiến những cái kia đối Thời Không trùng nhất tộc có địch ý cường giả, đều là tạm thời nhẫn nhịn lại.

Dù sao, việc đã đến nước này, lại đối Thời Không trùng nhất tộc ra tay, hoàn toàn chính xác không có ý nghĩa gì, để bọn hắn đi Thiên Uyên bên kia, càng hữu dụng.

Hôi Vụ hải bên trong tin tức truyền vang, toàn bộ Hôi Vụ hải đều là vì thế mà chấn động!

Rất nhiều chân tổ hiệu lệnh truyền ra.

"Xuất binh, san bằng Chân Tổ giới!"

"Thời cơ đã đến, chúng ta nên ra tay rồi, ở kiếp này sắp chung kết!"

"Diệt sát Chân Tổ giới hết thảy, dẹp tan trùng kích cấm kỵ cuối cùng trở ngại!"

Một nhánh lại một chi khói xám đại quân, hướng phía Thiên Uyên hướng đi tập kết.

Rất nhanh, Thiên Uyên trước đó, trọn vẹn tập kết gần một tỷ đại quân!

Thời Không trùng nhất tộc, Tam Sí Hung Lộc Tộc, Phụ Kỳ Lạc Quy tộc, Hôi Hống tộc . . . chờ một chút.

Trong đại quân, yếu nhất đều là Linh Vương cất bước, mở cửa người vô số kể, lên đường người cũng chỉ là lực lượng trung kiên, bốn thấy cường giả có tới gần vạn vị, bá chủ đều tới trên trăm cái!

Cái này là Hôi Vụ hải thực lực.

Tại vạn cổ tuế nguyệt trước, trải qua Thập Tôn Nhị Hung, Vạn Đạo Chung Điểm một tràng sau đại chiến, hoàng kim đại thế buông xuống, nhường Hôi Vụ hải tăng nhanh như gió, năm tháng lắng động phía dưới, tuôn ra cường giả thực sự nhiều lắm.

Chân Tổ giới ngút trời kỳ tài, khả năng cũng chỉ có thể đi đến lên đường, mở cửa, nhưng ở xám trong vụ hải, bình thường thiên tài, cũng có thể làm đến.

Này cũng không thể nói rằng Chân Tổ giới người đều là củi mục, chẳng qua là cùng thiên địa có quan hệ, cùng tu hành pháp có quan hệ.

"Tiến công!"

Phụ Kỳ Lạc Quy tộc Quy Thọ, giờ phút này rống to một tiếng!

Hắn mang theo Phụ Kỳ Lạc Quy tộc trăm vạn hải dương đại quân, trực tiếp bước lên Thiên Uyên bên trong cái kia đạo quang cầu!

Lập tức, phía sau các đại tộc bá chủ, cũng đều là tổ chức nhân mã, tùy theo bắt kịp...

Một tỷ đại quân, mãnh liệt quá cảnh!

...

Chân Tổ giới.

Bắc Cảnh.

Oanh

Chính vào hôm ấy, Trường Thành bên trong, bộc phát ra khí tức kinh khủng.

Thần tộc mười tám kiếm, cùng nhau phá quan mà ra, chứng đạo chung cực.

Bọn hắn, đều trở thành lên đường người!

"Tướng quân, chúng ta... Đã chứng đạo lên đường!"

Trần Tiêu Minh mang theo thần tộc mọi người, xuất hiện tại một tòa Phong Hỏa đài bên trên, nhìn về phía đại tướng quân Xích Thiên Cương, hết sức kích động.

Xích Thiên Cương nhìn bọn hắn liếc mắt, khẽ mỉm cười nói:

"Rất tốt... Rất tốt."

Thần Tiêu Minh lại là nghi hoặc nói:

"Tướng quân, ngài đang lo lắng cái gì?"

Xích Thiên Cương thở dài một hơi, nói:

"Các ngươi bế quan thời điểm, Trường Thành phía sau, Chân Tổ giới, phát sinh hoạ lớn ngập trời."

"Hôi Vụ hải vẫn là có bá chủ cấp tồn tại qua cảnh, thậm chí, khả năng sẽ vượt qua bá chủ tồn tại ra tay, vạn trượng Hôi Vụ hải hư ảnh hạ xuống, không biết muốn trấn áp cái gì..."

Nghe vậy, thần Tiêu Minh sắc mặt đại biến.

"Hiện tại ra sao?"

Hắn vội vàng đặt câu hỏi.

Xích Thiên Cương nói:

"Bây giờ phía sau đã ổn định, loại kia kinh khủng khói xám gợn sóng đã biến mất, nghĩ đến, Vạn Đạo Chung Điểm lưu lại chuẩn bị ở sau, hẳn là trấn áp lén qua bá chủ, thế nhưng..."

"Thế nhưng nếu như ta không có đoán sai, Hôi Vụ hải đại quân, hẳn là ở trên đường..."

Hắn tràn đầy ưu sầu.

Tiếng nói vừa mới hạ xuống.

"Ô ô!"

Tại Thiên Uyên hướng đi, bỗng nhiên truyền đến chiến hào thanh âm!

Thanh âm này mang ý nghĩa...

Đại địch xâm lấn!

Thần Tiêu Minh các loại, lập tức sắc mặt đại biến.

"Hôi Vụ hải... Thật tới rồi sao?"

Bọn họ đều là ngưng trọng vô cùng.

Xích Thiên Cương cũng là hít sâu một hơi, nói:

"Tới so ta tưởng tượng bên trong nhanh hơn..."

"Phong Hỏa đài toàn bộ nhóm lửa, chuẩn bị chiến đấu!"

Đến một bước này, đã không có lựa chọn!

Chỉ có ứng chiến!

Phong Hỏa đài lang yên khắp nơi, tiếng kèn không ngừng vang lên.

Trường Thành thủ vệ quân, tại thời kỳ thượng cổ, đã từng cao tới ngàn vạn chi chúng, nhưng từ Tế Thế thần điện, chín đại Trường Sinh cổ tộc ruồng bỏ hiệp ước xưa, vạn cổ phía dưới, ngàn không còn một, đã chỉ còn lại có khoảng ba vạn người.

Bây giờ, ba vạn người, trải rộng Trường Thành, đều tại chuẩn bị chiến đấu!

Rống

Oanh

Tại Thiên Uyên phương hướng, mơ hồ trong đó truyền đến quái thú gầm thét, phảng phất có thao thiên sóng lớn, theo bên kia cuốn tới, cả vùng đều tại nhẹ nhàng run rẩy, trong không khí đều là khí tức túc sát!

Rầm rầm rầm!

Thiên Uyên hướng đi, khói xám cuồn cuộn tới, mịt mờ mênh mang, tựa như Cuồng Long, phấp phới bầu trời, chỗ đến, thiên địa đều bị khói xám tràn đầy.

Mà cuồn cuộn khói xám ở giữa, mơ hồ trong đó có lít nha lít nhít khói xám sinh linh!

Nhìn một cái, không dưới ngàn vạn!

Mà lại... Này, vẫn chỉ là một phần trong đó.

Đại Đầu... Còn ở phía sau.

Thấy cảnh này, Trường Thành phía trên, rất nhiều Trường Thành thủ vệ quân, đều là vì chi sắc biến!

"Cái này. . . Làm sao nhiều như vậy..."

"Mặc dù sớm có đoán trước, thế nhưng mẹ nhà hắn, đám này đồ chó hoang, quả thực có chút nhiều!"

"Liều mạng... Trông nhiều năm như vậy, không phải là vì hôm nay sao? Chiến chết thì có làm sao!"

Tất cả mọi người là gầm thét.

Trường Thành thủ vệ quân, mặc dù chỉ có ba vạn người, nhưng lại không một người lùi bước!

Có thể chịu được tịch mịch, một mực kiên thủ nơi này, há lại sẽ là hạng người ham sống sợ chết?

"Thần tộc mười tám kiếm, theo ta xông trận!"

"Những người còn lại, trấn giữ Trường Thành!"

Xích Thiên Cương trong mắt, mang theo thẳng tiến không lùi chi sắc, hắn một bước bước ra, trực tiếp thẳng hướng cuồn cuộn khói xám!

Hắn bộc phát ra thực lực khủng bố, hung hăng đấm ra một quyền, gần nhất mười cái khói xám cường giả, thế mà bị hắn oanh bạo.

Thần tộc mười tám kiếm, kiếm quang kinh thiên, tạo thành kiếm trận, cắn giết hơn mười vị lên đường người!

Bọn hắn rất mạnh.

Thế nhưng, tại cuồn cuộn đại quân trước mặt...

Bọn hắn lại có vẻ như thế nhỏ bé.

"Liền những thứ này sao?"

Tại khói xám bên trong, có tiếng cười lạnh truyền ra, có cường giả trong nháy mắt.

Oanh

Thần tộc mười tám kiếm kiếm trận tản, Xích Thiên Cương càng bị đánh bay.

Chỉ bất quá vừa đối mặt, bọn hắn liền bại!

Tại bây giờ Hôi Vụ hải trước mặt...

Tổ Giới, thực sự quá yếu!

"Chúng ta, thế mà yếu như vậy..."

Thần Tiêu Minh, trong mắt viết đầy không cam lòng!

"Tế Thế thần điện, làm hỏng thời cơ!"

Xích Thiên Cương lại ngửa mặt lên trời gào thét, tràn đầy bi phẫn, nói:

"Nếu là sớm ngày tế thế, cả thế gian lên đường, còn có thể một trận chiến... Bây giờ, ta Chân Tổ giới sinh linh, đều là giun dế rồi! Buồn hồ!"

Hắn hận!

"Giết này chút sâu kiến, vượt qua thi cốt Trường Thành, tuyệt diệt giới này!"

Có khói xám cường giả hét lớn, sát cơ vạn trượng, cuốn tới.

Xích Thiên Cương cùng thần tộc mười tám kiếm, đều đã thua, Hôi Vụ hải đại quân... Không ai cản nổi!

Nhưng, vào thời khắc này.

Trường Thành phía sau, bỗng nhiên có Đại Đạo cầu nối đang nằm tới, Đại Đạo cầu trên xà nhà, lờ mờ có đoàn người, bên trong một cái thiếu nữ áo tím khoát tay, Trường Thành trước không gian bóp méo, khói xám cường giả phát ra vạn trượng sát cơ, trực tiếp yên diệt!

....