Chương 982: Tạo hóa oai

Chương 982: Tạo hóa oai

Khói xám bên trong cường giả khủng bố sát cơ, trực tiếp theo không gian bị yên diệt.

"Ừm? Đây là cái gì..."

Khói xám bên trong vô số cường giả, đều là vì thế mà kinh ngạc.

Xích Thiên Cương các loại, càng là có chút mờ mịt, bọn hắn thế mà không có chết đi?

Bọn hắn vô ý thức giương mắt, xem hướng lên bầu trời, thấy được đầu kia mênh mông Đại Đạo cầu nối!

"Đúng... Là Thập Tôn!"

Thần Tiêu Minh lập tức ngạc nhiên mở miệng.

"Thập Tôn Nhị Hung bên trong mặt khác vài vị xuất hiện sao?"

"Bọn hắn cũng đến..."

Tất cả mọi người là chú mục.

Liền Hôi Vụ hải đại quân, giờ phút này đều là bỗng nhiên dừng lại.

"Thập Tôn?"

Tại nồng đậm khói xám trong tầng mây, có vài vị chí cường giả xuất hiện, nhìn chăm chú lấy theo thi cốt Trường Thành phía sau đang nằm mà đến Đại Đạo cầu nối.

Vạn chúng chú mục.

Chỉ thấy tại cầu trên xà nhà, đoàn người chậm rãi tới.

Cầm đầu, chính là ba cái khí tức bất phàm cường giả.

Tạo Hóa chí tôn, Dược Tôn, Họa Tôn!

Thấy ba người bọn họ, tất cả mọi người đều hoàn toàn biến sắc.

"Đây là... Thập Tôn bên trong ba vị? !"

"Thập Tôn Nhị Hung đã có chín người điền Thiên Uyên, đây là cuối cùng ba người, thế mà cùng lúc xuất hiện..."

"Khí tức rất bất phàm, lên đường cảnh giới... Làm sao sẽ mạnh như vậy?"

Hôi Vụ hải trong đại quân, rất nhiều người đều đang thì thầm.

"Bái kiến ba vị Chí Tôn!"

Mà Xích Thiên Cương các loại, thì là vô cùng kích động, tại Trường Thành phía trên, quỳ lạy!

"Bái kiến ba vị Chí Tôn!"

Trường Thành phía trên, tất cả thủ vệ quân đều tại hô to.

Mà Đại Đạo cầu trên xà nhà, ba vị Chí Tôn, lạnh nhạt quét mắt giữa sân phong cảnh.

"Thi cốt Trường Thành... Nàng năm đó đến tột cùng giết nhiều ít người..."

Dược Tôn mở miệng, trong đôi mắt đẹp viết đầy vẻ cảm khái.

Tạo Hóa chí tôn gật gật đầu, nói:

"Không hổ là nàng... Thật cắt đứt bộ phận tuế nguyệt, vì Chân Tổ giới đổi lấy vạn cổ cùng bình thường quang..."

Họa Tôn thì là nhìn về phía trước khói xám đại quân, trong mắt to có chút thất vọng, nói:

"Chỉ có ngần ấy sao?"

Nghe lời này, cùng đi theo Trưởng Tôn Bất Diệt, Cơ Vô Đạm, Dương Thiên đám người, đều là có chút bó tay rồi.

Vị này, là chê ít sao?

Đây chính là ngàn vạn khói xám đại quân a, trong đó càng là có vô số lên đường người, bá chủ, đủ để diệt đi toàn bộ Chân Tổ giới.

"Thập Tôn Nhị Hung, như là đã mất đi, liền không nên can thiệp nữa ở kiếp này!"

Lúc này, tại xám trong vụ hải, một cái lão bá chủ đi ra, lạnh băng mở miệng.

Chính là Phụ Kỳ Lạc Quy tộc Quy Thọ, trong mắt của hắn mang theo một vệt uy hiếp, nói:

"Nếu là khăng khăng muốn xuất thủ, chỉ sợ các ngươi, liền thi thể đều lưu không được!"

Hắn hết sức có niềm tin!

"Nhà ngươi chân tổ không tới sao?"

Tạo Hóa chí tôn lại là mở miệng, nhìn về phía Quy Thọ.

Quy Thọ lạnh nhạt nói:

"Bây giờ Chân Tổ giới, không cần chân tổ ra tay?"

Nghe vậy, Tạo Hóa chí tôn lại là cười, hắn bỗng nhiên vừa ra tay, trả lại thọ phía trên trên bầu trời, trong nháy mắt xuất hiện một tấm bùa, cái kia phù lục hình dạng như bàn tay, một bàn tay hạ xuống!

Ba

Một thanh âm vang lên triệt để toàn bộ vùng quê tiếng vang vang lên, Quy Thọ thế mà trực tiếp bị tát bay!

"Nhà ngươi chân tổ không có tới, ngươi còn cuồng cái gì a cuồng?"

Tạo Hóa chí tôn mở miệng, rất khinh thường!

Hôi Vụ hải vô số cường giả thấy thế, nhưng đều là lấy làm kinh hãi.

"Cái này. . . Thật mạnh, không phải nói, Thập Tôn chẳng qua là lên đường sao? Vì cái gì có thể quất bay bá chủ?"

"Bọn hắn không thể theo lẽ thường đối đãi, muốn cẩn thận!"

Nghị luận ầm ĩ.

Mà giờ khắc này, càng là có một ít lão già nói nhỏ:

"Thập Tôn Nhị Hung... Mặc dù cảnh giới thấp, thế nhưng nghe nói, bởi vì cùng một vị nào đó không thể nói tồn tại từng có gặp nhau, năm đó liền liên quan cấm... Bình thường cường giả, thật không thể cùng bọn hắn so sánh!"

Lời vừa nói ra, nhường thế nhân càng thêm chấn kinh.

Liên quan cấm...

Hai chữ này, mặc dù tại Hôi Vụ hải, cũng là một loại tuyệt mật, người bình thường không có biết hiểu.

Hôi Vụ hải vạn cổ đến nay, vô số cường giả, một mực tại truy tìm...

Liền là cấm kỵ!

Nhưng, vạn cổ đến nay, cũng bởi vì ở kiếp này nhân quả bị loạn, dẫn đến vô tận tuế nguyệt ở giữa, Hôi Vụ hải không ai có khả năng chạm đến cấm kỵ.

Cho dù là kinh diễm nhất thiên tài, đều chỉ có thể kết thúc chán chường, ẩn núp, sống qua tuế nguyệt.

Nhưng, Thập Tôn Nhị Hung thế mà từng liên quan cấm...

Này, có lẽ có thể nói rõ lí do, vì cái gì năm đó bọn hắn cũng chỉ là lên đường người, lại có thể quét ngang toàn bộ Hôi Vụ hải.

"Bất quá, mặc dù bọn hắn rất mạnh, nhưng dù sao đã chết đi, không nữa thuộc về hiện thế, vì thiên địa bất dung, tùy ý ra tay, tự thân cũng sẽ rất nhanh tiêu vong, không đủ gây sợ!"

Lão già đồng thời mở miệng, làm ra phán đoán.

Cái này khiến Hôi Vụ hải vô số cường giả, đều là thở dài một hơi!

Đối mặt Thập Tôn Nhị Hung, coi như là bây giờ cường giả, cũng không có lực lượng.

"Ngươi lại dám như thế nhục ta!"

Quy Thọ giết tới đây, hắn phẫn nộ tới cực điểm.

Đường đường bá chủ, bây giờ thế mà bị người cho quạt bay, đây là vô cùng nhục nhã.

"Chỉ bằng các ngươi ba cái, coi là liền có thể đỡ nổi ta Hôi Vụ hải một tỷ đại quân sao?"

Hắn sâm nhiên dữ tợn mà nói:

"Ngươi coi như mạnh, lại có thể ra tay mấy lần? Chết đi thi thể, cũng dám ở hiện thế ở lại lâu sao?"

"Vạn Tinh Hải hết thảy đại quân, bốn thấy phía dưới người, giết!"

Hắn gầm lên giận dữ.

Lập tức, Phụ Kỳ Lạc Quy tộc chỉ huy, Vạn Tinh Hải trăm vạn đại quân, đều là hướng phía phía trước xung phong mà đi, tựa như thủy triều!

-- Quy Thọ không để cho bốn thấy trở lên cường giả ra tay.

Bởi vì, hiện tại chủ yếu chính là muốn tiêu hao Tạo Hóa chí tôn lực lượng, bốn thấy cường giả, cùng với bá chủ, đều là Vạn Tinh Hải căn cơ, nếu như bị Tạo Hóa chí tôn diệt đi, thì thật là đáng tiếc.

Tránh ra môn người, lên đường người đi, như vậy đủ rồi.

Tạo Hóa chí tôn thấy thế, lại là nói:

"Ngươi nói đúng, ta đích xác ra không được mấy lần tay..."

"Nhưng giết ngươi nhóm nhiều như vậy sâu kiến... Tìm yếu nhất tới là đủ rồi a."

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía Lâm Cửu Chính, nói:

"Ngươi đi đi!"

Lâm Cửu Chính: "... . . ."

Nhưng, hắn cũng không nói gì, một bước đi ra, đối mặt trăm vạn đại quân!

"Không đúng, cái này người cùng Tạo Hóa chí tôn, làm sao giống như đúc?"

"Chẳng lẽ Tạo Hóa chí tôn trùng sinh sao?"

"Không có khả năng!"

Rất nhiều người kinh hô.

Mà Lâm Cửu Chính sau lưng, đạo cảnh lại là đã hiển hiện, như hư như thực, rộng lớn vô biên.

"Hắn chẳng qua là mở cửa người, chưa lên đường!"

"Vô luận hắn là ai, giết hắn!"

Diệt

Trăm vạn khói xám đại quân, xung phong mà tới.

Lâm Cửu Chính đưa tay, hắn không có sử dụng Hoàng Thiên bút, cũng không vận dụng kiếm gỗ đào, giờ phút này đơn thuần dùng tự thân lực lượng, dẫn xuất một đạo nghịch thiên phù lục.

Oanh

Giờ khắc này, đạo cảnh bên trong, có kinh khủng cảnh tượng hiện ra.

Hoàng Tuyền địa hoàng suối dâng trào, tựa như tử vong đầu nguồn.

Hoàng Tuyền sông lớn cuồn cuộn chảy xiết, không biết muốn bao phủ phương nào.

Hồn tịch hải ba sóng thao thiên  chờ đợi lấy thôn phệ linh hồn.

Ba đại tạo hoá địa thế lực lượng kinh khủng, tại Lâm Cửu Chính dưới chân hội tụ thành một đầu Hoàng Tuyền Đại Long, đầu này Hoàng Tuyền Đại Long có tới mấy trăm vạn dặm dài, long đầu gào thét, xông về phía trước!

Không

"Đây là cái gì?"

"Ta cảm thấy tử vong khí thế..."

Rất nhiều người run rẩy.

"Không tốt... Điều động đạo cảnh, phòng ngự!"

Tại đại quân phía sau, có bốn thấy cường giả vội vàng hô to.

Trong lúc nhất thời, Vạn Tinh Hải trăm vạn trong đại quân, vô số cường giả mở ra đạo cảnh, muốn trấn áp Hoàng Tuyền Đại Long.

Thế nhưng, cái kia Hoàng Tuyền Đại Long tại ba đại tạo hoá địa thế gia trì phía dưới, đánh đâu thắng đó!

Phía kia mới nói cảnh, thế mà uyển như trang giấy thế giới, dồn dập sụp đổ.

Linh Vương cấp liền sức phản kháng đều không có, liền biến thành tro bụi, mở cửa, lên đường cấp cường giả, cũng không chịu được nữa, bạo thành từng đoàn từng đoàn khói xám.

Hoàng Tuyền Đại Long cuồn cuộn quá cảnh, từ vô tận khói xám bên trong tung hoành mà ra, cuối cùng, trở về Lâm Cửu Chính dưới chân, biến mất không thấy gì nữa.

Mà Vạn Tinh Hải trăm vạn đại quân, giờ phút này...

Đã toàn diệt!

Thấy cảnh này, toàn trường người, giờ phút này đều là giật mình.

....