Chương 983: Bắt đầu không làm người

Chương 983: Bắt đầu không làm người

Toàn trường người đều là chấn kinh.

Hoàng Tuyền Đại Long quá cảnh, qua trong giây lát, thế mà trực tiếp liền diệt sát Hôi Vụ hải trăm vạn đại quân. . .

Này, quá mức đáng sợ!

"Tạo Hóa chí tôn. . . Chuyển thế. . ."

Xích Thiên Cương các loại, giờ phút này đều là có chút hốt hoảng, nhưng, lập tức bọn hắn xúc động tới cực điểm.

Giờ khắc này, bọn hắn xác định, này, nhất định là chuyển thế Tạo Hóa chí tôn.

Chỉ có Tạo Hóa chí tôn, mới có thể mượn dùng khủng bố như thế Tạo Hóa chi lực.

"Này quá mức đáng sợ a? Cái kia đến tột cùng là cái gì, uy lực khủng bố."

"Tạo Hóa chí tôn, hắn nhất định chính là Tạo Hóa chí tôn chuyển thế!"

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra, Tạo Hóa chí tôn không phải đã chết hẳn sao?"

Giờ khắc này, Hôi Vụ hải rất nhiều cường giả, đều là có chút hoảng rồi.

Thập Tôn chuyển thế, mà lại, còn như thế hung tàn.

"Sách, các ngươi nhìn một chút, yếu nhất, đều có thể quét ngang các ngươi một mảnh, các ngươi Hôi Vụ hải, vẫn như cũ là như thế rác rưởi a. . ."

Tạo Hóa chí tôn mở miệng trào phúng.

Hôi Vụ hải bên này, một đám lĩnh quân bá chủ, giờ phút này đều là có chút trầm mặc.

"Này một giới không có chúng ta tưởng tượng đơn giản như vậy, trực tiếp ra tay!"

"Đúng, bất quá là chết trăm vạn mà thôi, cái gì cũng không tính, giết!"

"Hắn chuyển thế mạnh hơn, lại có thể thế nào? Chung cực chẳng qua là mở cửa, cái kia Hoàng Tuyền sông lớn, hắn lại có thể thi triển mấy lần? Đừng quên, hắn là Thiên Sư, sẽ trêu chọc điềm xấu!"

Mọi người nói nhỏ.

"Đúng, vọt thẳng đi, ha ha, nếu là hắn dám ra tay, liền để hắn tại không tường bên trong chết đi!"

Rất nhanh, rất nhiều bá chủ, đều đã đạt thành chung nhận thức.

Bọn hắn chắc chắn, Lâm Cửu Chính không chịu được nữa, bởi vì, giống Lâm Cửu Chính này loại vận dụng thủ đoạn nghịch thiên giết địch, nhân quả rất lớn, điềm xấu buông xuống, hắn liền xong rồi.

Năm đó Lâm Cửu Chính kiếp trước, liền là bị nhân quả quấn lên, biến thành Hồng Mao quái.

Giết

Cuối cùng, ra lệnh một tiếng.

Cuồn cuộn Hôi Vụ hải, trước sau một tỷ đại quân, vọt thẳng giết tới.

Giờ khắc này, toàn bộ Bắc Cảnh bầu trời, đều biến thành màu xám.

Màu xám tầng mây, tựa như là nặng chì, tầng tầng lớp lớp, vô cùng mênh mông, khiến người ta run sợ.

Thời Không trùng nhất tộc cường giả xuất hiện, Tam Sí Hung Lộc Tộc đại quân trên không trung bay lượn, Hôi Hống nhất tộc tiếng rống, nhường đại địa đều nứt ra!

Mà thi cốt Trường Thành trước đó, bất quá là ba vạn thủ vệ quân, lại thêm Tạo Hóa chí tôn ba Chí Tôn cùng chuyển thế, cùng với Trưởng Tôn Bất Diệt số ít mấy người.

"Một tỷ. . . Lần này có khả năng tận hứng!"

Lâm Cửu Chính cười một tiếng, hắn vọt thẳng hướng vô tận khói xám đại quân hải dương.

Bên cạnh hắn, có vô số phù lục bùng nổ, đạo cảnh bên trong, kinh khủng Hoàng Tuyền sông lớn lần nữa dâng trào mà ra, hắn khống chế Hoàng Tuyền sông lớn mà đi, suy nghĩ tan tác.

Hoàng Tuyền sóng lớn bao phủ chỗ, lại có mấy chục vạn người, chết tại Lâm Cửu Chính thủ hạ.

Nhưng, mấy chục vạn người, đối với một tỷ người mà nói. . . Vẫn như cũ chẳng qua là một cái rất nhỏ con số.

Tựa như là trong hồ nước nho nhỏ gợn sóng.

Lâm Cửu Chính bị nồng đậm khói xám thôn phệ, chung quanh hắn Hoàng Tuyền sông lớn, tại khói xám bên trong tựa như là một hạt như đậu nành.

"Ta đứng thẳng chỗ, liền là linh hồn tịch diệt chỗ!"

Lâm Cửu Chính hét lớn một tiếng, đạo cảnh bên trong, đại biểu Hồn Tịch hải tạo hóa chi phù xuất hiện, bao phủ một phương, giờ khắc này, trăm vạn trăm vạn Hôi Vụ hải đại quân chết đi, đảo mắt, ngàn vạn người diệt vong. . .

Hồn Tịch hải vừa ra, khủng bố vô cùng.

Nhưng, đạo này phù văn vừa ra, Lâm Cửu Chính lập tức cảm thấy một trận trống rỗng.

-- Lâm Cửu Chính cuối cùng chẳng qua là Khai Môn cảnh giới, mà ba đại tạo hoá địa thế, mong muốn vận dụng mỗi một cái, đều vô cùng gian nan.

Hắn liên tục vận dụng mấy lần, lực chỗ khó chống.

"Hắn hư, làm hắn!"

"Thừa dịp hắn héo, đòi mạng hắn!"

Hôi Vụ hải vô số cường giả, đều là hô to, nắm lấy cơ hội, liền muốn vây quét chi!

Nhưng, bọn hắn vừa mới giết đi qua, lại phát hiện không gian chung quanh, phảng phất bóp méo.

Mảnh lớn mảnh nhỏ quân đội tan biến!

Trực tiếp biến mất hơn trăm vạn!

Giờ phút này, một cái váy tím thiếu nữ, đã xuất hiện tại Lâm Cửu Chính cái kia phương không gian, đương nhiên đó là Tử Lăng.

Tay nàng đề bút vẽ, trên giấy lớn, một bức họa đã vẽ xong.

Trăm vạn khói xám đại quân, đều tiến nhập nàng họa bên trong.

Ngay sau đó, nàng bức tranh lắc một cái.

Trăm vạn khói xám đại quân lại xuất hiện.

Giết

Này hơn trăm vạn đại quân, thế mà trực tiếp phản chiến, thẳng hướng Hôi Vụ hải!

"Các ngươi điên rồi sao?"

"Thế mà phản bội Hôi Vụ hải, các ngươi biết được đây là cái gì xuống tràng sao?"

Hôi Vụ hải đại quân gầm thét.

Thế nhưng này trăm vạn đại quân, lại giống như là liều mạng, căn bản liều lĩnh, liều mình tương bác.

"Là Họa Tôn. . . Cái kia váy tím thiếu nữ là Họa Tôn chuyển thế, bọn hắn đã bị Họa Tôn chuyển thế, biến thành họa nô, thành là địch người, không muốn đối bọn hắn lưu tình!"

Lúc này, Phụ Kỳ Lạc Quy tộc lão bá chủ Quy Thọ hô to.

Nghe vậy, mọi người càng là chấn kinh.

Họa Tôn, thế mà cũng chuyển thế sao?

Mà lại, như thế quỷ dị, có thể đem người biến thành hắn họa nô. . .

"Tranh này tôn. . . Vì cái gì như thế nghịch thiên? !"

"Thiên Sư quỷ dị khó lường, có thể dùng mở cửa chi tư, phạm vi lớn diệt sát mở cửa, lên đường người, đã đủ đáng sợ, vì cái gì Họa Tôn cũng có thể?"

"Đúng, giết một cái lên đường người, đều đã bất khả tư nghị, bọn hắn, trực tiếp có thể trấn áp nhiều như vậy? !"

"Bọn hắn thật chỉ là mở cửa sao? Con mẹ nó bốn thấy cũng làm không được a?"

Tất cả mọi người là có chút hoảng sợ.

Cần biết nói, mở cửa cùng lên đường ở giữa  đồng dạng che kín rãnh trời.

Ai có thể nhảy vọt?

Ở trên đường người trước mặt, mở cửa người không đáng giá nhắc tới, coi như là trên trăm cái mở cửa người, cũng trong nháy mắt có thể giết.

Có thể tại Khai Môn cảnh giới, nghịch hành phạt bên trên, mặc dù tại xám trong vụ hải, cũng thiên cổ khó gặp, có thể làm đến bước này, cuối cùng đều trở thành Hôi Vụ hải bên trong chân tổ, đại cự đầu.

Thế nhưng, hiện tại Tạo Hóa chí tôn chuyển thế cùng Họa Tôn, thế mà vừa ra tay. . .

Đều là nhằm vào đến hàng vạn mà tính lên đường người? ?

Mẹ nó, đây là lên đường người không cần tiền sao?

Rau cải trắng? ? !

Một màn này, trực tiếp nhường mọi người vô ý thức tâm sinh sợ hãi.

Đây vẫn chỉ là Khai Môn cảnh giới a. . .

Chờ Tử Lăng đám người trưởng thành đến lên đường, bốn gặp, bá chủ. . .

Vậy đơn giản liền là Hôi Vụ hải ác mộng.

"Giết bọn hắn, không tiếc bất cứ giá nào!"

"Hết thảy bốn gặp, động thủ!"

"Tuyệt không thể để bọn hắn sống sót!"

Quy Thọ chờ lão bá chủ, đều là nhịn không được.

Tử Lăng cùng Lâm Cửu Chính nghịch thiên, để bọn hắn đều cảm thấy uy hiếp.

Mà giờ khắc này, Tử Lăng trên mặt cũng có một tia mồ hôi rịn.

Nàng và Lâm Cửu Chính các loại, cũng chỉ là mở cửa, đã có thể trấn áp lên đường người, nhưng mới vừa xuất thủ trấn áp trăm vạn người. . . Tiêu hao quá lớn.

Trên thực tế, nếu như là bình thường cường giả, đừng nói mở cửa, coi như là bốn thấy cường giả, mặc dù có khả năng dễ dàng giết chết lên đường người, nhưng đối mặt hơn vạn số lượng cấp. . . Cũng chỉ có thể quay người rời đi.

Khỏi cần phải nói, bản nguyên lực liền hao không nổi.

Một cái bốn thấy cường giả, mệnh nguyên hao hết, bản nguyên khô kiệt, đều khó có khả năng lập tức trên trấn vạn cấp lên đường người, lại càng không cần phải nói còn có mấy chục hơn trăm vạn mở cửa, Linh Vương.

Cũng chính là Tử Lăng bọn hắn, hút Phong uống sương đều là vô thượng bản nguyên, ăn cơm uống nước đều là thế gian thần dược. . . Mới có thể nuôi ra này loại khủng bố bản nguyên cùng cơ sở.

Đây cũng là vì cái gì bọn hắn tại sơn thôn nhỏ bên trong sinh hoạt, cảnh giới tăng tốc nhưng không có nhanh như vậy nguyên nhân.

Thậm chí có đôi khi, ngoại giới người đạt được sơn thôn nhỏ bên trong phúc duyên, ngược lại cảnh giới bão táp, có thể vượt qua Tử Lăng bọn hắn.

Thương Ngô chịu thiên địa chi khí đổ vào, ngàn năm sinh trưởng một tấc.

Phá hòe lập căn đất chết bên trong, ba ngày liền có thể buồn bực mênh mang.

Có thể nói toạc hòe vượt qua Thương Ngô sao? Cả hai căn bản không thể so sánh nổi.

Vô số đại quân đã vây giết mà tới, trong đó bốn thấy cấp cường giả, cũng đã ra tay, nhằm vào Lâm Cửu Chính cùng Tử Lăng.

Tử Lăng vung tay lên, đạo cảnh hiển hiện, tại đạo cảnh địa chi bên trong, một thớt tuyết trắng Thiên Mã, tựa như Bạch Hồng bay ra!

Thiên Mã có được thế gian cực tốc, giờ khắc này ở Thiên Vũ ở giữa, chỉ để lại từng đợt ảo ảnh, không người có thể truy tung, không người có thể phát hiện.

"Thiên Mã? !"

"Là Thiên Mã sao? Tại sao ta cảm giác hoa mắt?"

"Chẳng lẽ, thập linh bên trong Thiên Mã cũng sống?"

Hôi Vụ hải bên trong, rất nhiều cường giả chấn kinh, liền bốn thấy cường giả, giờ phút này đều là có chút ngạc nhiên nghi ngờ, bọn hắn, đều không phải là hết sức có thể bắt được.

"Trước hết giết Tạo Hóa chí tôn chuyển thế!"

Đuổi không kịp Tử Lăng, tất cả mọi người là đem tầm mắt đặt ở Lâm Cửu Chính trên thân.

Tập kích!

Lại là mấy trăm vạn đại quân đánh giết mà tới.

Giờ phút này Lâm Cửu Chính chưa khôi phục nguyên khí!

Nhưng, vừa mới đến gần Lâm Cửu Chính chung quanh ngàn dặm.

Bỗng nhiên, tất cả mọi người là có chút mờ mịt, bởi vì, tại bọn hắn trước mắt, xuất hiện trọng trọng điệp điệp huyễn cảnh.

Giết

Một cái bốn thấy cường giả, bỗng nhiên đem bên cạnh một cái chí thân hảo hữu, một chưởng đánh chết!

"Súc sinh, ta muốn chém ngươi!"

"Đi chết!"

Mấy trăm vạn đại quân, giờ phút này thế mà tàn sát lẫn nhau dâng lên!

"Không đúng. . . Đây là, huyễn cảnh?"

"Bọn hắn đều bị huyễn cảnh cho bao phủ!"

Quy Thọ chờ lão bá chủ, đều là lấy làm kinh hãi, bọn hắn cách xa, không có bị huyễn cảnh bao phủ.

Nhưng, dạng gì huyễn kính, có thể làm cho mấy trăm vạn cường giả, đều mê thất trong đó? Thậm chí không thiếu bốn thấy cường giả!

....