Chương 984: Lâm Cửu Chính lên đường

Chương 984: Lâm Cửu Chính lên đường

Huyễn cảnh xuất hiện, mấy trăm vạn đại quân đều bị bao phủ, lâm vào tàn sát lẫn nhau bên trong.

Cùng lúc đó, Lâm Cửu Chính bên người, Tô Bạch Thiển đã xuất hiện, một đầu tinh linh Tiểu Bạch Hồ, đứng ở trên vai của nàng.

Mới vừa, chính là Cửu Vĩ Hồ ra tay rồi, lấy ảo cảnh bao phủ mọi người.

"Lâm sư huynh, đây là bổ sung bản nguyên khí đan dược, ngươi mau mau uống vào."

Tô Bạch Thiển đưa cho Lâm Cửu Chính một bình đan dược, Lâm Cửu Chính tiếp nhận, trực tiếp uống vào.

Đan dược nuốt tân hóa dịch, dược hiệu rất tốt, bất quá thoáng qua, Lâm Cửu Chính liền đã cảm thấy toàn thân bản nguyên khí dồi dào.

"Đa tạ tiểu sư muội!"

Lâm Cửu Chính nói một câu, sau đó một bước bước ra, lần nữa tiến vào chiến đoàn bên trong!

Hoàng Tuyền sông lớn xuất hiện lần nữa, trăm vạn người bị khủng bố tạo hóa khí tuyệt sát.

"Hắn tại sao lại tới? !"

"Thao, hắn đã nghịch thiên giết nhiều người như vậy, điềm xấu đâu? Vì cái gì còn không có buông xuống?"

"Hắn ít nhất cũng nên Trường Bạch kinh a?"

Thấy Lâm Cửu Chính sinh long hoạt hổ, tất cả mọi người là có chút mộng bức.

Mẹ nó, cái tên này đơn giản liền là cái hình người cỗ máy giết chóc.

Mà lại, mỗi một lần sát phạt đều là dùng trăm vạn mà tính tính toán!

Ai có thể không phát sợ hãi?

Mấu chốt là, thế mà có thể liên tục chiến đấu lâu như vậy?

"Hoàn toàn chính xác có điềm xấu buông xuống, thế nhưng, lại không cách nào rơi ở trên người hắn, cái này là Kỳ Lân thần hiệu sao?"

Phía sau, Thiên sư tổ Trần Đông nhìn xem một màn này, trong mắt viết đầy hâm mộ a.

Làm Thiên Sư, có thể có được một đầu Kỳ Lân, cái kia hoàn toàn chính xác quả thực là. . . Bật hack một dạng!

Có khả năng vô hạn vận dụng đủ loại thủ đoạn bị cấm kỵ giết địch.

Lâm Cửu Chính vừa vừa rời đi, Tử Lăng cũng đã xuất hiện tại Tô Bạch Thiển bên người.

"Bạch Thiển sư muội, cảm giác con mắt hơi khô chát chát, có dược sao?"

Tử Lăng nháy mắt mấy cái, mở miệng đặt câu hỏi.

Nàng đang quan sát toàn trường, chuẩn bị đem toàn bộ chiến trường cho vẽ xuống đến, thế nhưng, dính đến cường giả nhiều lắm.

Một tỷ đại quân, trong đó Linh Vương có tới sáu trăm triệu nhiều, mở cửa người có tới hơn ba trăm triệu, lên đường người mấy ngàn vạn, bốn thấy cường giả mấy vạn, bá chủ trên trăm vị.

Linh Vương, mở cửa, đều không có có ảnh hưởng gì, chủ yếu là lên đường, cùng với bốn gặp, bá chủ.

Vô cùng tiêu hao bản nguyên lực, nhãn lực cũng khó có thể chưởng khống.

Tô Bạch Thiển lấy ra một bình nhỏ chất lỏng, nói:

"Có, Tử Lăng tỷ tỷ, đây là sư phụ dạy ta xứng giọt mắt dịch, dùng rất tốt, ngươi thử một chút."

Nàng đưa cho Tử Lăng.

Tử Lăng tại chỗ liền giọt hai giọt.

Nàng mắt to ban đầu liền tựa như thu thuỷ, giờ phút này càng thêm thủy linh, linh khí tràn ngập, tựa như một tầng sương mù, nhường đôi mắt đẹp của nàng càng thêm mê người.

"Thật là thoải mái!"

Tử Lăng nói:

"Sư muội cẩn thận, ta đi vẽ tranh á!"

Nói xong, Tử Lăng lần nữa biến mất.

Nàng muốn quan sát toàn cục!

. . .

Giờ phút này, chiến trường đã giằng co.

Tử Lăng, Lâm Cửu Chính, Tô Bạch Thiển ba người, sống sờ sờ đem một tỷ đại quân, ngăn ở thi cốt Trường Thành trước đó.

Lâm Cửu Chính kinh khủng tạo hóa khí, bao phủ giữa thiên địa, ngàn vạn đại quân đều muốn diệt.

Tô Bạch Thiển huyễn cảnh đang nằm vạn dặm, phàm là tiến vào bên trong khói xám sinh linh, đều mất phương hướng, vô pháp tự chủ.

Tử Lăng xuất quỷ nhập thần, mặc dù tạm thời không có động thủ, nhưng lại nhường hết thảy khói xám cường giả, trong lòng đều là có vẻ lo lắng, rất sợ chính mình biến thành họa nô.

Trừ cái đó ra, còn có mới vừa Tử Lăng thứ một bức tranh bên trong trăm vạn họa nô, cũng tại truy tùy bọn hắn cùng một chỗ tác chiến.

Giết

Xích Thiên Cương mang theo thần tộc mười tám kiếm, cùng với ba vạn Trường Thành thủ vệ quân, trực tiếp giết tới đây.

"Một đám khói xám đồ chó hoang, nếm thử Lão Tử giết chó thương pháp!"

Trưởng Tôn Bất Diệt gầm thét, hắn trường thương chỗ đến, bộc phát ra chói lọi hào quang, mười phần dũng mãnh phi thường.

Cơ Vô Đạm chưởng lực vô song, một chưởng hạ xuống, đánh chết hơn mười người mở cửa người, đại sát tứ phương.

Liền Dương Thiên, Dư Linh Lung, Dư Linh Tuyết, cũng đều là giết tới đây, tại ma luyện tự thân.

"Thật không làm người a. . ."

Ngô Đại Đức thì là tại cảm khái, nói xong, hắn quay đầu nhìn thoáng qua chính mình cái mông.

Mặc dù rất mạnh. . .

Thế nhưng mỗi lần chỉ có thể ngồi chết một cái người!

Sát thương diện tích thật nhỏ a!

"Chó chết, có gì có thể nắm cái mông biến lớn biện pháp sao?"

Hắn nhịn không được đặt câu hỏi.

Đại Hắc Cẩu: "? ? ? ?"

Nó cảm giác, này nhân sủng có phải hay không đã thức tỉnh cái gì kỳ kỳ quái quái thuộc tính. . .

Bất quá, ngay sau đó, Đại Hắc Cẩu một ngụm nắm Ngô Đại Đức điêu lên, ném tới Tô Bạch Thiển bên người.

"Nhân sủng, ngươi là không còn tác dụng gì nữa, làm thịt ngon lá chắn đi, bảo vệ tốt nàng."

Đại Hắc Cẩu đã đã nhìn ra, bên trong chiến trường, Tô Bạch Thiển là trọng yếu nhất!

Chỉ cần nàng còn sống, Lâm Cửu Chính cùng Tử Lăng, liền không chết được  có thể an tâm phát ra.

Thế nhưng, nhất định phải có người bảo hộ, nàng quá yếu ớt, Cửu Vĩ Hồ chỉ thiện huyễn cảnh, nàng tự thân chỉ giỏi về dược, độc, một khi tao ngộ chân chính sát thủ, rất có thể ngã xuống.

Ngô Đại Đức hùng hùng hổ hổ nói:

"Chó chết, Bàn gia sớm muộn nhường chủ nhân ăn lẩu thịt cầy!"

Thế nhưng, hắn vừa dứt lời.

Oanh

Vô tận khủng bố sát cơ, bỗng nhiên buông xuống.

Có kinh khủng cự chưởng, có mạnh mẽ dấu tay, có khói xám bản nguyên lực hóa thành thần đao chờ chút. . .

Tất cả đều là sát chiêu, cơ hồ đều đến từ bốn thấy cấp cường giả.

Rất nhiều bốn thấy cường giả, đã hiểu rõ không thể tới gần huyễn cảnh, cho nên, bọn hắn ở vào huyễn cảnh bên ngoài, đối toàn bộ huyễn cảnh khu vực, toàn phương vị công kích!

Dù sao, bọn hắn đã không thể tiến vào huyễn cảnh, cũng nhìn không thấy huyễn cảnh bên trong người, vô pháp tìm ra Tô Bạch Thiển vị trí, cho nên, chỉ có thể như thế.

Giờ phút này, có tới hơn vạn vị bốn thấy cường giả công kích hạ xuống, toàn bộ huyễn cảnh lĩnh vực đều là bị che kín.

Liền trước đây những cái kia ngộ nhập ảo cảnh khói xám sinh linh, đều trực tiếp bị oanh giết.

Ngô Đại Đức thấy nhiều như vậy công kích, trong lòng đều hơi tê tê a, nhưng, cắn răng nói:

"Sư muội ngươi yên tâm, có sư ca tại, không ai có thể thương tổn được ngươi!"

Nói xong, hắn cất bước mà ra, ngăn tại Tô Bạch Thiển trước người.

Oanh

Đủ loại công kích rơi vào Ngô Đại Đức trên thân, nhường Ngô Đại Đức gào gào kêu to, thế nhưng, hắn vẫn chưa có chết đi!

-- Ngô Đại Đức trước sau bị Đại Hắc Cẩu, Thông Thiên Cổ nga, Phượng Hoàng cùng với trong thôn chư ngược qua, thể phách mạnh đến mức không thể tưởng tượng.

Cho nên, bốn thấy công kích, đều không có giết chết hắn!

"Tiên sư nó, lại đến a, cho ngươi Bàn gia gãi ngứa ngứa sao? Liền điểm này cường độ? Mất mặt!"

Ngô Đại Đức không thèm đếm xỉa, bật hết hỏa lực, trào phúng dâng lên.

Huyễn cảnh bên ngoài, một đám bốn thấy cường giả, đều là giật mình.

Trong ảo cảnh người thế mà không có chết?

"Đáng giận, lại dám trào phúng chúng ta!"

"Muốn chết, giết chết hắn!"

Bọn họ đều là nổi giận, đủ loại công kích điên cuồng công kích!

. . .

"Tiếp tục như vậy không được, cái này Tạo Hóa chí tôn chuyển thế, đã sắp diệt một trăm triệu người!"

Thời Không trùng nhất tộc bá chủ, giờ phút này lạnh giọng mở miệng.

Nó nhìn chằm chằm Lâm Cửu Chính, trong mắt tràn đầy sát ý.

"Còn có Họa Tôn chuyển thế, dấu vết khó mà bắt, nhưng nàng nhất định tại miêu tả giữa sân tình cảnh, nếu như chờ nàng vẽ xong, sợ rằng sẽ ra đại sự!"

Tam Sí Hung Lộc Tộc bá chủ cũng là trầm giọng.

Quy Thọ nhìn chằm chằm giữa sân, vung tay lên, nói:

"Bốn thấy cường giả, tập kích Tạo Hóa chí tôn chuyển thế!"

Hắn đã đã nhìn ra, Linh Vương, mở cửa, thậm chí lên đường người, đều căn bản là không có cách làm sao Lâm Cửu Chính.

Chỉ có bốn thấy cấp!

Nghe vậy, lập tức có tới bên trên thiên vị bốn thấy cường giả, bao phủ Lâm Cửu Chính vị trí khu vực.

"Vô luận ngươi là ai chuyển thế, bây giờ đều phải chết!"

"Tử vong, là ngươi kết cục duy nhất!"

Diệt

Trong lúc nhất thời, bên trên thiên vị bốn người gặp, đồng thời ra tay.

Đạo cảnh bên trong có quy tắc hiển hiện, cái kia phương không gian, trực tiếp run rẩy nổ tung, hóa thành hắc động, toàn bộ theo phương thiên địa này ở giữa bị xóa đi.

Lâm Cửu Chính liền ở vào ở giữa.

Giờ khắc này, hắn đạo cảnh, cũng triệt để hiện ra, ở trong đó, có tam trọng kinh khủng tạo hóa địa thế.

Hoàng Tuyền địa phương.

Hoàng Tuyền sông lớn.

Hồn Tịch hải.

"Quy Nhất!"

Lâm Cửu Chính rống to một tiếng, hắn hai mắt màu đỏ tươi, giờ khắc này, nghịch loạn cửu thiên nhân quả, tại tranh đoạt Vũ Trụ Hồng Hoang ở giữa Đại Đạo chưởng khống quyền.

Đây là Thiên Sư một khâu gian nan nhất, cùng thiên địa tranh quyền chuôi, cùng tạo hóa tranh tự do!

Này một cửa, mặc dù tại Hôi Vụ hải, Chân Tổ giới, cũng không có bất kỳ cái gì Thiên Sư đi đến qua.

Tại trong truyền thuyết, ít nhất cần đến bá chủ cấp, mới có dạng này tư cách.

Nhưng, Lâm Cửu Chính giờ phút này lại tại không lên đường thời điểm, liền bắt đầu!

Giờ khắc này, lớn điềm xấu, buông xuống tại Lâm Cửu Chính trên thân.

Tiểu Kỳ Lân theo đạo cảnh bên trong nhảy ra, nãi thanh nãi khí gào thét lớn, móng khiêu vũ, cố gắng xua tan Lâm Cửu Chính trên người điềm xấu khí.

Nhưng, dù là có Kỳ Lân tại thân, Lâm Cửu Chính trên thân, vẫn như cũ mọc ra tầng tầng Bạch Mao!

"Hợp nhất!"

Lâm Cửu Chính hét lớn một tiếng, ba đại tạo hoá địa thế, giờ phút này ầm ầm nối liền với nhau.

Hoàng Tuyền địa hoàng suối dâng trào, tụ hợp vào Hoàng Tuyền sông lớn, chảy đến Hồn Tịch hải bên trong.

Ba đại tạo hoá địa thế đều cùng linh hồn có quan hệ, giờ phút này hợp nhất, linh hồn tử vong quyền hành, bị Lâm Cửu Chính từ thiên địa tạo hóa ở giữa tước đoạt.

Hắn, dùng Thiên Sư chi tư, chưởng linh hồn sự tình!

Oanh

Giờ phút này, tại Lâm Cửu Chính đạo cảnh bên trong, vô số quy tắc theo ba đại tạo hoá địa thế bên trong bay ra, ngưng tụ thành một đầu Hoàng Tuyền Đại Đạo.

Lâm Cửu Chính, lên đường.

. . ..