Chương 985: Sư phụ ta là Lý Phàm

Chương 985: Sư phụ ta là Lý Phàm

Giờ khắc này, giữa đất trời, có một loại nào đó bí ẩn khí thế lưu chuyển, rõ ràng bên trong, có nhân quả lực lượng sôi trào.

Lâm Cửu Chính lên đường, trực tiếp từ thiên địa tạo hóa ở giữa, tước đoạt bộ phận tử vong quyền hành.

Con đường của hắn, càng là dùng Hoàng Tuyền Đạo thì tạo thành.

Giờ phút này, Lâm Cửu Chính trên thân, điềm xấu không ngừng sinh trưởng, Bạch Mao chui ra thân thể, Tiểu Kỳ Lân vội vàng thanh lý, nhưng lại có chút không kịp.

"Cái này. . . Hắn thế mà lên đường?"

"Bên cạnh hắn chính là Kỳ Lân sao? Thập linh một trong, thế mà cũng trùng sinh, này một giới đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Vạn Đạo Chung Điểm, đến tột cùng lưu lại nhiều ít chuẩn bị ở sau..."

Bên trên thiên vị bốn thấy cường giả, giờ phút này đều là chấn kinh.

"Ha ha ha, hắn xong, hắn xong!"

Mà lúc này đây, Phụ Kỳ Lạc Quy tộc lão bá chủ Quy Thọ, lại là bỗng nhiên phá lên cười.

"Hắn lên đường thời điểm, lại dám cướp đoạt tạo hóa quyền hành, này trêu chọc tối tăm, lớn điềm xấu đã buông xuống, coi như là Kỳ Lân chuyển thế, cũng cứu không được hắn!"

"Các ngươi nhìn xem, hắn lập tức liền sẽ bước kiếp trước theo gót, trở thành Hồng Mao quái!"

Hắn mười phần chắc chắn, trong mắt cực kỳ đắc ý, cười lạnh.

"Không sai, hắn xong."

"Ha ha, không nghĩ tới hắn chơi với lửa có ngày chết cháy."

Thời Không trùng nhất tộc bá chủ các loại, cũng là mở miệng cười.

Liền Thiên sư tổ Trần Đông, giờ phút này đều là lẩm bẩm nói:

"Cướp đoạt tạo hóa quyền hành... Dựa theo bình thường trình tự, ít nhất phải đến bá chủ cấp, làm xong hoàn toàn chuẩn bị, mới dám làm như vậy a... Điên rồi, đơn giản điên rồi."

Hắn cũng là Thiên Sư, cho nên hiểu rõ, Lâm Cửu Chính làm sự tình, quả thực là phạm vào thiên nộ.

Điềm xấu buông xuống, tuyệt đối xảy ra đại sự!

"Tiên sư nó, ngươi đem thiên địa tạo hóa quyền hành đều cho đoạt, còn ngốc chờ lấy làm gì? Kỳ Lân đều cứu không được ngươi!"

Liền Tạo Hóa chí tôn, giờ phút này đều là có chút nóng nảy, nói:

"Mau đem tạo hóa quyền hành trả lại, muốn cướp về sau lại đoạt a, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt!"

Tạo Hóa chí tôn hiểu rõ vô cùng, loại tình huống này, coi như là Kỳ Lân cũng không tốt dùng

Kỳ Lân chính là thiên địa Tường Thụy chi thú, là tạo hóa con cưng.

Cho nên, có Kỳ Lân làm bạn, Thiên Sư có đôi khi mượn dùng Tạo Hóa chi lực, tối tăm tạo hóa nể mặt Kỳ Lân, cũng có thể một mắt nhắm một mắt mở, buông tha phạm vào kỵ húy Thiên Sư.

Nhưng, hiện tại Lâm Cửu Chính này đặc nương quá tuyến, trực tiếp đoạt người ta tạo hóa quyền hành...

Coi như Kỳ Lân là Tạo Hóa chuông yêu Thụy Thú, cũng không dễ dùng,.. Tạo hóa sẽ không cho mặt mũi.

Nghe vậy, Lâm Cửu Chính lại là không cần nghĩ ngợi, nói:

"Ta bằng bản sự cướp tới, dựa vào cái gì phải trả?"

Tạo Hóa chí tôn đều là bó tay rồi, nói:

"Ngươi điên rồi..."

Hắn đang muốn nói cái gì đâu, Lâm Cửu Chính lại là đã nói:

"Lại nói... Tạo hóa là cái gì? So sư phụ ta lợi hại hơn sao?"

"Ta thân sư phụ đồ đệ, đoạt cái tạo hóa quyền hành làm sao vậy? A? !"

Tiếng nói vừa ra, hắn đem trong đầu hết thảy tạp niệm đều làm sạch, chỉ tồn nghĩ Lý Phàm thân ảnh, tại đọc thầm hắn tên.

"Sư phụ ta là... Lý Phàm!"

Hắn dốc hết toàn lực, trong đầu tồn nghĩ thế tên!

Giờ khắc này, trong đầu của hắn, nghĩ đến trong tiểu viện sư phụ từng giờ từng phút...

Ở dưới cây đào uống trà...

Trong sân cho gà ăn...

Tại dạy đệ tử nhóm cầm kỳ thư họa thân ảnh...

Theo hắn tưởng niệm.

Bỗng nhiên, trong thân thể hắn, có vô số Bạch Mao, vội vàng chui ra da của hắn, sau đó rời đi.

Căn bản không dám chịu hắn một bên!

Lực lượng quỷ dị, thế mà trực tiếp biến mất!

Một bên khác, Tạo Hóa chí tôn thấy cảnh này, mắt đều thẳng.

"Ni mã... Gian lận, ngươi đặc nương gian lận, không biết xấu hổ... Đơn giản không biết xấu hổ a!"

Hắn nhịn không được mở miệng, nói:

"Mẹ nó ta thật giận, vì cái gì kiếp trước ta không phải vị kia đệ tử, kiếp trước vì cái gì không có ôm ổn đùi!"

Hắn cảm giác... Quá uất ức, thật rất muốn tìm cá nhân đánh một trận!

"Không đúng..."

Dược Tôn lại là nói nhỏ, nói:

"Không chỉ là bởi vì Lâm Cửu Chính là cái kia vị đệ tử nguyên nhân, căn bản nhất chính là ở kiếp này... Vị kia mạnh đến một cái không có thể mức tưởng tượng, vẻn vẹn trong lòng còn có tưởng niệm, liền có thể lệnh tạo hóa tối tăm lùi bước."

Nghe vậy, Tạo Hóa chí tôn cũng là khẽ giật mình.

Hắn vô cùng rõ ràng, điều này có ý vị gì...

Tê

Hắn chỉ là suy nghĩ một chút, đều cảm giác được... Hô hấp cơ hồ muốn đình trệ.

Họa Tôn lại cười một tiếng nói:

"Sư phụ Vĩnh Hằng chí cường."

...

Mà Lâm Cửu Chính bên người.

Lực lượng quỷ dị đã theo trong cơ thể hắn tan biến.

Những cái kia theo Lâm Cửu Chính trong thân thể bay ra Bạch Mao, mơ hồ trong đó, còn cấu tạo ra một cái hình người, phảng phất tại cúi đầu, cho đại lão nói xin lỗi...

Tiểu Kỳ Lân thấy thế, khoẻ mạnh kháu khỉnh đầu nhỏ bên trên, cũng lộ ra một vệt tức giận vẻ mặt, phất phất móng, sữa sinh bập bẹ nói:

"Không đánh người xấu đánh người tốt... Tạo hóa bại hoại, ta trở về muốn cáo trạng! !"

Lời này cùng một chỗ, cái kia Bạch Mao hình người, lập tức ngơ ngác một chút, sau đó, lập tức quay người, vắt chân lên cổ nhào hướng ra phía ngoài cái kia bên trên ngàn tên Hôi Vụ hải bốn thấy cường giả!

Ầm ầm!

Tạo hóa xúc động, vô tận điềm xấu lực lượng, từ thiên địa ở giữa tuôn ra, giống như là hải dương, hướng phía mới vừa xuất thủ bên trên thiên vị bốn thấy cường giả dũng mãnh lao tới!

"Không tốt, hắn lên đường đã dẫn phát điềm xấu thủy triều, không muốn dính dáng, bằng không chúng ta cũng sẽ bị điềm xấu tiêm nhiễm!"

Hôi Vụ hải bốn thấy cường giả hô to, sắc mặt đại biến.

"Không đúng, hắn tại sao không có chết? !"

"Thao, hắn chẳng những không có chết, còn hoàn toàn tốt, những lực lượng quỷ dị này, làm sao tại nhằm vào chúng ta?"

"Tiên sư nó, này sao lại thế này? Chúng ta lại không có đắc tội tạo hóa, dựa vào cái gì làm chúng ta? !"

Đám này bốn thấy cường giả, đều là chấn kinh.

Bọn hắn vội vàng chạy trốn!

Nhưng, giờ phút này đã bị tạo hóa nhằm vào, trong cõi u minh điềm xấu buông xuống, bọn hắn không thể trốn đi đâu được.

A

Một cái bốn thấy cường giả, bỗng nhiên nổi điên, trong mắt của hắn mọc ra bọc mủ, trên thân tất cả đều là lông xanh, thân thể chia năm xẻ bảy.

"Ta không..."

Một cái Tam Sí Hung Lộc Tộc bốn thấy cường giả, trên thân điên cuồng toát ra cánh, có tới mấy ngàn con, mỗi một cái cánh bên trên đều là Bạch Mao, cuối cùng máu thịt bị móc rỗng, chỉ còn lại có một chút cánh trên không trung phiêu đãng... . . .

"Tha mạng..."

Một cái Thời Không trùng bốn thấy cao thủ, trùng thể nổ tung!

Qua trong giây lát, này bên trên ngàn tên bốn thấy cường giả, đều gặp quỷ dị, tại quỷ dị phía dưới, hoặc là biến điên rồi, hoặc là chết đi!

Vô cùng thê thảm!

Thấy cảnh này, giữa sân tất cả mọi người, đều là chấn kinh, bọn hắn vội vàng thối lui, rời xa cái kia phương không gian.

"Này, chuyện gì xảy ra..."

"Vì cái gì không an lành quỷ dị, sẽ buông xuống trên người bọn hắn?"

Tất cả mọi người là không hiểu.

Liền Quy Thọ các loại, đều là ngơ ngác một chút.

"Là Kỳ Lân sao?"

Thời Không trùng nhất tộc bá chủ, có chút hoảng hốt mở miệng, nói:

"Nói cho ta biết, có phải hay không Kỳ Lân nguyên nhân? Hắn có Kỳ Lân, cho nên, tối tăm tạo hóa, bị Kỳ Lân dẫn dắt, nhằm vào chúng ta?"

Trong lòng của hắn có một cái không dám nói ra khỏi miệng phỏng đoán.

Chỉ sợ, không phải Kỳ Lân...

Mà là có khác...

Có thể, cái này sao có thể?

Tối tăm tạo hóa, nếu như ngay cả Kỳ Lân mặt mũi cũng không cho, vậy còn sẽ cho nhân vật dạng gì mặt mũi?

Có ai có thể nhường tạo hóa tối tăm, đối Lâm Cửu Chính mở một mặt lưới?

Cần biết, Lâm Cửu Chính có thể là đoạt tạo hóa tối tăm quyền hành a...

Quy Thọ cũng là run giọng nói:

"Hẳn là... Nhất định là Kỳ Lân!"

Hắn mở miệng, trong lòng cũng phát hư, nhưng vẫn là cưỡng ép duy trì trấn định, nói:

"Không sao, tạo hóa tối tăm lực lượng, đã biến mất... Tất cả mọi người cùng tiến lên, đè chết hắn!"

Hắn rống giận.

"Đúng, hắn đã đạt đến năm đó Tạo Hóa chí tôn độ cao, mà lại, so kiếp trước mạnh hơn, nhất định phải làm cho hắn chết!"

"Giết hắn!"

"Không tiếc bất cứ giá nào!"

Trong nháy mắt, Hôi Vụ hải đại quân một lần nữa quyển tập mà đi.

Đại quân mấy trăm triệu, đều ôm tất sát Lâm Cửu Chính chi tâm!

Lâm Cửu Chính chẳng qua là lên đường... Nói theo một ý nghĩa nào đó, đã so năm đó Tạo Hóa chí tôn còn mạnh hơn.

Thập Tôn Nhị Hung giết xuyên Hôi Vụ hải lịch sử, Hôi Vụ hải không có quên lại.

Bây giờ, Thập Tôn Nhị Hung bên trong một người, thế mà chuyển thế đồng thời lên đường...

Sao có thể không hoảng sợ? Không hoảng loạn?

Mà Lâm Cửu Chính, giờ phút này lại là mỉm cười, nói:

"Ta nắm linh hồn quyền hành, các ngươi làm bái ta mới là."

Hắn vung tay lên.

Chung quanh Hồn Tịch hải hư ảnh hiển hiện.

Sừng sững Hồn Tịch hải bên trong, hắn tựa như vô thượng Đế Quân, mà hướng phía hắn đánh tới rất nhiều khói xám cường giả, tốc độ bỗng nhiên chậm lại, bên trong thân thể của bọn hắn, có linh hồn bay ra.

Những linh hồn đó mờ mịt mà chết lặng, thế mà hướng phía Lâm Cửu Chính tại hạ bái!

Ngàn vạn Hôi Vụ hải sinh linh, phàm là Linh Vương, mở cửa, lên đường người, linh hồn cùng bái Lâm Cửu Chính!

Một màn này, cực kỳ kinh người!

"Chúng ta đã bái qua quỷ... Linh hồn đã thuộc về chúng nó, thì sợ gì ngươi quyền hành? !"

Mà giờ khắc này, rất nhiều bốn người gặp, lại rống giận.

Bọn hắn không có bị Lâm Cửu Chính quyền hành ảnh hưởng.

Bởi vì, bọn hắn bước vào bốn gặp ải thứ nhất, liền là gặp quỷ.

Hôi Vụ hải bái quỷ pháp, theo bái quỷ một khắc này bắt đầu, linh hồn của bọn hắn... Là thuộc về những cái kia chiếm cứ đạo cảnh quỷ vật.

Này, liền là Hôi Vụ hải hoàng kim đại thế chân tướng!

Bái quỷ người, có thể dễ dàng vượt qua bốn thấy.

Bọn hắn cuốn tới, khí thế kinh thiên.

Giờ phút này ra tay bốn người gặp, có tới hơn vạn vị.

Nhưng, vào thời khắc này, Lâm Cửu Chính lại là nói:

"Sư tỷ."

Bầu trời ở giữa, một Thất Thiên mã lướt qua, trên lưng ngựa, một bộ váy tím thiếu nữ sườn ngồi, miêu tả cuối cùng một bút.

Trong nháy mắt.

Giữa đất trời.

Hôi Vụ hải tám chín ức đại quân, cùng với mấy vạn vị bốn người gặp, bỗng nhiên đều biến mất.

....