Chương 986: Độc cái mông

Chương 986: Độc cái mông

Váy tím thiếu nữ lại xuất hiện, trong tay nàng bút vẽ, tại trên bức họa rơi xuống cuối cùng một bút.

Giờ khắc này, bức tranh thành.

Đồng thời, khiên động cả phiến thiên địa lực lượng, đủ loại Đại Đạo quy tắc tại hiển hóa, thời gian cùng không gian, tựa hồ cũng hướng phía cái kia phương bức tranh hội tụ mà đi.

Vô tận Hôi Vụ hải đại quân, giờ phút này tựa như là tranh, bị người dùng cục tẩy lau đi.

Bọn hắn phi tốc biến mất!

Trong nháy mắt, còn lại tám chín ức đại quân, thế mà toàn đều biến mất không thấy gì nữa.

Liền cùng giữa thiên địa nồng đậm vô cùng cuồn cuộn khói xám, đều bị bức tranh đã dung nạp.

Thi cốt Trường Thành trước đó, hoang nguyên phía trên, trong nháy mắt một mảnh trong sáng, tựa như vân khai vụ tán, tựa như sau cơn mưa trời lại sáng.

Mới vừa tiếng kêu "giết" rầm trời khói xám cường giả, tập trung như nước thủy triều một tỷ đại quân... Tựa như là chưa từng có tồn tại qua.

Giờ khắc này, thấy cảnh này, tất cả mọi người là kinh hãi!

Bọn hắn, đều trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này.

"Cái này. . . Này sao lại thế này?"

Dư Linh Lung, Dương Thiên các loại, hoảng hốt.

"Tám chín ức đại quân, bị Họa Tôn chuyển thế cho làm không có? ?"

Trưởng Tôn Bất Diệt, không thể tin mở miệng.

"Họa Tôn vô địch, Họa Tôn vô địch!"

Xích Thiên Cương thì là hô to, cả người hắn đều xúc động tới cực điểm.

Liền Lâm Cửu Chính, Tô Bạch Thiển các loại, giờ phút này đều là sửng sốt một chút.

"Tử Lăng sư tỷ... Đây cũng quá không làm người a?"

Ngô Đại Đức nhịn không được mở miệng lần nữa.

Coi như đã sớm quen thuộc Tử Lăng phong cách chiến đấu, thế nhưng hiện tại... Vẫn cảm thấy có chút mắt trợn tròn.

"Tử Lăng sư tỷ... Ngươi liền toàn bộ thu... Quá phận a!"

Lâm Cửu Chính cũng là có chút bất đắc dĩ, hắn còn không có đánh đủ đây.

Chính mình có thể là Thiên Sư a, động thủ đã hết sức biến thái, thỉnh thoảng còn muốn bị tối tăm tạo hóa nhằm vào, dẫn tới lớn điềm xấu, thế nhưng hiện tại cùng Tử Lăng so sánh...

Lâm Cửu Chính lập tức cảm thấy không thăng bằng, Tử Lăng mới là hẳn là trêu chọc điềm xấu cái kia tốt phạt?

Nàng thủ đoạn, mới thật sự là nghịch thiên a... . . .

Mà Tử Lăng, thì là có chút xấu hổ, nói:

"Ngượng ngùng ngao Lâm sư đệ... Ta vừa rồi họa đến có chút đầu nhập vào..."

Đồng thời, phía sau của nàng, đạo cảnh đã hiển hiện, ở trong đó, có vô tận bóng mờ, phảng phất là trọng trọng điệp điệp vô số xuất hiện ở xen lẫn, thiên địa vẩy mực, tạo hóa vì cung, cái kia phương thế giới khó mà thấy rõ.

Đạo cảnh như vẽ quyển!

Tại trong bức tranh, có từng cái loại màu sắc dung hợp hợp thành liền Đại Đạo, kéo dài hướng không thể nhận ra chỗ thần bí.

Tử Lăng... Lên đường.

"Nàng lên đường... Họa Tôn chuyển thế, cũng đi tới kiếp trước mức độ!"

Quy Thọ chờ bá chủ, giờ phút này vẻ mặt cực kỳ khó coi, trong mắt bọn họ, đã có vẻ hoảng sợ.

Lên đường!

Cái khác lên đường người không đáng sợ, trong mắt bọn hắn chẳng qua là sâu kiến, thế nhưng, hiện tại lên đường là Thập Tôn chuyển thế.

Một cái Lâm Cửu Chính, liền đã đủ nhức đầu.

Hiện tại lại tới một cái Họa Tôn...

"Không thể đợi thêm nữa, ra tay, ra tay!"

Thời Không trùng nhất tộc bá chủ gầm thét.

Lập tức, giữa sân hơn mười vị bá chủ, trực tiếp động thủ!

Bá chủ oai không che giấu chút nào phóng thích mà ra, vũ trụ hư không đều đang run rẩy, vô ngần hoang nguyên đại địa nứt ra, kinh khủng bàn tay lớn kinh thiên, khói xám thần thông cùng Pháp Tắc như mưa sa đánh tới.

Hơn mười vị bá chủ đồng thời động thủ, nếu không phải phía sau có thi cốt Trường Thành ngăn cản, chỉ sợ toàn bộ Chân Tổ giới, đều sẽ bị đánh nổ!

Công kích tựa như hạo đãng đại dương mênh mông!

Tại hơn mười vị bá chủ trước mặt, mặc dù đã lên đường Lâm Cửu Chính cùng Tử Lăng, vẫn như cũ khó mà chống lại!

Dù sao, lên đường cùng bá chủ ở giữa, chênh lệch đến thực sự quá xa.

"Nhìn tới... Vẫn là phải tiếp tục gian lận, không đúng, tiếp tục liều mệnh a..."

Lâm Cửu Chính thở dài một cái, tay trái cầm bút, tay phải, thì là chậm rãi cầm lên bên hông kiếm gỗ đào.

Tử Lăng cũng là chấp chưởng Hoàng Vũ bút, chuẩn bị phóng thích... Phượng Hoàng Thần Hỏa!

Nhưng, vào thời khắc này.

"Lão Tử ngồi chết các ngươi!"

Bỗng nhiên, một tiếng hô to lại là vang lên.

Chỉ thấy theo Tô Bạch Thiển trong ảo cảnh, một cái mập mạp thân thể, đột nhiên hướng phía những bá chủ này ném tới.

Chính là Ngô Đại Đức!

Mới vừa rất nhiều bá chủ lực chú ý, đều tại Lâm Cửu Chính cùng Tử Lăng trên thân, Ngô Đại Đức liền lợi dụng Tô Bạch Thiển huyễn cảnh, lặng yên tiếp cận, giờ phút này, đột nhiên đập tới.

"Sâu kiến, cũng dám chủ động va chạm Cự Long?"

Thời Không trùng nhất tộc bá chủ, tiện tay vỗ.

Ba

Hắn một bàn tay đập vào Ngô Đại Đức cái mông bên trên, lập tức truyền đến tiếng vang lanh lảnh, Ngô Đại Đức cái mông đều nhanh đã nứt ra, trên mông tro bụi đều bị đập bay lên.

"A, thế mà không chết?"

Mặt khác bá chủ chấn kinh, Thời Không trùng bá chủ một chưởng này, tùy tiện có thể ngược sát bốn người gặp a.

Nhưng, mập mạp chết bầm này thế mà chẳng qua là cái mông nứt ra?

"Cái này người... Có thể là Man Tôn chuyển thế!"

Quy Thọ sầm mặt lại, sau đó bàn tay lớn một câu, bay ngược mà ra Ngô Đại Đức, lập tức bị hắn câu đi qua.

"Cùng Man Tôn... Thật vô cùng giống!"

Có bá chủ mở miệng.

"Vô luận hắn là ai, giết hắn!"

Những người khác cũng là âm thanh lạnh lùng nói.

"Ừm... Tại sao ta cảm giác hết sức ngứa tay..."

Thời Không trùng điện chủ lại là bỗng nhiên mở miệng, nói:

"Để cho ta đập nát cái mông của hắn!"

Sau đó, hắn liền đi tới  ấn ở Ngô Đại Đức, một đống cuồng rút!

Hắn đủ loại Pháp Tắc thần thông, đều đã vận dụng, điên cuồng đập tại Ngô Đại Đức trên mông, Ngô Đại Đức trên mông, từng tầng một bụi, bị đánh đến bay tới các nơi.

Mặt khác bá chủ, cũng đều là giật mình, cái này thời không trùng nhất tộc bá chủ, sẽ không phải là có cái gì kỳ kỳ quái quái yêu thích a?

Mà Ngô Đại Đức, giờ phút này phát ra thống khổ hô to!

"Đại Đức sư huynh!"

Lâm Cửu Chính thấy thế, lập tức gấp, nói:

"Chịu đựng, ta tới cứu ngươi!"

Hắn liền muốn động thủ.

Tử Lăng càng là Thiên Mã khẽ động, cấp tốc tiếp cận.

"Không... Các ngươi không được qua đây!"

Ngô Đại Đức lại là giương mắt, trong mắt của hắn, viết một loại quỷ dị hưng phấn, một bên hướng phía Thời Không trùng bá chủ nói:

"Ngươi chưa ăn cơm sao? Có bản lĩnh đánh chết Bàn gia!"

Lâm Cửu Chính lập tức giật mình.

Này Đại Đức sư huynh... . . . Hết sức, hết sức biến thái a, còn không cho người cứu?

Mà giờ khắc này.

Ngoại trừ Thời Không trùng bá chủ bên ngoài, mặt khác bá chủ, bỗng nhiên cũng đều là ngứa tay dâng lên.

"Để cho ta tới, ta cũng muốn đánh, ta cũng ngứa tay!"

"Mập mạp này cái mông đến ta!"

"Cùng một chỗ cùng một chỗ!"

Chỉ thấy một đám bá chủ, đều là vây quanh, lập tức ra tay, bọn hắn đại đạo pháp tắc, thần thông các loại, toàn bộ đều tuôn ra, điên cuồng đánh vào Ngô Đại Đức bờ mông!

Liền Quy Thọ, cũng nhịn không được, hắn không hiểu có loại xúc động muốn đánh nát Ngô Đại Đức cái mông, đi tới, vung tay lên, Hắc Bạch kỳ tuyến tại Ngô Đại Đức trên mông hiển hiện.

Bọn hắn Phụ Kỳ Lạc Quy nhất tộc, tinh thông kỳ đạo, cho nên, hắn hiện tại dùng kỳ đạo chân ý, thái nhỏ Ngô Đại Đức thịt!

Vô số công kích hạ xuống!

A

Ngô Đại Đức bỗng nhiên phát ra một tiếng biến thái hô to!

Cũng chính là giờ khắc này.

Oanh

Cái mông của hắn bên trên, lại có kinh khủng mạch lạc hiển hiện, giống như là một con đường!

Con đường này kéo dài toàn thân của hắn, sau đó, đạo cảnh hiển hiện, ở trong đó, rất nhiều quy tắc hóa thành một con đường dẫn!

Ngô Đại Đức... Lên đường!

Đồng thời, hắn đã máu thịt be bét cái mông, tại tấn cấp năng lượng bao trùm phía dưới, cấp tốc khôi phục như lúc ban đầu.

Thấy cảnh này, bên cạnh rất nhiều bá chủ, bỗng nhiên đều là khẽ giật mình.

"Không đúng... Không đúng, chúng ta làm sao vậy?"

"Chúng ta mới vừa, không tự chủ được... Thế mà trợ giúp mập mạp chết bầm này, thực hiện lên đường?"

Bọn họ đều là có chút mộng, nhìn xem bàn tay của mình, trong mắt đều là không thể tin.

... Mới vừa, bọn họ đều là có chút mơ hồ, làm hết thảy, căn bản không phải chính mình bản ý!

Giống như là trúng thuốc mê!

"Không đúng, hắn... Hắn hẳn là Man Tôn!"

Đồng thời, cũng có bá chủ phản ứng lại, thấy được Ngô Đại Đức đạo cảnh bên trong cảnh tượng!

"Hoàn toàn chính xác, hắn là Man Tôn, nhất định là! Đạo cảnh giữa bầu trời trên dưới đao, trên mặt đất tràn đầy bụi gai, sét đánh lửa đốt..."

"Giết hắn!"

"Lại dám như thế ám toán chúng ta!"

"Mập mạp chết bầm, lần này ngươi nhất định phải chết!"

Rất nhiều bá chủ đều là gầm thét.

Thời Không điện chủ càng là ác tâm nhìn thoáng qua bàn tay của mình, nói:

"Mập mạp chết bầm, ta không giết ngươi, ta uổng làm bá chủ!"

Hắn đạo cảnh hiển hiện, đủ loại khủng bố dị tượng, muốn trấn sát Ngô Đại Đức.

Nhưng, hắn vừa mới đưa tay, đột nhiên cảm giác, trong đan điền một hơi vận lên không được, hô hấp càng là có chút vướng víu.

Hắn cảm giác, chính mình bản nguyên lực... Thế mà vô pháp vận chuyển?

Liền đạo cảnh, đều vì vậy mà biến mất, chưa từng xuất hiện.

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra? Ta... Ta đề không nổi một chút sức lực rồi? !"

Hắn sắc mặt đại biến, vội vàng nhìn về phía những người khác.

Nhưng, chỉ thấy những người khác, cũng là như thế, rất nhiều bá chủ, trực tiếp ngã trên mặt đất, đứng đều đứng không yên.

"Độc dược... Chúng ta, trúng độc... Mập mạp chết bầm này cái mông... Có độc!"

Quy Thọ gian nan lui ra phía sau, hắn nhìn xem Ngô Đại Đức, ánh mắt lộ ra trước nay chưa có phẫn nộ, nói:

"Mập mạp chết bầm, mẹ nó ngươi tại trên mông hạ độc, câu dẫn chúng ta? ... Ngươi không biết xấu hổ!"

Nói xong, cả người hắn cũng là không chịu nổi, ngã xuống!

Mà giờ khắc này.

Ngô Đại Đức phủi mông một cái, đứng dậy, khóe miệng mang theo một vệt thỏa mãn mỉm cười.

"Dễ chịu a!"

....