Chương 987: Nhiều người?

Chương 987: Nhiều người?

Trong nháy mắt, hơn mười vị bá chủ, thế mà toàn bộ trúng độc ngã xuống đất!

"Tốt âm. . . Thế mà dùng cái mông tới dụ hoặc chúng ta!"

"Mẹ nhà hắn, dùng cái mông làm âm thầm. . . Mập mạp chết bầm, ta rủa ngươi sinh con ra không có lỗ đít, ngươi cái súc sinh!"

"Cái mông hạ độc, Lão Tử thật sự là gặp, thảo!"

Giờ khắc này, đám này bá chủ đều là tâm tính có chút sập.

Thân làm bá chủ, tại xám trong vụ hải, đều là đại nhân vật, xưng bá một phương, thế chỗ cộng tôn.

Thế nhưng hôm nay, một tỷ đại quân đều mất hết còn chưa tính, liền chính bọn hắn. . . Đều bị này loại "Thấp hèn" chiêu số, cho hố.

Ngô Đại Đức thì là nói:

"Một đám rác rưởi, liền các ngươi dạng này, còn không biết xấu hổ xưng bá chủ đâu?"

Hắn một bên trào phúng, một bên liền lấy ra một sợi dây thừng, thăm thẳm nhìn về phía đám này bá chủ, ánh mắt lộ ra thèm nhỏ dãi hào quang, nuốt từng ngụm nước bọt.

"Mập mạp chết bầm, ngươi muốn làm gì? Ngươi mẹ nó dưới mông độc còn chưa tính, còn muốn chơi buộc chặt? Thảo!"

Thấy thế, Thời Không trùng nhất tộc bá chủ lập tức sợ hãi, mẹ nó, mập mạp này là muốn làm gì? !

Nhưng, Ngô Đại Đức lại chẳng qua là cầm lấy dây thừng tới gần, hưng phấn nói:

"Ta muốn làm gì? Bàn gia ta đương nhiên là muốn đem các ngươi mang về, tẩy sạch sẽ, chậm rãi hưởng thụ. . ."

Nghe lời này, tất cả mọi người là càng thêm hoảng rồi.

Mẹ nó, thân làm bá chủ, chẳng lẽ hôm nay muốn hủy ở một tên mập trong tay, khí tiết tuổi già khó giữ được? !

"Huynh đệ, có lời thật tốt nói, chúng ta không phải liền là đánh ngươi cái mông mấy lần sao? Cùng lắm thì ngươi đánh lại đi!"

". . . Mập mạp chết bầm, ta cảnh cáo ngươi, ngươi dám làm bẩn ta, ta liền liều mạng với ngươi."

"Lão Tử không phải loại người như vậy, thà chết chứ không chịu khuất phục, thà bị gãy chứ không chịu cong!"

Đám này bá chủ đều trực tiếp tức giận!

Loại chuyện này không thể nào tiếp thu được, hoàn toàn không thể tiếp nhận!

Ngô Đại Đức lại là căn bản không quản bọn hắn, trực tiếp động thủ, nắm đám này bá chủ từng cái trói lại.

"Họa Tôn, Tạo Hóa chí tôn, Man Tôn. . . Các ngươi coi là, các ngươi thắng sao?"

Phụ Kỳ Lạc Quy tộc bá chủ Quy Thọ, giờ phút này thấy thế, nộ rống lên!

Hắn nhìn xem Ngô Đại Đức các loại, ánh mắt lộ ra không có gì sánh kịp hận ý!

"Các ngươi, đều phải chết!"

Tiếng nói vừa ra, hắn bỗng nhiên bóp nát một khối ngọc phù.

Đó là. . . Chân tổ ban thưởng ngọc phù.

-- bọn hắn lần này suất lĩnh một tỷ đại quân nhập cảnh, ngoại trừ muốn tiêu diệt Chân Tổ giới hết thảy sinh linh bên ngoài, càng quan trọng hơn là, tìm tới cái kia ảnh hưởng Hôi Vụ hải vạn thế nhân quả căn do chỗ.

Tìm được về sau, lập tức bóp nát ngọc phù, chân tổ nhóm. . . Liền sẽ buông xuống.

Bởi vì, chân tổ nhóm vô cùng rõ ràng, chỉ bằng vào hơn mười vị bá chủ, một tỷ pháo hôi đại quân, không có khả năng đè ép được cái kia kinh khủng nhân quả căn do.

Hiện tại, Quy Thọ mặc dù không có tìm tới cái kia nhân quả căn nguyên. . . Thế nhưng, đã thất bại thảm hại, chỉ có thể động dụng này lớn nhất át chủ bài.

Ngọc phù vỡ vụn!

Cũng chính là giờ khắc này.

Hôi Vụ hải.

Tại vô tận khói xám bên trong, có từng đầu màu xám đường nhỏ hư ảnh, bay ngang qua bầu trời.

Đó là rất nhiều chân tổ đường!

Bóng của bọn hắn, đã quăng đến Hôi Vụ hải bên trong, lúc nào cũng có thể sẽ buông xuống.

"Một tỷ đại quân quá cảnh, như quả không xảy ra vấn đề gì, này một giới sẽ toàn diệt."

Màu xám trên đường nhỏ, mơ hồ trong đó có cường giả nói nhỏ.

"Một tỷ đại quân, chẳng qua là tìm tòi trước khi hành động mà thôi, tìm tới cái kia nhân quả chỗ, chúng ta lại ra tay!"

"Chờ đợi."

Rất nhiều chân tổ cấp tồn tại đang thì thầm.

"Tìm được."

Lúc này, một đầu màu xám đường nhỏ hư ảnh bên trên, bỗng nhiên có một đạo Lão Quy cái bóng xuất hiện, thanh âm của nó, truyền khắp rất nhiều màu xám đường nhỏ!

"Tộc ta hậu nhân, đã đã tìm được nhân quả chỗ, bóp nát ngọc phù!"

Nó mở miệng!

"Ra tay, chúng ta Hôi Vụ hải cùng cái kia phương thế giới ân oán, ở kiếp này hẳn là sạch!"

"Chờ đợi vạn thế, nhân quả nên bị diệt, tiêu diệt này cái cọc nhân quả, chúng ta Hôi Vụ hải mới có thể an tâm hướng đi cấm kỵ!"

"Ngô, may mắn tìm được Vạn Đạo Chung Điểm máu nhuộm đất đai, bằng không chúng ta bây giờ, còn vô pháp thông qua Thiên Uyên. . . Đi!"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều màu xám đường nhỏ, lập tức hướng phía Thiên Uyên hướng đi kéo dài mà đi, tại kéo dài quá trình bên trong, màu xám đường nhỏ không ngừng ngưng tụ, khí tức kinh thiên, toàn bộ Hôi Vụ hải bản nguyên khí, đều là tùy theo quay cuồng lên!

"Chân tổ đi ra ngoài!"

"Cái kia phương sương trắng thế giới, thế mà dẫn động chân tổ cấp cường giả?"

"Chân tổ đều động, ở kiếp này, vô luận Vạn Đạo Chung Điểm nữ nhân kia lưu lại hậu thủ gì, đều muốn chung kết!"

Toàn bộ Hôi Vụ hải đều vì thế mà kinh ngạc, hết thảy khói xám sinh linh đều đang chờ mong, quan tâm!

. . .

Chân Tổ giới, Bắc Cảnh Thiên Uyên trước đó.

Ngô Đại Đức đã đem Quy Thọ chờ bá chủ, toàn bộ trói lại!

"Có khả năng chuẩn bị trở về thôn!"

Hắn cao hứng bừng bừng a, nói:

"Lần này thu hoạch nhiều như vậy, người trong thôn khẳng định ưa thích!"

Mà nghe lời này, Thời Không trùng bá chủ các loại, vẻ mặt càng thêm khó coi.

Mẹ nó, không ngờ đến lúc đó, không chỉ là này một tên mập, mà là, người trong thôn cũng sẽ. . .

Đây là nhiều người tiết tấu? ?

"Mập mạp chết bầm, ngươi không nên quá phận, ta đạp ngựa nhiều nhất có thể tiếp nhận ngươi một cái, nhiều người, ông đây mặc kệ!"

Thời Không trùng bá chủ bi phẫn!

"Làm chúng ta người nào? Thảo!"

"Mập mạp chết bầm, ngươi giết ta luôn đi!"

Quy Thọ cũng đều là có chút run rẩy, nói:

"Chết béo. . . A không đúng, Bàn gia, ta đều đã như thế lão, cùng ngươi đi ngủ, này thích hợp sao? Bằng không ngươi vẫn là giết chết ta phải!"

Bọn hắn thật không sợ chết.

Thế nhưng, nghĩ đến loại chuyện đó. . .

Ai có thể không phát sợ hãi a? !

Ngô Đại Đức nghe xong, ngơ ngác một chút, lão gia hỏa này có ý tứ gì a?

Muốn dùng sắc đẹp tới dụ hoặc chính mình?

Mấu chốt là. . . Cũng không có sắc đẹp a.

"Ngươi đặc nương mù suy nghĩ gì? Liền ngươi, xứng cùng Bàn gia đi ngủ?"

Ngô Đại Đức hết sức ghét bỏ, nói:

"Các ngươi là con mồi, con mồi hiểu chưa? Tẩy sạch sẽ, làm thành món ăn, sau đó ăn hết!"

Nghe vậy, rất nhiều bá chủ, lập tức đều là không hiểu kinh hỉ!

Thế mà không cần bị. . .

"Cái gì. . . Không phải, không phải loại chuyện đó? Quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

"Mập mạp chết bầm, tính ngươi còn có một chút nhân tính!"

Bọn hắn nhịn không được mở miệng.

Mà Quy Thọ lại nói: "Có thể. . . Chúng ta sẽ bị ăn sạch? !"

Lập tức, rất nhiều bá chủ cũng phản ứng lại, lập tức đều là sửng sốt.

Cái này. . . Cũng hết sức thảm a!

"Đừng sợ, chân tổ mau tới, bọn hắn đều phải chết!"

Thời Không trùng bá chủ cắn răng!

. . .

Mà giờ khắc này, Tử Lăng, Lâm Cửu Chính cũng là đi tới.

"Đại Đức sư huynh, ngươi. . . Thật mãnh liệt!"

Lâm Cửu Chính không khỏi giơ ngón tay cái lên!

Ngô Đại Đức nói:

"Chủ yếu vẫn là tiểu sư muội dược có tác dụng."

-- mới vừa, hắn một mực tại bảo hộ Tô Bạch Thiển, thấy Lâm Cửu Chính, Tử Lăng lên đường, hắn cũng không nhịn được, quyết định liều một đợt.

Sau đó, Tô Bạch Thiển cho hắn mấy loại dược, rơi tại hắn trên mông.

Hắn tiếp cận các đại phách chủ, cái mông đầu tiên bị Thời Không trùng bá chủ đập một chưởng, sau đó, Thời Không trùng bá chủ liền trúng chiêu, vô sắc vô vị thuốc bột, cũng tràn ngập tại các đại phách chủ vị trí khu vực.

Đầu tiên là thuốc mê, bị trúng người, đều sẽ đối Ngô Đại Đức cái mông sinh ra không tốt ý nghĩ, sinh ra điên cuồng đập dục vọng.

Sau đó, liền sẽ đang quay đánh quá trình bên trong trúng độc. . .

Loại thuốc này. . . Với hắn mà nói, đơn giản không thể quá hữu hảo!

Nói xong, hắn nhìn về phía Tô Bạch Thiển, sốt ruột mà nói:

"Bạch Thiển sư muội, này dược còn nữa không? Lại cho ta một chút!"

Hắn chuẩn bị tùy thời chuẩn bị một chút ở trên người!

Tô Bạch Thiển giờ phút này cũng thu lại huyễn cảnh, ôm Bạch Hồ đi tới, nghe vậy, nói:

"Ách. . . Tạm thời không có, nếu như Đại Đức sư huynh ngươi nếu mà muốn, ta quay đầu cho ngươi thêm xứng một chút."

. . .

"Sách, không thể không nói, mặc dù hết sức gian lận. . . Nhưng đây cũng là thực lực một bộ phận, ở kiếp này ta, vẫn là rất mạnh, có hy vọng."

Mà giờ khắc này, phía sau, Tạo Hóa chí tôn nhìn xem chiến trường, không khỏi mỉm cười.

Bọn hắn chuyển thế. . . Mạnh hơn bọn họ, đi được càng xa.

"Chỉ cần vị kia vẫn còn, hi vọng liền vĩnh viễn sẽ không tan biến."

Dược Tôn rất bình tĩnh.

Họa Tôn thì là cười một tiếng, nói:

"Sư phụ vĩnh viễn sẽ không biến mất."

Nói xong, nàng bỗng nhiên nhảy lên lông mày, nói:

"Ừm? Tới sống."

Nàng tiếng nói vừa ra, chỉ thấy Chân Tổ giới Thiên Uyên bên trong, có lít nha lít nhít màu xám đường nhỏ, hiển hóa tới!

. . ..