Chương 988: Bức tranh ngăn chân tổ

Chương 988: Bức tranh ngăn chân tổ

Thiên Uyên bên trong.

Từng đầu lít nha lít nhít khói xám chi lộ hiển hóa, theo cầu ánh sáng phương hướng, kéo dài tới, xuyên qua thần bí Thiên Uyên không gian.

Thấy thế, tất cả mọi người là giật mình không thôi.

"Đây là. . . Chân tổ cấp cường giả!"

Thiên sư tổ Trần Đông giật mình, nói:

"Bọn hắn, muốn đi qua rồi?"

Họa tổ Mộ Dung Uyển Từ cũng là nói:

"Một khi bọn hắn vượt qua Thiên Uyên. . . Ai có thể địch?"

Chân tổ, mặc dù tại xám trong vụ hải, cũng là vô địch cách gọi khác.

Đến cấp độ này tồn tại, đều sẽ rời đi Hôi Vụ hải, tiến vào một nơi bí ẩn, không đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, tuyệt đối sẽ không xuất hiện!

Mỗi xuất hiện một vị, đều kinh thiên hơn.

Thế nhưng hôm nay, Thiên Uyên bên trong khói xám đường nhỏ, lít nha lít nhít. . .

Không biết tới nhiều ít người!

"Nhiều người như vậy hiển hóa, trừ phi Vạn Đạo Chung Điểm trùng sinh. . ."

Tiên Đốc Tịnh nói nhỏ, nói:

"Bằng không mặc dù Thập Tôn Nhị Hung toàn bộ tái hiện, cũng không ngăn nổi. . ."

Năm đó, Thập Tôn Nhị Hung quét ngang Hôi Vụ hải, rất lớn một nguyên nhân chính là, chân tổ cấp cường giả kiêng kị Họa Tôn bức tranh, không dám thò đầu ra.

Một cái duy nhất cùng chân tổ đọ sức qua, liền là Tạo Hóa chí tôn.

Nhưng kết cục cũng hết sức tàn khốc, hắn giết chết một cái chân tổ, nhưng tự thân nhưng cũng biến thành Bạch Mao, bị điềm xấu bao phủ, dẫn đến gặp được Cổ Lộ hắc thủ thời điểm, hoàn toàn không có ý thức, trực tiếp đầu hàng. . .

Bây giờ, chân tổ hiển hóa!

Những cái kia khói xám đường nhỏ, phi tốc kéo dài, trong nháy mắt, liền đã muốn vượt qua Thiên Uyên.

Lâm Cửu Chính không khỏi cười, nói:

"Năm đó vị kia đã rời đi, chỉ còn lại có một bức tranh, bọn hắn bị dọa đến co đầu rút cổ run rẩy, bây giờ vị kia thật trở về, bọn hắn nhưng lại muốn nhảy ra ngoài, ta liền chưa từng gặp qua như thế tặng đầu người. . ."

Dược Tôn nói:

"Vị kia trở về tin tức, còn chưa thích hợp nhường Hôi Vụ hải bên kia biết được."

"Chúng ta ra tay đi."

Lúc này, ba người cất bước tiến lên.

"Gian lận gia hỏa, các ngươi có thể đi về."

Tạo Hóa chí tôn hướng phía Lâm Cửu Chính mở miệng.

Lâm Cửu Chính nói:

"Chân tổ hiển hóa, các ngươi. . ."

Tạo Hóa chí tôn nói:

"Chân tổ làm sao vậy? Ghê gớm a? Năm đó ta lại không phải là không có giết chết qua, mau cút mau cút."

Hắn hết sức thoải mái.

Họa Tôn cũng là nhìn về phía Tử Lăng, cười nói:

"Mau trở về đi thôi, sắp hết năm, đem những này đồ tết mang về, sư phụ hắn nhất định sẽ vui vẻ."

Tử Lăng nghe vậy, trong lòng không hiểu có chút khó chịu.

"Gâu, đi!"

Đại Hắc Cẩu cũng là mở miệng, nó trực tiếp động móng vuốt, cấu tạo ra truyền tống trận!

"Ở kiếp này thuộc cho các ngươi, các ngươi sẽ thấy quang minh, chúng ta đã mất tiếc."

Dược Tôn cũng là mở miệng.

Lúc này, Lâm Cửu Chính, Tử Lăng, Tô Bạch Thiển, Ngô Đại Đức, cùng với Cơ Vô Đạm, Trưởng Tôn Bất Diệt, Dương Thiên, Thiên sư tổ Trần Đông, họa tổ Mộ Dung Uyển Từ, Tiên cổ di tộc Tiên Đốc Tịnh các loại, đều bước lên truyền tống trận.

"Gâu, còn có các ngươi, đừng lưu ở nơi đây."

Đại Hắc Cẩu vừa nhìn về phía Trường Thành bên trên thủ vệ quân nhóm.

Chân tổ vừa đến, những thủ vệ quân này ở đây, ngoại trừ hi sinh bên ngoài, không có mặt khác kết cục.

Nó móng vuốt lớn vung lên, dùng đại pháp thuật, đem Xích Thiên Cương, thần Tiêu Minh các loại, cùng với toàn bộ Trường Thành thủ vệ quân, mang theo rời đi.

"Vĩnh biệt."

Tử Lăng nhẹ giọng mở miệng.

Quang mang chợt lóe lên.

Lập tức, bọn hắn theo biến mất tại chỗ không thấy.

. . .

Mà giờ khắc này.

Hôi Vụ hải chân tổ chi lộ, cuối cùng vượt qua Thiên Uyên!

Từng đầu màu xám con đường, Hỗn Độn mê vụ trùng điệp, trên đường, mơ hồ trong đó có từng đạo ảnh.

Màu xám con đường chung quanh, thiên địa quy tắc đều mất hiệu lực, không gian vũ trụ lực lượng tiêu tán, đủ loại trật tự tan rã.

Chân tổ không cần động thủ, vẻn vẹn xuất hiện, liền có thể nhường thiên địa ảm đạm!

Này, liền là chân tổ.

"Ba bộ tà thi?"

Tại mỗ đầu màu xám trên đường nhỏ, có chân tổ nói nhỏ.

"Không đúng. . . Chỉ bằng này ba bộ tà thi, làm sao có thể nhiễu loạn chúng ta Hôi Vụ hải vạn cổ nhân quả?"

"Ba người bọn hắn, không thể nào là nhân quả căn do."

Mặt khác chân tổ cũng là mở miệng.

"Nhưng, bọn hắn đã không phải là tà thi trạng thái, khôi phục tỉnh táo."

Thời Không trùng nhất tộc chân tổ, giờ phút này theo màu xám trên đường nhỏ xuất hiện, hắn đến thân ảnh ngưng tụ, tầm mắt chỗ đến, trong thiên địa tất cả ngăn cản đều biến mất không thấy gì nữa.

"Ai có thể phá giải vị đại nhân vật kia lưu lại ấn ký?"

Ánh mắt của hắn lạnh băng, nói:

"Bọn hắn cự ly này nhân quả căn do, đã rất gần!"

Mà Tam Sí Hung Lộc Tộc chân tổ, thì là mở miệng nói:

"Ừm. . . Ta cảm ứng được, ta hậu nhân còn sống, tại Chân Tổ giới một cái hướng khác, ha ha, đi theo nó đi, nói không chừng liền có thể tìm ra nhân quả căn do!"

Truy

Lúc này, màu xám đường nhỏ, liền muốn hướng phía Chân Tổ giới mà đi.

"Thật sự là đủ cuồng đó a, làm ba người chúng ta không tồn tại sao?"

Lúc này, Tạo Hóa chí tôn lại là mở miệng, hắn một bước bước ra, đem tại Tam Sí Hung Lộc Tộc chân tổ màu xám đường nhỏ trước đó.

"Không quan trọng một cái lên đường người, năm đó bất quá là lưng tựa đại thụ, thật nghĩ đến đám các ngươi có tư cách cùng chân tổ kêu gào sao?"

"Hôm nay, đưa ngươi thi thể này, lại giết một lượt!"

Ba cánh Hung Lộc chân tổ lạnh băng mở miệng, màu xám trên đường, một đạo khí thế chém xuống.

Thi cốt Trường Thành trước đó, bỗng nhiên lâm vào đen kịt một màu bên trong, hào quang, không gian, thời gian chờ, đều bởi vì đạo này sát cơ mà tan biến!

Tạo Hóa chí tôn đưa tay, vạn trượng phù lục bộc phát ra, tay hắn cầm Thiên Mệnh bút, sách viết ra một cái cái vận mệnh chi phù!

Thiên Mệnh bút, từng là vận mệnh của hắn bút, sau này đi qua vô thượng tồn tại cải tiến, sớm đã không tầm thường, có thể giết chân tổ tiếp theo cắt sinh linh  có thể nói, Thiên Mệnh bút theo một ý nghĩa nào đó, đã là chân tổ cấp độ thần binh.

Giờ phút này, hắn nhờ vào đó bút họa phù, thế mà sống sờ sờ kháng trụ ba cánh Hung Lộc chân tổ khủng bố khí thế!

"Vạn cổ trước từng đồ một chân tổ, hôm nay, lại giết một người!"

Tạo Hóa chí tôn mở miệng, hắn dốc hết toàn lực, Thiên Mệnh bút xẹt qua Thương Khung, giờ khắc này, rất nhiều màu xám trên đường nhỏ, lại có khí thế bị hắn điều động, trấn sát Tam Sí Hung Lộc Tộc chân tổ!

"Cái gì? Ngươi lại có thể điều động chúng ta đạo cảnh lực lượng? !"

Rất nhiều chân tổ, đều là lập tức giật mình.

-- bọn hắn màu xám đường nhỏ, chính là đạo cảnh kéo dài!

Tạo Hóa chí tôn cười một tiếng, nói:

"Đạo cảnh địa phương. . . Cũng bất quá là một loại tạo hóa địa thế, ta chính là Tạo Hóa chí tôn, có gì không thể điều động? !"

Các loại sức mạnh bao phủ mà đi, Tam Sí Hung Lộc Tộc chân tổ đường nhỏ, lập tức bắt đầu kịch liệt đung đưa.

Ngươi

Tam Sí Hung Lộc Tộc chân tổ sắc mặt đại biến, hắn bị rất nhiều chân tổ đạo cảnh địa lực lượng áp chế, thế mà cảm thấy một loại thật sâu uy hiếp.

Nhưng, vào thời khắc này, Tạo Hóa chí tôn trên thân, bỗng nhiên có vô số Bạch Mao chui ra, mà lại, những Bạch Mao đó, càng là phi tốc chuyển thành Hắc Mao!

Năm đó vừa đứng, hắn liền từng làm chết một cái chân tổ, toàn thân mọc đầy lông đen, này mới đưa đến sau này gặp được hắc thủ lúc, trực tiếp đầu hàng. . .

"Ni mã. . . Điềm xấu tới nhanh như vậy? !"

Tạo Hóa chí tôn lập tức bất đắc dĩ, nói:

"Thao, đáng tiếc ta không thể gian lận, không phải. . . Giết sạch các ngươi!"

Hắn nhớ tới Lâm Cửu Chính, đoạt tối tăm tạo hóa quyền hành, đều như cũ có thể Tiêu Dao. . .

Đơn giản ghen ghét a.

"Thôi thôi, lần này, bản tôn liền thả ngươi một cái mạng chó."

Tạo Hóa chí tôn vô lực tái chiến, hắn lúc nào cũng có thể sẽ lần nữa mất khống chế, cho nên, hắn một thanh hủy đi ở trong tay Thiên Mệnh bút, vừa bước vào Thiên Uyên.

Trong nháy mắt hóa thành điểm sáng muôn vàn!

Lập tức, bị hắn dẫn động rất nhiều đạo cảnh địa lực lượng, quay về tại các đại chân tổ, Tam Sí Hung Lộc Tộc lão tổ, lập tức thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Mà giờ khắc này, Độc Tôn thì là nhìn về phía Họa Tôn, nói:

"Chuyện chỗ này, mang ta vào Thiên Uyên."

Nói xong, nàng cất bước, đi vào Họa Tôn tái nhợt trong bức tranh.

Giờ khắc này, tái nhợt trong bức họa cuồn cuộn thế giới, biến thành một phương chí độc vũ trụ!

Mà Họa Tôn, thì là phất tay, tái nhợt bức tranh chậm rãi bày ra, cuồn cuộn vô ngần, vô biên vô hạn, như một tầng song sa, đem Chân Tổ giới triệt để che khuất.

Đi Chân Tổ giới con đường, đã bị tái nhợt bức tranh ngăn trở, mạnh mẽ xông tới, sẽ chỉ tiến vào tái nhợt bức tranh trong thế giới.

Tử Lăng cười một tiếng, nói:

"Người nào nghĩ vượt qua? Thử một chút?"

Thấy cảnh này, rất nhiều chân tổ, nhưng đều là có chút kinh hãi.

"Tái nhợt bức tranh, cùng trong truyền thuyết cái kia tồn tại có quan hệ, toàn bộ mở ra, dù cho là chúng ta, mạo muội xông vào, cũng sẽ có nguy hiểm. . ."

"Mà lại, giờ phút này trong đó đã che kín chí độc. . . Có khả năng uy hiếp được chúng ta sinh tử!"

Không có một cái nào chân tổ, dám mạnh mẽ xông tới tái nhợt bức tranh.

"Ngươi đã qua đời đi, không thuộc về hiện thế, ngươi bây giờ ra tay, lại có thể duy trì này tái nhợt bức tranh bao lâu?"

Thời Không trùng chân tổ thì là lạnh lùng mở miệng.

Họa Tôn cười, nói:

"Quản chi chỉ có thể duy trì một khắc, các ngươi cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đứng đấy chờ ta, không phải sao?"

Nói xong, phất phất tay, bản nguyên lực hóa thành một cái ghế dài, nàng hết sức nhàn nhã ngồi xuống, sau đó, lấy ra một chút "Đồ ăn vặt" .

Có hươu nướng vó, nổ Thời Không trùng, nướng Hôi Hống thịt chờ chút. . .

Đều là nàng trước đây lưu lại.

Nàng ngay trước rất nhiều chân tổ trước mặt, bắt đầu ăn, nói:

"Ta đối với các ngươi Hôi Vụ hải thật cảm thấy hứng thú. . . Tâm sự đi, các ngươi bái quỷ, đều dáng dấp ra sao? Kêu đi ra ta nhìn một chút?"

Nàng đơn giản giống như là tại cùng người quen gặm hạt dưa, trò chuyện việc nhà, tùy ý tới cực điểm.

Rất nhiều chân tổ: ". . ."

. . ..