Chương 989: Gần cấm chỗ?

Chương 989: Gần cấm chỗ?

Không gian xê dịch.

Hạo Hãn vũ trụ, tại Tử Lăng, Lâm Cửu Chính chờ người trước mặt phi tốc chảy qua.

Đi qua rất lâu, bọn hắn mới cảm giác được hai mắt tỏa sáng, hào quang chiếu xạ tới, bọn hắn theo không gian thông đạo bên trong đi ra.

Trước mắt, đã là Võ Hoang giới!

Bọn hắn, trở về.

"Cuối cùng trở về. . . Ngất chết ta rồi."

Ngô Đại Đức nôn mửa lấy, ngất đến ngồi ở mấy cái bá chủ trên thân.

Mấy cái này bá chủ, lập tức vẻ mặt đều tái rồi, mập mạp chết bầm này quá không giảng cứu.

Thế nhưng, hiện tại bọn hắn bị độc dược khống chế, căn bản là không có cách động đậy, chỉ có thể nhẫn nhịn.

"Rất nhiều Chân Tổ, hẳn là bị ba người bọn hắn ngăn trở."

Đi ra truyền tống trận, Tô Bạch Thiển ngoái nhìn nhìn về phía Chân Tổ giới phương hướng, khe khẽ thở dài.

"Tên kia, hiện tại nên toàn thân mọc đầy lông đen đi. . ."

Lâm Cửu Chính thấp giọng mở miệng, Tiểu Kỳ Lân tại trên bả vai hắn, có chút ô yết.

Những người khác cũng là trầm mặc.

Thập Tôn kiếp trước chết trận, bây giờ chỉ còn lại có thi thể, thế nhưng vẫn tại vì Tổ Giới tận cuối cùng một phần lực.

"Hồi thôn đi!"

Tử Lăng thì là mở miệng, nói: "Bọn hắn ngăn không được bao lâu, Chân Tổ tới, nên đi nói cho sư phụ."

Chân Tổ, tại Hôi Vụ hải đều là vô địch tồn tại, cấp độ này tồn tại đến, nói không chừng. . . Cần trong sân con kiến ra tay đây.

Bọn hắn lúc này hướng phía Tử Nhân Hoang mà đi.

Đại Hắc Cẩu nhường Cơ Vô Đạm, Trưởng Tôn Bất Diệt mang theo Xích Thiên Cương, Trường Thành thủ vệ quân, đi tới Thủ Thệ cốc.

Dương Thiên, Dư Linh Lung, Dư Linh Tuyết ba người, cũng là bị nó lưu lại làm lao động tay chân, cùng Ngô Đại Đức cùng một chỗ vận chuyển con mồi các loại.

"Ngươi chờ đó cho ta, Chân Tổ đã tới, các ngươi chạy trốn tới chỗ nào đều không dùng! Này một giới, sẽ toàn diệt!"

"Hiện tại thả ra chúng ta, các ngươi có lẽ còn có một chút hi vọng sống, chúng ta có khả năng hướng Chân Tổ cầu tình, tha các ngươi bất tử!"

Trên đường đi, rất nhiều bá chủ dồn dập mở miệng.

"Ha ha, đám này đồ đần, để bọn hắn càn rỡ đi, rất nhanh, chúng ta Chân Tổ liền sẽ căn cứ chúng ta khí thế tìm tới, một mẻ hốt gọn, bọn hắn một cái đều chạy không được!"

Quy Thọ thì là trầm giọng nói nhỏ, trong mắt của hắn mang theo một tia cười lạnh.

"Cuối cùng đến rồi!"

Lúc này, mọi người cuối cùng hạ xuống, xuất hiện tại sơn thôn nhỏ trước.

"Không đúng. . . Đây là. . . Địa phương nào? !"

Thấy trước mắt sơn thôn nhỏ, rất nhiều bá chủ, lại là trong nháy mắt chấn kinh.

Nhìn một cái, tiểu sơn thôn này thế mà mảy may nhìn không thấu, trong đó tựa hồ có cấm kỵ khí tức lưu chuyển  khiến cho bọn hắn có loại run rẩy, hoảng sợ cảm giác, giống như là liền khói xám bá chủ, đều không thể đặt chân cấm địa.

Khủng bố đến cực điểm!

"Cái này. . . Đây là địa phương nào, tại sao có thể có cấm kỵ khí tức. . . ! ?"

"Chẳng lẽ này một giới. . . Còn có Chân Tổ? ! Làm sao có thể!"

"Không có khả năng, Vạn Đạo Chung Điểm về sau, này một giới người mạnh nhất, chẳng qua là lên đường a. . ."

Đám này bá chủ, đều là giật mình.

Bọn họ đều là bá chủ, kiến thức rộng rãi, hoặc nhiều hoặc ít, cũng biết một chút cấm kỵ truyền thuyết.

Nghe đồn rằng, Chân Tổ cấp cường giả, liền là ở tại "Gần cấm chỗ" bên trong.

Gần cấm chỗ, tên như ý nghĩa, rất tiếp cận cấm kỵ, có yếu kém cấm kỵ khí tức quanh quẩn.

Cấm kỵ nhị chữ, dù cho là bá chủ, đều không có tư cách đi đụng vào, Chân Tổ, mới là truy cầu cấm kỵ điểm xuất phát.

"Không đúng. . ."

Mà về thọ, thì là gương mặt ngưng trọng, nói:

"Gần cấm chỗ. . . Nơi này nhất định chính là gần cấm chỗ!"

Nghe được Quy Thọ mở miệng, mặt khác bá chủ, vẻ mặt lập tức càng ngày càng khó coi.

Quy Thọ chính là Phụ Kỳ Lạc Quy tộc lão bá chủ, đã từng may mắn được Chân Tổ triệu hoán, đi qua một chuyến gần cấm chỗ.

Cho nên, hắn nếu nói như vậy. . .

Cái kia tất nhiên là thật.

Này một giới, thế mà thật còn có Chân Tổ sống sót. . .

"Trách không được, trách không được chúng ta Hôi Vụ hải trước đây tổn binh hao tướng, nguyên lai là có Chân Tổ cấp cường giả!"

"Không. . . Không tốt, Chân Tổ bọn hắn rất có thể sẽ đuổi theo khí tức của chúng ta tới, bọn hắn không biết nơi này tình huống, sợ ăn thiệt thòi a."

Thời Không trùng bá chủ, thì là lo âu mở miệng.

Nhưng, Quy Thọ lại là lắc đầu, nói:

"Đừng hoảng hốt!"

"Này một giới thiên địa vị cách, căn bản dung nạp không được gần cấm chỗ, càng dung nạp không được Chân Tổ cấp cường giả trường tồn. . ."

Thời Không trùng bá chủ nói:

"Ý của ngươi là?"

Quy Thọ chắc chắn mà nói:

"Gần đây cấm chỗ, nhất định xảy ra vấn đề gì, mà trong đó cường giả, hơn phân nửa sớm đã không phải là Chân Tổ!"

Cần biết, Hôi Vụ hải vị cách, so Chân Tổ giới cao hơn, nhưng Chân Tổ nhóm vẫn như cũ không có thể trường tồn trong đó.

Bởi vì, ở vào vị cách quá thấp giữa thiên địa, Chân Tổ bản nguyên cùng đạo tắc, sẽ chậm rãi xói mòn.

Chỉ có gần cấm chỗ bên trong, bọn hắn mới có thể vĩnh cố tự thân!

Cho nên, trừ phi là tự chém một đao Chân Tổ, mới có thể tại đây loại đê vị ô vuông trong thế giới ở lại lâu.

Mà tự chém một đao. . . Nói theo một ý nghĩa nào đó, đã không tính chân chính Chân Tổ cấp cường giả.

Nghe vậy, rất nhiều bá chủ cũng đều là lập tức hiểu rõ.

"Thì ra là thế. . . Cái kia nơi này, nhất định diệt!"

"Chờ Chân Tổ đến, nơi này chắc chắn bẻ gãy nghiền nát hủy diệt."

Bọn họ đều là mong đợi hô to.

Nhưng, lúc này, Đại Hắc Cẩu đã nâng lên móng vuốt, nói:

"Nhao nhao lăn tăn cái gì? !"

Hắn nó trực tiếp động thủ, đại đạo pháp tắc hạ xuống, nhường đám này bá chủ, đều hiện ra nguyên hình!

Những bá chủ này đã bị Tô Bạch Thiển dược triệt để khống chế, cho nên, căn bản là không có cách chống cự.

Trong lúc nhất thời, hiện trường ồn ào đến chỉ còn lại có động vật tiếng kêu.

Còn bên cạnh, Thiên sư tổ Trần Đông, giờ phút này rất đỗi rung động, nói:

"Nơi này. . . Chẳng lẽ là trong truyền thuyết hết thảy tạo hóa địa thế đầu nguồn sao? !"

"Không phải, vì sao lại có dạng này đến bố cục, dạng này đại đạo? Cái này. . . Là không khả quan đo chỗ thế!"

Thân là Thiên Sư, hắn vô cùng hiểu rõ, tiểu sơn thôn này. . . Đến tột cùng có nhiều đáng sợ.

Siêu việt hết thảy địa thế!

"Ở trong đó, đến tột cùng cư trú hạng gì tồn tại. . ."

Mộ Dung Uyển Từ nói nhỏ, nói:

"Có loại địa phương này tại, này một giới. . . Đủ để cùng Chân Tổ giới khiêu chiến!"

Tiên Đốc Tịnh thì là xúc động tới cực điểm, nhìn phía trước sơn thôn nhỏ, nàng thế mà quỳ xuống, quỳ bái.

"Ta tìm được. . . Trong truyền thuyết Tiên cổ chỗ, nơi này nhất định chính là. . . Nhất định chính là!"

Giờ khắc này, nàng triệt để khẳng định, Tô Bạch Thiển không có lừa gạt mình.

Nơi này. . . Nhất định có thể mọc ra cấm kỵ tiên dược, nhất định có thể làm cho nàng cứu sống tộc nhân!

Dư Linh Lung, Dư Linh Tuyết, Dương Thiên các loại, càng là cảm xúc sục sôi.

Nơi này, liền là Thập Tôn Nhị Hung chuyển thế sinh hoạt địa phương sao?

Cái này. . . Liền là Chân Tổ giới chân chính Thánh địa!

"Đi thôi, hồi trở lại thôn, tìm sư phụ đi!"

Lâm Cửu Chính mở miệng.

"Gâu  chờ một chút, "

Lúc này, Đại Hắc Cẩu lại là hướng phía Ngô Đại Đức nói:

"Này chút con mồi trước đặt ở bên ngoài, một khi tiến vào trong thôn, những cái kia con to con mồi, tìm không tới, thật lãng phí."

Nó mắt chó bên trong, rõ ràng mang theo một vệt chờ mong đây.

Ngô Đại Đức nghe xong, liền hiểu, chó chết này. . . Này là chuẩn bị hố đám kia Chân Tổ a!

"Chân Tổ cấp nguyên liệu nấu ăn. . . Sách, ngẫm lại liền thèm!"

Hắn lúc này đem Quy Thọ các thứ con mồi, cột vào ngoài thôn trên một thân cây.

Sau đó, mấy người lúc này mới vào thôn.

Tiến vào sơn thôn nhỏ bên trong, mọi người càng là mỗi đi một bước, đều rung động trực tiếp.

"Này trong khe cống ngầm nước, thế mà ẩn chứa như thế nồng đậm cấm kỵ khí. . . Đây chẳng lẽ là ngọn nguồn của cấm kỵ sao?"

Mộ Dung Uyển Từ nhìn chằm chằm trong khe cống chảy xuôi róc rách dòng nước, tầm mắt không dừng được.

"Một cây cỏ, vì sao đều cho ta một loại không chọc nổi cảm giác. . ."

Tiên Đốc Tịnh đôi mắt đẹp chấn kinh, nói:

"Truyền thuyết là có thật, Tiên cổ cấm địa bên trong, coi như là một cây cỏ, đều có thể trảm Chân Tổ? !"

Thiên sư tổ Trần Đông, thì là trong mắt sốt ruột a, nói:

"Sơn thôn nhỏ toàn thể, chính là một đạo không thể tưởng tượng tạo hóa chi phù, mà sơn thôn này bên trong, mỗi một đầu đường nhỏ, mỗi một tòa phòng ốc. . . Cũng đồng dạng đều là vô thượng phù văn, nếu như có thể đạt được. . . Được rồi được rồi, ta cũng không muốn toàn thân lập tức mọc ra tóc đỏ."

Hắn có chút nghĩ mà sợ, vội vàng bóp tắt nội tâm ý tưởng này.

Tại ngoài thôn thời điểm, bọn hắn cảm giác, tiểu sơn thôn này cùng Hôi Vụ hải bên trong gần cấm chỗ, vị cách hẳn là không sai biệt lắm.

Nhưng là chân chính đi tới, bọn hắn mới cảm giác. . .

Gần cấm chỗ. . . Tại thôn này trước mặt, sợ là cặn bã cũng không bằng a!

Ngược lại là Dương Thiên, Dư Linh Lung, Dư Linh Tuyết ba người trẻ tuổi, giờ phút này tối vi bình tĩnh.

Bởi vì, bọn hắn không phải hết sức có thể cảm nhận được tiểu sơn thôn này khủng bố. . .

"Nơi này. . . Thật đáng sợ như thế sao?"

Dương Thiên vô ý thức mở miệng.

Mà Ngô Đại Đức, nghe nói như thế, bỗng nhiên nhìn về phía Dương Thiên, nói:

"Dương Thiên huynh đệ, có đôi khi ta thật hâm mộ ngươi."

Dương Thiên nghi ngờ nói:

"Rất Tôn đại nhân. . . Ngươi hâm mộ ta cái gì?"

Ngô Đại Đức ra vẻ cảm thán, nói:

"Hâm mộ ngươi yếu như vậy, cho nên có đôi khi, ngược lại thấy không rõ kinh khủng chân tướng. . ."

Dương Thiên: ". . ."

Mà Ngô Đại Đức, nói ra lời này, cảm thấy thoải mái cực kỳ!

Hắn cùng sư huynh Giang Ly vừa mới tiến thôn thời điểm, Giang Ly nhất định phải nói nơi này là hoàn mỹ gì ván cờ. . .

Cái kia mà hắn hết sức mộng. . . Giang Ly liền đã nói với hắn lời tương tự.

Bây giờ, cũng cuối cùng đến phiên hắn, tới nói người khác a. . .

Cảm giác này, dễ chịu a.

Còn bên cạnh, Đại Hắc Cẩu lại là nhịn không được trong mắt, lộ ra khinh bỉ biểu lộ!

Này nhân sủng, lúc nào so với chính mình sẽ còn trang. . .

. . .

Giờ phút này.

Sơn thôn nhỏ bên trong.

Lý Phàm đang mang theo một đám đệ tử, vội vàng nghênh đón năm mới đây.

Lục Nhượng cùng Độc Cô Ngọc Thanh tại bổ cây trúc, nắm cây trúc chẻ thành tơ đầu, thuận tiện biên chế đèn lồng, Cung Nhã từ phòng bếp nhịn một nồi bột nhão ra tới, Nam Phong cùng Vân Khê tại cắt may giấy đỏ. . .

Cắt giấy đỏ, viết câu đối xuân, đèn treo tường lồng. . . Đều là tết xuân trước muốn làm sự tình, trong tiểu viện náo nhiệt cực kỳ.

"Đại Ma vương, mau tới dạy cho chúng ta biên đèn lồng nha!"

Vân Khê hô hoán, nàng và một đám nữ đệ tử tại học biên đèn lồng, thế nhưng cũng sẽ không.

Lý Phàm đi tới, cười nói:

"Cái này đơn giản a, xem trọng, trước định đèn lồng chủ đầu, nhẹ nhàng giảm một nửa xếp cong, lại dùng tơ đầu cố định. . ."

Hắn rất nhanh biên xong một cái, các đệ tử cũng đều là trông mèo vẽ hổ, bắt đầu chính mình biên đèn lồng.

"Nam Phong, ngươi đèn lồng nhỏ chút, đến lớn hơn một chút mới tốt xem. . . Đúng, ngươi xem Cung Nhã đây đối với đèn lồng, lại lớn lại mỹ quan, lúc này mới hỉ khí. . ."

Lý Phàm ở một bên chỉ đạo lấy, nhìn xem các đệ tử biên đèn lồng lớn nhỏ không đều, hắn không khỏi cười, vừa nhìn về phía Vân Khê, nói:

"Ngươi cái này cũng hơi nhỏ hơn  có thể hơi làm lớn hơn một chút. . ."

Hắn vào tay chỉ đạo.

"Sư phụ, viết câu đối xuân giấy đỏ cắt tốt."

Độc Cô Ngọc Thanh cắt tốt giấy đỏ.

Lý Phàm đang bận đâu, liền nói ngay:

"Ngươi lời đầu tiên mình viết mấy phó câu đối xuân, ân. . . Tâm Ninh, ngươi đi trên sách tìm mấy phó cho hắn."

Tâm Ninh gật đầu nói:

Được

Nàng lúc này đứng dậy, đi lật ra một bản chuyên môn giảng câu đối câu đối sách, tìm được tết xuân dùng một chút câu đối, chỉ cho Độc Cô Ngọc Thanh xem, nói:

"Ngươi trước viết cái này a?"

Độc Cô Ngọc Thanh nhìn lại, chỉ thấy này tấm câu đối là: "Ung dung càn khôn chung lão, sáng tỏ Nhật Nguyệt làm vẻ vang" .

Độc Cô Ngọc Thanh lúc này bắt đầu vung bút viết, thế nhưng, hắn lại cảm thấy một loại gian nan, bởi vì, đây đối với liền bên trong ẩn chứa, rõ ràng là một loại Vĩnh Hằng trường sinh chi kiếm đạo, không dễ dàng nắm khống!

Hắn gian nan viết ra, nhưng chữ lại có vẻ hơi lệch ra xoay.

"Sư phụ. . . Viết xong."

Hắn mở miệng.

Lý Phàm này mới đứng dậy, nhìn thoáng qua, không khỏi cười, này Độc Cô Ngọc Thanh, rõ ràng kiến thức cơ bản đã học không sai a. . . Viết như thế nào cái câu đối, vẫn là không mỹ quan.

Thôi, vẫn là được bản thân tới a.

Hắn lúc này nâng bút, chuẩn bị viết.

"Sư phụ, chúng ta trở về á!"

Lúc này, viện nhỏ bên ngoài, lại truyền tới Tử Lăng thanh âm.

. . ..