Chương 991: Thiên Uyên rơi, Trường Thành băng

Chương 991: Thiên Uyên rơi, Trường Thành băng

Chân Tổ giới.

Bắc Cảnh, Thiên Uyên trước đó.

"Thật sự là nhàm chán a, các ngươi dù sao cũng là Chân Tổ cấp, thế mà như thế phế. . . Một cái đều không dám tới."

Họa Tôn đã ăn xong cuối cùng một miếng thịt, duỗi lưng một cái.

Trước phương, Thời Không trùng, ba cánh Hung Lộc chờ Chân Tổ, trầm mặc nhìn xem nàng, không nói một lời!

Bọn hắn đã đợi rất lâu thật lâu.

Chờ Họa Tôn lực lượng tiêu hao hoàn tất.

Đến lúc đó, tái nhợt bức tranh, cũng sẽ mất đi hiệu lực.

Họa Tôn có thể ngăn được bọn hắn nhất thời, lại không có khả năng ngăn được bọn hắn nhất thế!

Cho nên, bọn hắn cũng không nhất thời vội vã.

"Ha ha, nếu không dám tới, vậy liền lăn đi điểm, bản cô nương muốn đi Thiên Uyên đi ngủ."

Họa Tôn bá khí mở miệng, dưới chân của nàng, một đầu Đại Đạo cầu nối, hướng phía rất nhiều Chân Tổ kéo dài mà đi.

"Hừ, để cho chúng ta nhường đường, ngươi xứng sao?"

Ba cánh Hung Lộc Chân Tổ trầm giọng mở miệng.

Nhưng hắn vừa dứt lời, Họa Tôn lại là vung tay lên, tái nhợt bức tranh, đột nhiên hướng phía Thời Không trùng Chân Tổ phủ tới!

Ba cánh Hung Lộc Chân Tổ biến sắc, trong mắt lại do dự một chút, lập tức tránh ra.

-- hiện tại Họa Tôn, đã đến tối hậu quan đầu, hắn không cần thiết mạnh mẽ chống đỡ.

"Ta còn tưởng rằng ngươi nhiều kiên cường đây. . ."

Họa Tôn cười một tiếng, tái nhợt bức tranh đã vào trong tay nàng.

Sau đó, nàng cầm lấy tái nhợt bức tranh, theo Đại Đạo cầu nối, hướng phía Thiên Uyên mà đi.

Một đám khói xám Chân Tổ, giờ phút này đều là nghiêng người tránh ra, không dám ngăn trở.

Họa Tôn ngay tại rất nhiều Chân Tổ nhìn chăm chú phía dưới, đi tới Thiên Uyên trước đó.

"Đến hai chúng ta."

Họa Tôn nhìn thoáng qua bức tranh, hướng trong bức họa Dược Tôn mở miệng.

Sau đó, nàng ngoái nhìn, xem hướng phía sau Chân Tổ giới.

"Sư phụ. . . Ngươi trở về, đồ nhi lần này cuối cùng có khả năng ngủ ngon giấc. . ."

Nàng cười, trong đôi mắt đẹp, không hiểu óng ánh, nước mắt trượt xuống.

"Này một giấc khẳng định rất thơm ngọt, không ai có thể đánh nhiễu ta, ta cũng không cần lo lắng những chuyện khác, thật tốt. . . Thật tốt. . ."

Nàng lau khô khóe mắt nước mắt, sau đó đi vào Thiên Uyên bên trong.

Nhất thế Họa Tôn, kinh tài tuyệt diễm, phong hoa tuyệt đại, giờ phút này hóa thành vô số điểm sáng, ảm đạm tan biến.

Tái nhợt bức tranh, đồng thời hóa thành bột mịn, trong đó có vô số điểm sáng tràn ra, dung nhập cầu ánh sáng bên trong.

Oanh

Cũng chính là giờ phút này  liên tiếp Chân Tổ giới cùng Hôi Vụ hải cầu ánh sáng, phát ra ngàn tỉ trượng hào quang!

Kinh khủng Thiên Uyên lĩnh vực, những cái kia đủ để trấn sát hết thảy khủng bố đạo tắc, dồn dập sụp đổ tan biến!

Đã từng, Thiên Uyên là cấm địa, là không thể đặt chân kết giới, là Vạn Đạo Chung Điểm, lưu lại thủ hộ Tổ Giới sông hộ thành.

Bây giờ, Thập Tôn Nhị Hung, thi lấp Thiên Uyên, nhường Thiên Uyên triệt để mở ra, hết thảy cấm kỵ. . . Đều biến mất.

Bởi vì, tại Vạn Đạo Chung Điểm trong kế hoạch ban đầu, làm Thập Tôn Nhị Hung đều lấp Thiên Uyên, cũng là mang ý nghĩa Chân Tổ giới đã cả thế gian lên đường, đủ để tại Hôi Vụ hải bên trong tham dự chiến đấu!

Thiên Uyên sụp đổ, Đại Đạo tiềm hành, vô tận khói xám nguyên khí, theo một bên khác Hôi Vụ hải bên trong, tuôn ra hướng Chân Tổ giới.

Từ hôm nay trở đi, lưỡng giới đem triệt để giao hòa hợp nhất.

Chân Tổ giới, chẳng qua là Vạn Đạo Chung Điểm vốc lên thổi phồng thanh thủy, bây giờ cuối cùng muốn tụ hợp vào khói xám đại dương mênh mông!

. . .

Đồng thời.

Chân Tổ giới Bắc Cảnh.

Oanh

Thi cốt Trường Thành, ầm ầm sụp đổ.

Trường Thành cũng như Thiên Uyên, là Vạn Đạo Chung Điểm, vì thủ hộ Chân Tổ giới mà bố trí.

Bây giờ, Thiên Uyên đã rơi, Trường Thành cũng sập!

Những cái kia kinh thế đạo tắc, đều trong nháy mắt tiêu vong!

. . .

Giờ khắc này, toàn bộ Chân Tổ giới đều có cảm giác!

"Xảy ra chuyện gì? Bắc Cảnh hướng đi. . . Vì sao truyền đến như thế nồng đậm khói xám khí tức! ?"

"Trường Thành sụp đổ, Thiên Uyên biến mất. . . Thập Tôn Nhị Hung xương lấp Thiên Uyên, chúng ta cùng Hôi Vụ hải ở giữa bình chướng, hoàn toàn biến mất!"

"Không. . . Sao có thể như thế? !"

Giờ khắc này, Chân Tổ giới lâm vào lớn trong khủng hoảng!

Đối với khói xám, ngoại trừ chín đại Trường Sinh cổ tộc loại hình thế lực lớn, phần lớn người, trong lòng đều có hoảng sợ.

Bây giờ, khói xám đột kích. . .

"Chín pháp vừa mới truyền khắp nhân gian, chúng ta còn đến không kịp lên đường. . . Hiệp ước xưa còn không có thực hiện, tế thế còn không thành công. . . Chúng ta chậm một bước!"

"Nhanh, triệu tập thế gian chín pháp Chung Cực giả, chúng ta nhất định phải nhanh lên tế thế, bằng không, Chân Tổ giới sẽ có đại họa!"

"Đúng, chỉ có cả thế gian lên đường, mới có thể tại Hôi Vụ hải trước mặt, tìm tới một chút hi vọng sống. . ."

Giờ khắc này, rất nhiều Chân Tổ giới cường giả, hoảng rồi!

. . .

Đồng thời, Tham Cấm giả trong tổ chức.

"Quá tốt rồi. . . Quá tốt rồi! Thiên Uyên tan biến, Trường Thành sụp đổ, Hôi Vụ hải đem có khả năng tùy ý tiến vào Chân Tổ giới!"

Độ lão xuất hiện, hắn hung ác nham hiểm trên mặt, lộ ra trước nay chưa có xúc động, cười ha ha lấy, nói:

"Chúng ta có thể trở về về Hôi Vụ hải!"

Huy Hạ chờ Thái Thượng trưởng lão, cũng đều là xúc động đến cực điểm!

"Nhanh, truyền tin tức cho Huy Ám bọn hắn, để bọn hắn nhanh lên nắm cấm chủ chi cốt mang về, chỉ kém cuối cùng này ba khối xương, cấm chủ lão nhân gia ông ta liền có thể trùng sinh, đến lúc đó, chúng ta tiến vào Hôi Vụ hải, mới có niềm tin!"

Độ lão phân phó!

Huy Hạ các loại, cũng là vội vàng liên hệ.

Thế nhưng, ngay sau đó, Huy Hạ lập tức giật mình, nói:

"Không xong. . . Huy Ám cùng huy sát. . . Đều đã chết? ?"

Nghe vậy, tất cả mọi người là giật mình.

. . .

Tế Thế thần điện.

"Ha ha ha ha. . ."

Giang Sơn Tẫn các loại, phát ra đắc ý cười to!

"Hôi Vụ hải tới, các vị, những ngày an nhàn của chúng ta đến rồi!"

Giang Sơn Tẫn trong mắt hừng hực vô cùng, nói:

"Hiện tại, chúng ta liền có thể tiến vào Hôi Vụ hải!"

Độc Cô Tẫn Thiên cũng là gật gật đầu, nói:

"Thiên Uyên cùng Trường Thành vừa biến mất, không có có đồ vật gì  có thể ngăn được Hôi Vụ hải. . . Ha ha, này một giới xong."

Tiết Trọng Lâu thì là đề nghị:

"Chúng ta muốn hay không hiện tại liền đi Hôi Vụ hải bên kia?"

Nhưng, Trưởng Tôn Trường Thanh lại là đờ đẫn mở miệng, nói:

"Ngươi dám xác định, Vũ Giang Hà đã rời đi sao?"

"Ngươi muốn đi ra ngoài, chính mình đi."

Nghe vậy, mọi người sắc mặt đều là có chút khó coi.

Mà Trưởng Tôn Trường Thanh, đáy mắt nhưng lại có một vệt tuyệt vọng.

Hôi Vụ hải tới. . .

Tế thế. . .

Không còn kịp rồi. . .

Đến muộn. . . Hết thảy, đã trễ rồi! ! !

. . .

Thiên Uyên cùng Trường Thành ở giữa trên cánh đồng hoang.

Rất nhiều Chân Tổ, chứng kiến Thiên Uyên tiêu vong.

"Không thể không nói, Vạn Đạo Chung Điểm. . . Hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ."

Thời Không trùng Chân Tổ không khỏi mở miệng.

Tận mắt chứng kiến Vạn Đạo Chung Điểm lưu lại Thiên Uyên, Trường Thành hủy diệt, bọn hắn lại như là thấy được một trận chói lọi "Đạo băng" !

Vạn đạo tàn lụi, đại thuật tiêu vong. . . Cảnh tượng như thế này, mặc dù tại xám trong vụ hải, cũng chưa từng từng thấy.

"Ha ha, không trọng yếu, nàng đã trở thành quá khứ."

Ba cánh Hung Lộc Chân Tổ khinh thường, nói:

"Ở kiếp này, triệt để thuộc tại chúng ta Hôi Vụ hải!"

Quy Thọ cũng là gật đầu, nói:

"Đi, ta đã cảm giác được, ta hậu nhân vị trí. . . Nơi đó, hẳn là nhân quả căn do chỗ!"

"Diệt hết thảy nhân quả, lát thành Hôi Vụ hải cấm kỵ chi lộ!"

Hắn hét lớn!

Lập tức, dưới chân bọn hắn, khói xám đường đi, vượt qua sụp đổ Trường Thành, hoành Trần Thiên Vũ, theo toàn bộ Chân Tổ giới vùng trời, hướng phía Võ Hoang giới kéo dài mà đi!

Hôi Vụ hải Chân Tổ màu xám đường nhỏ, theo Chân Tổ giới phía trên lướt qua, lại kinh động đến thiên địa!

Oanh

Giờ khắc này, giữa thiên địa có đủ loại quy tắc chi lực hiển hiện, Thiên Lôi khắp thế giới rơi xuống, đại địa bên trong có địa khí trùng thiên, tại nhằm vào khói xám chi lộ.

Bởi vì, Chân Tổ khói xám chi lộ, đã để Chân Tổ giới thiên địa, cảm nhận được uy hiếp.

Một màn này, làm cho cả Chân Tổ giới, toàn bộ sinh linh, đều chấn kinh!

"Thiên địa tự chủ ra tay. . . Tại gạt bỏ cái gì? !"

"Màu xám đường nhỏ. . . Hoành Trần Thiên Vũ, tại trong truyền thuyết, đây là Hôi Vụ hải bên trong người mạnh nhất xuất hiện dấu hiệu!"

"Không. . . Loại nhân vật này, đã tới Hôi Vụ hải sao?"

Tất cả mọi người, đều đang chăm chú!

Thiên phạt công, Thiên Địa Chi Lực nhằm vào Chân Tổ chi lộ.

Nhưng mà, màu xám đường nhỏ lại hoành áp thiên địa, đại địa khí bị ép tới tán loạn, Thiên Lôi bị hóa thành hư vô. . .

Thiên ảm đạm, run rẩy, Chân Tổ ra, có thể áp thiên địa!

Không

"Hôi Vụ hải, cường đại như vậy sao?"

"Liền ngay cả chúng ta Chân Tổ giới thiên địa, đều bị bọn hắn áp chế. . . Đánh như thế nào?"

Giờ khắc này, Chân Tổ giới, bốn vực Bát Hoang, vô số sinh linh đều tuyệt vọng!

Bọn hắn lần thứ nhất thấy, Hôi Vụ hải thế mà mạnh đến cấp độ này!

"Không có hy vọng. . . Cả thế gian lên đường lại như thế nào? Tại loại tầng thứ này trước mặt, coi như là lên đường người, cũng chỉ là sâu kiến. . ."

"Ta hiện tại mới hiểu được, năm đó Thập Tôn Nhị Hung, Vạn Đạo Chung Điểm, bọn hắn đến tột cùng gặp phải như thế nào cường địch. . . Không có bọn hắn, chúng ta làm sao chống cự?"

"Xong. . . Triệt để xong. . . Đừng quấy rầy ta, ta muốn cho mình đào một cái phần mộ!"

Cả thế gian thương sinh, đều lâm vào lớn tuyệt vọng, lớn trong khủng hoảng.

Tại Chân Tổ trước mặt, tất cả thiên địa ảm đạm, huống chi chẳng qua là chúng sinh!

Mà sở hướng vô địch màu xám đường nhỏ, từng đầu kéo dài qua không gian vũ trụ, xuất hiện ở Võ Hoang giới bên ngoài. . .

. . ..