Chương 992: Ngả bài ta là tu tiên đại lão

Chương 992: Ngả bài ta là tu tiên đại lão

Sơn thôn nhỏ, trong tiểu viện.

"Hệ thống  nhiệm vụ hoàn thành. . . Ta có khả năng thăng cấp đến Kim Đan cảnh giới đi? !"

Lý Phàm mong đợi đặt câu hỏi.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn. . . Không hiểu xuất hiện một vẻ khẩn trương!

Từ khi chính mình đi tới nơi này tu tiên thế giới, đều bao nhiêu năm đã trôi qua. . .

Nuôi gà, nuôi cá, trồng cây. . . Đủ loại, cổ quái kỳ lạ nhiệm vụ, làm nhiều như vậy. . .

Hôm nay, cuối cùng muốn ngao xuất đầu!

Kim Đan đang nhìn!

Mà nghe lời của hắn, trong đầu, hệ thống lại trầm mặc cực kỳ lâu!

"Nói chuyện a, ta nhiệm vụ hoàn thành, Cẩu Hệ Thống, ta cảnh cáo ngươi, ngươi dám không cho ta thăng cấp đến Kim Đan, ta liều mạng với ngươi!"

Lý Phàm tức giận!

Hệ thống thanh âm lúc này mới vang lên, thử đặt câu hỏi:

"Ngươi. . . Nghĩ như vậy muốn Kim Đan a?"

Lý Phàm nói: "Nói nhảm, ta vất vả lâu như vậy, không phải là vì Kim Đan sao? !"

Hệ thống: ". . ."

Hệ thống giống như là hít sâu một hơi, sau đó sảng khoái nói:

"Được. . . Ngươi thăng cấp."

Nghe vậy, Lý Phàm lại ngơ ngác một chút.

Chính mình, thăng cấp sao?

Làm sao chính mình, không có cảm giác a. . .

Này Cẩu Hệ Thống, sợ không phải đang lừa dối chính mình a?

"Ngươi xác định ta là Kim Đan? Kim Đan đâu? !"

Hắn nhịn không được đặt câu hỏi.

Hệ thống nói:

"Ngươi ấn vào đan điền vị trí, nơi đó là không phải phình lên?"

Lý Phàm lúc này đưa tay, ấn xuống một cái. . .

Có vẻ như hoàn toàn chính xác trong đan điền, có viên đồ vật gì, có chút cứng rắn. . .

"Cái này là Kim Đan?" Hắn nghi hoặc.

"Cái này là Kim Đan!" Hệ thống chắc chắn mở miệng!

Lý Phàm lúc này có chút mê hoặc, hắn cảm giác này Cẩu Hệ Thống, không phải hết sức đáng tin cậy dáng vẻ. . .

Thế nhưng, chính hắn, cũng xác thực không hiểu tu tiên, không biết chân chính Kim Đan là cái dạng gì.

"Được rồi, ta thử một chút, chính mình có thể hay không bay, liền biết!"

Lý Phàm quyết định, muốn thử một chút đi!

"Sư phụ, chúng ta mang tới con mồi, đều đặt ở ngoài thôn, đoán chừng Hôi Vụ hải những cái kia hung tàn hơn con mồi, sẽ tìm lấy đi tìm tới."

Lúc này, Ngô Đại Đức thì là mở miệng.

Nghe vậy, Lý Phàm lúc này giương mắt.

Con mồi? ?

Đang tốt chính mình hôm nay Kim Đan!

Luyện tay một chút đi a!

Hắn liền nói ngay:

"Chớ hoảng sợ!"

"Theo vi sư ra thôn xem xét!"

Nghe vậy, một đám đệ tử, đều là vui mừng.

Sư phụ ý tứ này, lão nhân gia ông ta, là muốn đích thân ra tay rồi sao! ?

Quá tốt rồi!

Bọn họ đều là kích động đi theo Lý Phàm, đi ra viện nhỏ.

Mà Mộ Dung Uyển Từ mấy người, càng là chấn động, thứ đại nhân vật này. . . Một khi đi ra, không biết sẽ dẫn phát hạng gì kinh thiên sóng gió a!

Lúc này, bọn họ đều là đi theo Lý Phàm, hướng phía bên ngoài đi đến!

. . .

Giờ phút này.

Võ Hoang giới.

Theo trong hư không vũ trụ, từng đầu màu xám đường nhỏ, mang theo kinh thiên sương mù dày, kéo dài vào Võ Hoang giới bầu trời, che khuất bầu trời, càn khôn ảm đạm.

Chỉnh giới thương sinh, đều khủng hoảng đến cực điểm, run rẩy vô cùng.

"Xong. . . Khói xám, đây là trong truyền thuyết khói xám đại địch. . ."

"Thiên Địa Chi Lực đều không thể ngăn cản chi, toàn bộ Chân Tổ giới, tại khói xám trước mặt, đều muốn hủy diệt sao?"

Không

Thương sinh tại kêu rên, tuyệt vọng rên rỉ.

Màu xám đường nhỏ, có thể hủy thiên diệt địa!

. . .

Sơn thôn nhỏ cửa thôn.

"Là Chân Tổ khí tức, màu xám đường nhỏ đã đến đến, bọn hắn tới!"

Bị cái chốt tại trên một thân cây ba cánh Hung Lộc bá chủ các loại, giờ phút này đều có cảm ứng.

Bọn hắn xúc động tới cực điểm.

"Chân Tổ tới, chúng ta được cứu rồi!"

"Nơi này nên bị diệt!"

"Này một giới hết thảy nhân quả, đều sẽ vẫn diệt!"

Bọn họ đều là chờ mong vô cùng!

Mặc dù đã bị đánh thành nguyên hình, phát ra là đủ loại động vật tiếng kêu, thế nhưng, bọn hắn giữa lẫn nhau còn có thể nghe hiểu.

. . .

Mà cái kia mênh mông màu xám sương mù dày, đã đem toàn bộ Võ Hoang giới, biến thành đêm tối.

Ánh nắng triệt để bị che đậy!

Giữa núi rừng ảm đạm tối tăm, chim muông sợ hãi, rơi trên mặt đất, mãnh hổ run rẩy, vùi đầu tiến vào trong đất. . .

Từ thiên vũ khói xám ở giữa, lờ mờ còn có thể thấy mấy cái màu xám đường nhỏ, kỳ thế kinh thiên!

Bầu trời kia bên trên màu xám đường nhỏ, đã kéo dài đến Tử Nhân Hoang vùng trời, hình như có ánh mắt quét nhìn đại địa.

"Không thích hợp. . . Vì cái gì ta hoàn toàn cảm giác không đến phiến khu vực này rồi? !"

Một cái Chân Tổ, có chút khiếp sợ mở miệng.

Thân là Chân Tổ, trong một ý niệm, toàn bộ Chân Tổ giới không chỗ che thân, thế nhưng, hiện tại, trước mắt này phương Tử Nhân Hoang đại địa, thế mà giống như là hắc động!

Không thể dò xét, không thể Minh thị!

"Hết sức quỷ dị. . . Chúng ta vô pháp dò xét, tựa như là không tồn tại? !"

"Làm sao có thể. . . Nơi này đến tột cùng có cái gì? !"

"Mắt không thể ở giữa, niệm không thể thành. . . Cuối cùng là dạng gì nhân quả?"

Bọn họ đều là có chút kinh nghi!

Loại tình huống này, bọn hắn chưa bao giờ từng gặp phải!

. . .

Mà cũng chính là giờ phút này.

Lý Phàm cuối cùng mang theo một đám đệ tử, đi tới cửa thôn.

"Bọn hắn đuổi tới. . ."

Tô Bạch Thiển nói nhỏ.

"Chân Tổ cấp cường giả, lực áp thiên địa sao? Hoàn toàn chính xác. . . Rất mạnh."

Tử Lăng không khỏi mở miệng.

"Không thể không nói, nếu như không thể gian lận, gặp gỡ loại tầng thứ này. . . Sợ là thực sự biến thành Hắc Mao quái. . ."

Lâm Cửu Chính cũng là trong mắt ngưng trọng vô cùng.

Đệ tử khác  đồng dạng đều trịnh trọng vô cùng.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Chân Tổ cấp cường giả.

Khói xám đầy trời, màu xám đường nhỏ chỗ đến, giữa thiên địa đủ loại quy tắc dồn dập tan biến lui tán!

"Ừm? Thiên làm sao tối như vậy a. . ."

Mà Lý Phàm, giờ phút này thì là hơi nghi hoặc một chút a.

Thời tiết không tốt lắm, sợ là muốn trời mưa rào rồi?

Loại khí trời này, không thích hợp bay lượn a? ?

Nhưng, Lý Phàm lại lắc đầu, trong lòng kiên định vô cùng!

Hôm nay coi như là trên trời hạ đao, chính mình cũng muốn cất cánh!

Đã bao nhiêu năm, chính mình cuối cùng Kim Đan, chính là vì chờ hôm nay a!

Hắn hít sâu một hơi, nói:

"Chư vị đồ nhi, kỳ thật vi sư. . . Có chuyện một mực không có nói cho các ngươi biết."

Hắn mở miệng.

Nghe vậy, tất cả mọi người là lập tức nhìn lại, trong mắt đều mang chờ mong vẻ tò mò!

Lý Phàm ra vẻ sâu lắng, nói:

"Kỳ thật vi sư nhiều năm qua, một mực chờ đợi. . ."

Giang Ly lại là kích động nói:

"Sư phụ, chúng ta hiểu rõ!"

Hắn vẫn luôn rất rõ ràng, sư phụ bày ra kinh thiên toàn cục, muốn chờ các phương vào cuộc đây. . .

Lý Phàm nghi ngờ nhìn Giang Ly liếc mắt.

"Không, ngươi không hiểu."

Lý Phàm lắc đầu.

Sông cách bọn họ sinh hoạt tại phàm trần bên trong, làm sao có thể lý giải Kim Đan loại chuyện này!

Bất quá không sao, lần này, hắn chuẩn bị cùng đám đệ tử này ngả bài!

"Vi sư sau đó nói cho các ngươi biết một cái bí mật!"

Hắn hơi mở miệng cười, bí mật này, chính là mình là một cái tu tiên đại lão!

Trước đó, trước bay một thoáng thử một chút!

Nói xong, Lý Phàm một bước bước ra sơn thôn nhỏ!

Sau đó, thân thể của hắn, đột nhiên bay lên trời!

Hắn. . . Chậm rãi bay lên không!

. . .

Cũng chính là giờ phút này.

Thiên Vũ phía trên, vạn trượng khói xám.

Một đám Chân Tổ, còn tại do dự bên trong.

Trước mắt đại địa, bọn hắn thế mà không cách nào thấy rõ.

Tựa như là một mảnh như lỗ đen, hết thảy tình cảnh đều là như thế mơ hồ, liền núi non chập chùng, cỏ cây xanh um, bọn hắn đều nhìn không thấy!

Tử Nhân Hoang liền tại bọn hắn trước mắt, bọn hắn lại tựa như mắt mù.

Duy nhất có thể cảm ứng được, liền là hậu nhân của bọn họ, khẳng định liền ở phía dưới phiến khu vực này bên trong.

"Không đúng, ta cảm giác không thích hợp. . . Loại địa phương này, quá mức quỷ dị. . ."

Phụ Kỳ Lạc Quy tộc Chân Tổ có chút thấp thỏm, nói:

"Theo ý ta, chúng ta không nên mạo hiểm, trước tiên lui đi!"

Những người khác, cũng đều là có chút do dự.

Thân là Chân Tổ cấp, bọn hắn vô cùng cẩn thận, càng là này loại không thể diễn tả, khó mà dò xét quỷ dị, bọn hắn càng là kiêng kị!

Nhưng, ngay tại siêu khắc.

Bọn hắn rất nhiều màu xám đường nhỏ, bỗng nhiên đều không hiểu bắt đầu run rẩy!

"Chuyện gì xảy ra? Tại sao ta cảm giác. . . Ta có chút mà khống chế không nổi đường của mình? !"

Tam Sí Hung Lộc Tộc Chân Tổ, có chút hoảng sợ mở miệng.

"Không đối. . . ta đạo cảnh, vì cái gì đang lắc lư, nghĩ là sắp địa chấn? Đây là có chuyện gì? !"

"Tại sao ta cảm giác, mình tựa như là một con giun dế, giờ phút này tới gần Cự Long?"

"Nguy hiểm, cảm giác thật là nguy hiểm!"

Một đám Chân Tổ, đều là có chút phát hoảng!

"Nơi này nhân quả. . . Quả nhiên không nhỏ. . ."

Thời Không trùng Chân Tổ, giờ phút này lại là sầm mặt lại, nói:

"Chư vị, Hôi Vụ hải tương lai, đều tại trên người chúng ta, tuyệt không thể lại lui!"

"Chúng ta cùng tiến lên, còn gì phải sợ! Đi!"

Nó rống to một tiếng, khống chế Chân Tổ chi lộ, hướng phía phía dưới đánh tới!

"Có đạo lý, liều mạng, đọ sức nhất thế tương lai!"

"Nếu như thành công, cấm kỵ liền tại phía trước!"

Mặt khác Chân Tổ, cũng là đều trong nháy mắt đi theo.

. . .

Giờ phút này.

Sơn thôn nhỏ trước.

Lý Phàm đã bay lên không, cách xa mặt đất, ước chừng ba bốn mươi mét dáng vẻ!

Giờ khắc này, Lý Phàm vô ý thức hướng phía phía dưới nhìn thoáng qua!

Chính mình. . . Thật bay lên rồi? ?

Loại cảm giác này. . . Quá sung sướng!

Cẩu Hệ Thống không có lừa gạt mình!

Nguyên lai, Kim Đan thật có thể bay lượn a!

Hắn kích động, mừng rỡ vô cùng.

Cái này là tu tiên chỗ tốt a, thoát khỏi sức hút trái đất, tự do bay lượn!

Hắn thỏa thích thể nghiệm lấy thứ khoái cảm này!

Mà cách đó không xa, buộc trên tàng cây một đám con mồi, đều là vô ý thức hướng phía cửa thôn bên này nhìn lại.

Sau đó, bọn hắn thấy được Lý Phàm. . .

Không

Ba cánh Hung Lộc bá chủ, giờ phút này bỗng nhiên phát ra một tiếng thê lương Lộc Minh!

"Ta không nên xem. . ."

Quy Thọ kêu thảm!

Oanh

Không biết loại nào khí thế hạ xuống, tu vi của bọn hắn, thần trí, giờ khắc này đều tan thành mây khói!

Ba cánh Hung Lộc, Thời Không trùng chờ bá chủ. . . Đều biến thành chân chính động vật, vô tri cũng không biết.

. . .

Mà Lý Phàm, đắm chìm trong chính mình bay lên không trong vui sướng.

"Ừm. . . Có khả năng thử một chút, bay lượn cảm giác!"

Hắn nhìn về phía trước đại địa.

Phi hành, chính mình một bước bước ra, đoán chừng có thể đi cái cách xa trăm mét a?

Hắn dự suy nghĩ một chút, sau đó, nhấc chân bước ra!

Giờ khắc này!

Oanh

Sơn thôn nhỏ trước đó, tựa như phát sinh không thể tưởng tượng biến động lớn, thiên địa hết thảy quy tắc hiển hóa, sau đó yên diệt.

"Đó là cái gì? !"

Một đám đệ tử, giờ phút này đều là chấn kinh, bởi vì, bọn hắn rõ ràng thấy, tại Lý Phàm dưới chân, lại có thời không trường hà hiển hiện!

Đó là vô tận thời không, vạn cổ nhân quả. . .

Tiên cổ di tộc, tại một cái nào đó rực rỡ đại thế tranh độ, Đại Đạo nổ vang. . .

Cấm kỵ Đạo tộc, tại mỗ mảnh trong đêm tối, giơ lên đêm dài chi hỏa, gian nan tiến lên. . .

Luân hồi cầu nối, tại một mảnh khói đen bên trong, ầm ầm sụp đổ, trong địa ngục vô số quỷ vật đang hoan hô. . .

Lý Phàm một bước bước ra, dưới chân lại là vạn cổ Tuế Nguyệt trường hà.

Hắn như là trong lịch sử đi bộ, giống như là tại vạn giới bên trong hành tẩu, thời gian cùng không gian cực hạn khoảng cách, đều chỉ tại hắn một bước phía dưới!

Hắn theo tối viễn cổ nhất nguyên khởi thời không đường giữa qua, mang theo kinh thiên gợn sóng, trong bóng tối có mắt mắt tại nhìn chăm chú hắn ảnh. . .

Hắn đi qua vô tận cấm kỵ thế giới, ba ngàn cấm đạo như gió, hắn cưỡi gió mà đi, đang tìm kiếm cái gì. . .

Hắn tại sương trắng trong thế giới ẩn cư hồng trần, tựa hồ tại trốn tránh, tựa hồ tại chờ đợi, cuối cùng lại dứt khoát theo sương trắng thế giới, bước lên một đầu Cổ Lộ. . .

Không gian làm thềm, tuế nguyệt vì đường!

Lịch sử trường hà cuồn cuộn, đuổi không kịp hắn ảnh, nhân quả hải dương sôi trào, nhiễm không đến hắn thân, chư thiên vạn giới, hắn đâu đâu cũng có, rồi lại không tồn tại ở bất luận cái gì một chỗ!

Giờ khắc này, giữa thiên địa, hết thảy nói, đều ảm đạm phai mờ.

Trên bầu trời.

Oanh

Vô tận khói xám, tựa như bị mặt trời bốc hơi, đều tan biến.

Từng đầu màu xám Chân Tổ chi lộ, bỗng nhiên trực tiếp nổ tung!

A

"Đây là có chuyện gì. . ."

"Đại khủng bố, đại tịch diệt. . . Chúng ta trêu chọc phải cái gì. . ."

Chân Tổ chi lộ nổ tung, những cái kia khủng bố đến cực điểm Chân Tổ cấp khói xám sinh linh, giờ phút này bị chém đi hết thảy pháp, bị hủy diệt hết thảy nói, bọn hắn từ bầu trời bên trên hạ xuống, đập vào đại địa phía trên.

"Không có khả năng. . . Ta là thời không ta Chân Tổ, ta có khả năng ẩn náu tại không đồng thời không gian!"

Mà Thời Không trùng Chân Tổ, giờ phút này thì là hô to, nó hoảng sợ muôn dạng, vội vàng thi pháp.

Nó chân thân, tiến nhập tầng tầng thời không tuế nguyệt bên trong.

Cái này là nó dám động thủ nguyên nhân.

Coi như ở kiếp này gặp được đánh không lại kẻ địch, nó cũng có thể "Xuyên qua" đến mặt khác thời không ẩn náu, sẽ không chết đi!

Thế nhưng, sau một khắc, Thời Không trùng Chân Tổ trợn tròn mắt.

Bởi vì, nó mới phát hiện nó nắm giữ mỗi một thế thời không, đều tại hủy diệt, đều tại tịch rơi, đại khủng bố cùng Đại Phá Diệt, xỏ xuyên qua nó trải qua vạn cổ trường hà!

"Ta. . . Đến tột cùng chọc phải cái gì. . . Trên đời này làm sao có thể có loại lực lượng này? !"

Thời Không trùng Chân Tổ triệt để sợ hãi, nó theo rách nát thời không bên trong rơi xuống mà ra, hết thảy thần thông đạo pháp, giờ phút này đều bị trảm diệt, sau đó như lá vàng bay xuống. . .

Giờ khắc này, chư thiên khói xám tẫn tán, Chân Tổ chi lộ toàn diệt.

Thiên địa phục hồi như cũ tạo hóa lộ ra, nhân gian vạn thế tận thư thái!

Mà sơn thôn nhỏ trước, Lý Phàm vẻn vẹn bước ra một bước, ước chừng trăm mét khoảng cách. . .

....