Chương 993: Sang năm là năm con cọp

Chương 993: Sang năm là năm con cọp

Sơn thôn nhỏ.

Một đám đệ tử, giờ phút này tất cả đều rung động.

"Cái này. . . Cái này là sư phụ thực lực chân chính sao? Bước ra một bước, vạn cổ thời không đều tùy theo run rẩy lên, nhân quả trường hà, đều chỉ có thể ở lão nhân gia ông ta dưới chân hiển hiện. . ."

Nam Phong trong đôi mắt đẹp viết đầy chấn kinh.

"Ta rốt cuộc minh bạch, vì Hà sư phụ xưa nay không làm sao ưa thích ra tay rồi. . . Hắn muốn xuất thủ, ngày này này, khả năng không cẩn thận liền không có. . ."

Lâm Cửu Chính hoảng hốt.

Giang Ly thì là nói:

"Không chỉ là ngày này này, mấu chốt là, vạn cổ lịch sử, khả năng đều sẽ yên diệt, vô tận thời không sinh linh, khả năng đều sẽ lâm vào không thể tưởng tượng trong gió lốc. . . Sư phụ, vô địch a!"

Hắn đơn giản đầu rạp xuống đất, bội phục tới cực điểm!

"Một bước đi ra, đều cách xa nhau vô số thời gian cùng không gian. . ."

Tâm Ninh thì là trong mắt to, nổi lên một vệt hồi ức.

Kiếp trước, Ma Hung đã từng cùng Lý Phàm sinh hoạt qua một đoạn thời gian, sau này, Lý Phàm đi bình loạn, khi đó, Ma Hung vốn muốn cùng hắn cùng đi, thế nhưng Lý Phàm một bước đi ra, liền là vô tận thời gian cùng không gian, Ma Hung đuổi không kịp. . .

Bây giờ, nàng mới hiểu được, đại ca ca một bước. . . Đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào.

Còn bên cạnh, họa tổ Mộ Dung Uyển Từ đám ba người, càng là trợn mắt hốc mồm.

"Một bước bước ra, nhiều như vậy Chân Tổ chi lộ, cứ như vậy sập? Liền Chân Tổ, đều theo như hư như thực ở giữa rơi xuống. . ."

Trần Đông lẩm bẩm nói:

"Loại tràng diện này  khiến cho người sợ hãi. . ."

Tiên Đốc Tịnh thì là quỳ xuống, nàng nhìn về phía Lý Phàm, trong mắt tất cả đều là kính nể cùng cuồng nhiệt!

Tựa như một cái thành tín tín đồ!

"Không hổ là nắm Thập Tôn Nhị Hung moi trở về vô thượng tồn tại. . ."

Dư Linh Lung lầm bầm, nàng vui mừng tới cực điểm.

Giờ khắc này, nàng mới hiểu được, chính mình quyết định ban đầu cỡ nào sáng suốt.

Lúc trước, nàng bị Trấn Thế các xa lánh nhằm vào, nàng dứt khoát dứt khoát, quay người vì Thập Tôn hiệu lực.

Bây giờ xem ra, đây có lẽ là chính mình trong cuộc đời làm được nhất đối quyết định.

"Thật là đáng sợ. . ."

Dư Linh Tuyết cùng Dương Thiên, cũng đều là vẻ mặt chấn kinh.

. . .

Mà giờ khắc này.

Sơn thôn nhỏ trước.

Lý Phàm một bước. . . Bay ra cách xa trăm mét!

"Cái này là bay lượn à. . ."

Trong lòng của hắn vui thích!

Xuyên qua nhiều năm như vậy, chính mình cuối cùng biết bay!

Quay đầu quá khứ, hắn chỉ cảm thấy một trận gian khổ lòng chua xót a.

Cái khác người xuyên việt, thời gian bốn, năm năm, chỉ sợ đều đã tên trấn một phương, tại bàn tay vàng trợ giúp hạ thanh danh vang dội. . .

Thế nhưng, chính mình lại vừa mới vừa tới Kim Đan, lần thứ nhất cảm nhận được tu tiên chỗ tốt.

Đều do hệ thống này, quá phế a!

May mắn, đều sống qua tới, sau cơn mưa trời lại sáng!

Hắn giương mắt, chỉ thấy bầu trời bên trên, ánh nắng chiếu rọi, mây đen đã không thấy, phảng phất lão thiên cũng đang vì mình cao hứng sao?

Thật tốt!

"Đúng rồi hệ thống, này một giới cảnh giới phân chia là như thế nào?"

Lý Phàm bỗng nhiên đặt câu hỏi.

Hắn vẫn là hết sức để ý!

Bây giờ đã là Kim Đan, tại đây một giới, tính là cái gì cấp độ? Có tính không là cái tiểu cao thủ đâu?

Hắn có chút chờ mong, chờ mong có thể dùng tu giả thân phận đi ra ngoài, cũng có thể nhường thế nhân kính ngưỡng!

Dù sao thật vất vả xuyên qua đến tu tiên thế giới, ai còn không muốn làm một lần nhân vật chính a.

Hệ thống nói:

"Cảnh giới tu luyện phân chia?"

Lý Phàm nói:

Đúng

Hệ thống:

"Tiên đạo: Luyện khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, phân thân, Động Hư, Hợp Thể, tiên nhân, Chân Tiên, Huyền Tiên, Thiên Tiên, Kim Tiên, Thái Ất Kim Tiên, Đại La Kim Tiên, Hỗn Nguyên Kim Tiên, Hồng Mông Kim Tiên, Bất Hủ. . ."

Nghe hệ thống thanh âm, Lý Phàm lập tức tê cả da đầu, làm sao cảnh giới nhiều như vậy a!

Như thế xem xét, chính mình Kim Đan  có vẻ như. . . Chẳng đáng là gì a!

Liền cái tiên nhân đều không phải, mới xếp tại thứ ba cái tiểu cảnh giới? !

"Làm sao nhiều như vậy a. . ."

Hắn nhịn không được mở miệng.

Hệ thống nói:

"Đừng hoảng hốt, tiên trên đường, còn có Thánh đạo, thánh trên đường còn có thần đạo, thần đạo bên trên còn có Hỗn Độn Đại Đạo, Hỗn Độn Đại Đạo phía trên còn có. . ."

Hệ thống ung dung mở miệng, trong lời nói rõ ràng có một tia nhẹ nhàng, phảng phất Lý Phàm nét mặt bây giờ. . . Nhường hệ thống rất vui vẻ! !

Đủ

Lý Phàm trực tiếp không muốn nghe, người đều nhanh choáng váng!

Hắn vốn cho rằng, đến Kim Đan về sau, tại tu tiên trong thế giới, cũng xem như cái vai trò. . .

Không nghĩ tới, này tu tiên thế giới, không theo sáo lộ ra bài a!

Nhiều như vậy cảnh giới, đặt chỗ này sáo oa đâu!

"Ngươi trực tiếp nói cho ta biết, trên thế giới này. . . Kim Đan trở lên tu giả cỡ nào?"

Hắn ôm một tia hi vọng cuối cùng đặt câu hỏi.

Hệ thống: ". . . Kim Đan trở lên tu giả rất nhiều rất nhiều, trước mắt khắp thế giới đều là. . ."

Lý Phàm:

". . ."

Hắn trực tiếp không muốn nói chuyện.

Thảo, đây cũng quá gây nên úc đi? !

Chính mình nhọc nhằn khổ sở làm nhiệm vụ, nhịn nhiều năm như vậy, thật vất vả Kim Đan, kết quả, này Cẩu Hệ Thống nói cho hắn biết, này một giới mạnh hơn Kim Đan cảnh giới, khắp thế giới đều là?

Cái này giống như là chơi đùa, nhọc nhằn khổ sở luyện cấp, cuối cùng xoạt đến cấp ba, cho là mình là cái đại lão, kết quả ra tới xem xét, toàn bộ server khắp nơi đều là một ngàn cấp. . .

Này tâm tính, quả thực có chút sập a.

"Hệ thống  có thể giúp ta làm sự kiện sao?"

Lý Phàm ưu buồn mở miệng.

"Kí chủ mời nói." Hệ thống đáp lại.

"Ta mệt mỏi, ngươi cởi trói đi."

Hệ thống: "? ? ? ! ! ! !"

Hệ thống tựa hồ cũng khiến cho hắn bị hôn mê rồi, có chút hoảng rồi, nói:

"Kí chủ. . . Rất không cần phải a, thành tiên tìm hiểu một chút?"

"Hiện tại một bước bay một trăm mét, sau khi thành tiên, tùy ý vượt giới khó chịu sao?"

"Trường sinh bất lão không thơm sao?"

"Trở thành tiên nhân, vạn người kính ngưỡng không đẹp trai sao?"

Hệ thống hướng dẫn từng bước a.

Mà Lý Phàm, thì là trầm mặc. . .

"Cẩu Hệ Thống, ngươi không đi làm bán hàng đa cấp, thật đáng tiếc."

Hắn thừa nhận. . . Vẫn là tâm động.

Dù sao, thật vất vả tới tu tiên giới một chuyến, không trải nghiệm một thoáng thành tiên cảm giác. . . Bệnh thiếu máu a.

Mặc dù mình đi chậm rãi, đến tốt xấu cũng vẫn là có hi vọng!

Nghe lời này, hệ thống lập tức thở nhẹ nhõm một cái thật dài, nói:

"Kí chủ cố gắng lên  chờ ngươi thành tiên ta sẽ nói cho ngươi biết cái bí mật."

Lý Phàm nghe vậy trực tiếp không muốn sửa lại, này Cẩu Hệ Thống còn học được thừa nước đục thả câu, không đi viết tiểu thuyết thật sự là khuất tài!

Nghĩ đến, Lý Phàm lúc này cũng về tới mặt đất.

"Sư phụ, ngươi thật lợi hại a!"

Mà giờ khắc này, Nam Phong, Tử Lăng chờ một đám đệ tử, nhưng đều là chạy tới.

"Sư phụ, vô địch!"

"Quá mạnh, sư phụ, ngài là thần tượng của ta!"

"Sư phụ, ngươi cuối cùng ra tay rồi, ta liền biết, ngươi là mạnh nhất!"

Một đám đệ tử, đều là hưng phấn vô cùng, trong mắt của bọn hắn, viết đầy sùng bái!

Đó là. . . Chân chính sùng bái!

"Đại Ma vương, ngươi thật lợi hại!"

Vân Khê trong mắt to, đều là tràn đầy cao hứng cùng vui sướng.

"Ta lợi hại sao?"

Lý Phàm lại cười khổ một tiếng, nói:

"Ai, ta đã từng cho là ta rất mạnh, nhưng sau này mới phát hiện, kỳ thật ta chẳng phải là cái gì, cái gì đều làm không được. . ."

Từng coi là Kim Đan liền là đại lão, nhưng chưa từng nghĩ, nguyên lai Kim Đan ở cái thế giới này. . . Yếu như vậy.

Này loại Tu Tiên giới, đơn giản quá mức, cảnh giới bị giảm giá trị quá mẹ nó hung. . .

Ít nhất phải đến tiên nhân, mới xem như cái vai trò.

Mà Lý Phàm lời nói, lại làm cho rất nhiều đệ tử, đều là không khỏi khẽ giật mình.

Sư phụ. . . Cớ gì nói ra lời ấy?

"Sư phụ từng một người lên đường, người đứng phía sau đều vẫn lạc, hắn đã từng vô lực, cô độc sao. . . Cho nên, sư phụ mới có thể như vậy cảm thán."

Nam Phong không khỏi có chút sầu não, nàng hiểu rõ, sư phụ nói là chuyện của kiếp trước!

Nàng không khỏi mở miệng nói:

"Sư phụ. . . Vô luận như thế nào, ngươi cũng có chúng ta."

"Chúng ta sẽ vĩnh viễn hầu ở ngài bên người."

Tô Bạch Thiển cũng là nói:

"Sư phụ. . . Ngươi vĩnh viễn là sư phụ của chúng ta, là trong lòng chúng ta người mạnh nhất."

Vân Khê càng là nói:

"Đại Ma vương, không cần đau lòng a, mặc kệ có chuyện gì, chúng ta đều cùng nhau đối mặt nha!"

Nàng nháy mắt to, nỗ lực xua tan Lý Phàm sầu não.

Lý Phàm nhìn xem chính mình này một đám đệ tử, Tâm Ninh, Vân Khê bọn hắn. . . Trong lòng bỗng nhiên ấm áp.

Ban đầu có chút thất lạc tâm tình, cũng không nhịn được giảm đi.

Mặc dù mình rất yếu, vậy thì thế nào đâu?

Mặc dù vô pháp trong tu tiên giới dương danh lập vạn, nhưng cũng có thể tại đây hồng trần bình phàm bên trong, ủng có một phần ấm áp.

Dưỡng dưỡng gà, uy uy cá, dạy một chút các đệ tử cầm kỳ thư họa, vẫy vùng sơn thủy ở giữa. . . Này có vẻ như cũng không tệ a.

Người nha, trọng yếu nhất liền là Tiêu Dao!

Mà lại, chính mình mặc dù rất yếu, nhưng tốt xấu là Kim Đan nha, chỉ cần không đi cùng Tu Tiên giới các tu giả tranh phong, tháng ngày cũng có thể vui thích a. . .

Nghĩ đến đây, hắn chợt cảm thấy suy nghĩ thông suốt.

Lý Phàm không khỏi cười, hắn liền nói ngay:

"Các ngươi nói đúng. . . Là vì sư lấy tướng, đi, nắm con mồi dắt hồi trở lại thôn, bước sang năm mới rồi, nhường các hương thân ăn bữa ngon!"

Nghe vậy, một đám đệ tử, lập tức đều là vui vẻ không thôi.

"Gâu, nhân sủng, nhanh lên một chút, Chân Tổ cấp con mồi, cũng không thể thả chạy!"

Đại Hắc Cẩu thì là mang theo Ngô Đại Đức, một đường chạy ra ngoài a.

Mới vừa, rất nhiều Chân Tổ, đều đã rơi xuống từ trên không, hết thảy thần thông tu vi đều bị phá, hiện tại. . . Liền là hiển nhiên nguyên liệu nấu ăn a!

Đệ tử khác cũng là theo chân đi tìm con mồi.

"Đúng rồi sư phụ, ngài nói, muốn nói cho chúng ta biết bí mật là cái gì a?"

Lúc này, Giang Ly thì là một mặt mong đợi đụng lên!

Vừa rồi, Lý Phàm tại cất cánh trước đó, nói muốn nói cho bọn hắn biết một cái bí mật đâu!

Mà Lý Phàm nghe xong, lập tức trong lòng một hồi xấu hổ a.

Vừa rồi hắn vừa mới Kim Đan, cho là mình rất mạnh, chuẩn bị cùng đám đệ tử này ngả bài, chính mình là cái tu tiên đại lão. . .

Thế nhưng, hiện tại, cái này. . .

Còn có mặt mũi nói sao?

"Ngô, vi sư muốn nói cho các ngươi bí mật chính là. . . Ân, sang năm là năm con cọp."

Lý Phàm mở miệng, mặt mo bên trên bình tĩnh đến một thớt!

Giang Ly chờ: "? ?"

Bạch Tiểu Tình: "Meo meo? ?"

. . ..