Chương 994: Nguyên lai là ngươi

Chương 994: Nguyên lai là ngươi

Giờ phút này.

Hôi Vụ hải.

Thiên Uyên đã sụp đổ, nồng đậm khói xám liền giống như là thuỷ triều, tuôn hướng Chân Tổ giới phương hướng.

"Thiên Uyên tan biến, cái kia phương thế giới, cuối cùng nên quay về nguyên bản số mệnh."

"Khói xám sẽ thống trị hết thảy, mưu toan vĩnh viễn duy trì sương trắng tồn tại, bất quá là người si nói mộng, coi như là Vạn Đạo Chung Điểm, cũng làm không được."

"Thiên Uyên tan biến, lúc gặp lại không trùng Chân Tổ các loại, lấy được thành công a!"

Rất nhiều cường giả, đều chú ý tới, thấy Thiên Uyên tan biến, đều là kích động không thôi.

"Lập tức tập kết tông môn cường giả, chuẩn bị qua giới, mới một phương thế giới  có thể thành lập đạo tràng!"

"Đúng, này một giới bên trong, khẳng định có Thập Tôn Nhị Hung cùng với Vạn Đạo Chung Điểm truyền thừa, những vật này, nhất định phải cầm tới!"

Hôi Vụ hải bên trong các thế lực lớn các loại, cũng đều là đang chuẩn bị.

Muốn đi Chân Tổ giới thành lập đạo tràng, cướp đoạt cơ duyên các loại.

Đồng thời, Hôi Vụ hải rìa kết nối lấy một phương khác thế giới thần bí bên trong.

Từng đầu màu xám đường nhỏ, chập trùng lên xuống.

Vô số cường giả, đều đã thức tỉnh.

"Thời Không trùng Chân Tổ đám người, đã qua cảnh, bọn hắn, có thể diệt đi bên kia nhân quả sao?"

Có cường giả nói nhỏ.

"Hẳn là có khả năng, dù sao, Vạn Đạo Chung Điểm truy tìm cái vị kia, đã từ thiên địa ở giữa tan biến, hết thảy nhân quả đều không còn, mà Vạn Đạo Chung Điểm chính mình, cũng vẫn lạc vạn cổ. . . Thiên Uyên tiêu tán, nàng lưu lại chuẩn bị ở sau, Chân Tổ cấp hẳn là có khả năng phá giải."

"Có đạo lý."

Bọn họ đều là đang chờ mong.

Oanh

Nhưng, vào thời khắc này.

Này mảnh khu vực thần bí bên trong, bỗng nhiên phát sinh nổ lớn!

Đó là một chút bế quan, trong ngày thường đạo tắc trải rộng, cấm kỵ khí tức quấn quanh, thần bí vô cùng, không thể tiếp cận.

Thế nhưng, bây giờ lại giống như pháo hoa nổ tung, đạo tắc yên diệt, bảo điện tiêu tán, trong cõi u minh giống như là có lực lượng nào đó, xóa đi hết thảy!

Cảm thụ dẫn đến loại biến hóa này, lập tức, toàn bộ thần bí chi địa, đều là chấn kinh!

"Không, đây là có chuyện gì. . . Thời Không trùng Chân Tổ chờ bế quan động phủ, thế mà hủy diệt? !"

"Bọn hắn còn sót lại nói, pháp, truyền thừa. . . Đều biến mất!"

"Này sao lại thế này. . . Bọn hắn từ thiên địa ở giữa bị xóa đi sao?"

Trong lúc nhất thời, tất cả đại nhân vật, đều là vẻ mặt hoảng sợ!

Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

"Thời Không trùng Chân Tổ các loại, toàn bộ đều vẫn lạc. . . Bọn hắn đạo sụp đổ, tại trong thiên địa còn sót lại dấu vết, bị tối tăm xóa đi!"

Một cái đi tới nổ tung dò xét cường giả, truyền ra tin tức.

Cái này khiến toàn bộ thần bí chi địa, đều là rung động!

Những cái kia ẩn núp vạn cổ, đã chuẩn bị nhảy ra, đi đến cấm kỵ chi lộ lão quái vật, đều là kinh ngạc.

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

"Trong thiên địa này, làm sao có thể còn có lực lượng như vậy?"

"Sương trắng Tổ Giới có gì đó quái lạ, sương trắng Tổ Giới bên kia có gì đó quái lạ!"

Trong lúc nhất thời, hết thảy cường giả, đều đang kinh ngạc thốt lên, vô cùng kiêng kỵ.

"Chẳng lẽ còn có có khả năng trấn sát Chân Tổ tồn tại sống sót sao? Điều đó không có khả năng. . ."

Rất nhiều cường giả suy đoán, mà vô luận cái kia một loại kết cục, tựa hồ cũng đã chứng minh. . .

Sương trắng Tổ Giới nước rất sâu!

Liền Chân Tổ đi, đều phải chết.

"Có thể làm cho Hôi Vụ hải vạn thế không thể đi trên cấm kỵ chi lộ nhân quả, làm sao có thể là mấy cái Chân Tổ có thể trấn áp?"

Mà lúc này đây, một cái lão cường giả đứng dậy, nói:

"Loại chuyện này liên lụy quá lớn, chúng ta nhất định phải lập tức tế bái Cấm kỵ dị tiên !"

Cái này lão cường giả, tên là Phượng Thiên Cô!

Hắn chính là Cửu Sí dị phượng tộc một vị chí cường giả, từng xưng tôn mười bảy cái Kỷ Nguyên, mười bảy thế đều chạm tới cấm kỵ rìa, chẳng qua là bị tuế nguyệt hạ du nhân quả ảnh hưởng, không thể bước ra một bước kia, đến cuối cùng cũng chỉ có thể ẩn núp dâng lên, chịu cho tới hôm nay.

Hắn tư lịch già nhất, bởi vì từng mười bảy thế vô địch, lại bị tôn xưng là Phượng mười bảy!

Bây giờ, hắn lên tiếng, lập tức toàn bộ thần bí chi địa cường giả, đều là run lên.

"Phượng lão nói đúng, này loại nhân quả, đã để Chân Tổ đều hao tổn, chúng ta không thể mạo hiểm nữa!"

"Chỉ có thỉnh dị tiên ra tay!"

Thần bí chi địa các cường giả, lập tức đã đạt thành chung nhận thức.

-- cấm kỵ dị tiên, kỳ thật liền là Hôi Vụ hải bái quỷ.

Nhưng, bọn hắn không dám xưng chi vì quỷ, cho nên, ngược lại hô chi vì cấm kỵ dị tiên.

. . .

Đồng thời, Hôi Vụ hải bên trong.

"Không xong, Thời Không trùng nhất tộc tổ địa oanh sập, toàn tộc đều bị quỷ dị!"

Tin tức này vừa ra, lập tức đã dẫn phát toàn bộ Hôi Vụ hải quan tâm.

"Cái gì? Đến tột cùng chuyện gì xảy ra. . ."

"Thời Không trùng nhất tộc, cường đại như vậy, ai dám đối bọn hắn tổ động thủ?"

"Đây là muốn dẫn phát tộc chiến sao? Thời Không trùng Chân Tổ trở về, sợ rằng sẽ giận dữ!"

Nhưng, ngay sau đó, tương tự tin tức không ngừng truyền ra.

"Tam Sí Hung Lộc Tộc lọt vào quỷ dị, trong vòng một ngày, tổ điện oanh sập, liền Chân Tổ lưu lại đại trận hộ sơn, đều hủy diệt, hết thảy cường giả, tu vi đều bị chém đi."

"Vạn Tinh Hải phát sinh biển động, vô số hải dương cường giả, biến thành bình thường tôm cá các loại, cái kia mảnh linh tính hải dương. . . Biến thành bình thường phàm biển!"

Những tin tức này, trực tiếp nhường Hôi Vụ hải chấn động.

"Phàm là đi tới sương trắng Tổ Giới thế lực. . . Có vẻ như gặp chuyện không may!"

"Không đúng, có chút tiểu tộc vẫn tồn tại, chẳng qua là những cái kia có được Chân Tổ cấp cường giả đại tộc, toàn bộ lọt vào quỷ dị!"

"Chẳng lẽ, Chân Tổ ở bên kia, xảy ra chuyện gì sao?"

Suy đoán dồn dập, toàn bộ Hôi Vụ hải, đều là lâm vào một loại trong khủng hoảng.

Cuối cùng, theo thần bí chi địa, truyền đến một thanh âm:

"Thời Không trùng Chân Tổ, Phụ Kỳ Lạc Quy Chân Tổ các loại, đều đã diệt vong, vô ngã ngang bằng lệnh, không được lại vượt giới!"

Đây là Chân Tổ pháp chỉ!

Truyền khắp Hôi Vụ hải.

Lập tức, Hôi Vụ hải xôn xao!

"Cái gì? Thời Không trùng Chân Tổ các loại, thế mà đã chết đi? !"

"Cái này sao có thể. . ."

"Đây chính là Chân Tổ, vô địch tồn tại. . . Sương trắng Tổ Giới người mạnh nhất, chẳng qua là lên đường cấp độ mà thôi a. . ."

"Này sương trắng Tổ Giới bên trong, đến tột cùng cất giấu dạng gì nhân quả, chặt đứt Hôi Vụ hải cấm kỵ chi lộ nhiều như vậy tuế nguyệt, bây giờ càng làm cho Chân Tổ đổ máu!"

Thế nhân đều sợ hãi.

"Không chỉ là như thế, chúng ta đi qua một tỷ đại quân, cũng đều lâm vào quỷ dị bên trong. . . Toàn xong!"

Đồng thời, liên quan tới Quy Thọ chờ bá chủ, suất lĩnh đại quân, cũng bị người biết hiểu xuống tràng.

Này làm cho cả Hôi Vụ hải, lại một lần nữa trầm mặc!

"Cấm đoán cửa lớn, tất cả mọi người, không được tiếp cận sương trắng Tổ Giới!"

"Lập tức trấn giữ tại Thiên Uyên bên cạnh gia tộc dòng chính, toàn bộ triệu hồi!"

"Liền Chân Tổ đều chết đi, còn liên lụy chỉnh tộc phát sinh quỷ dị. . . Ai dám đi sương trắng Tổ Giới một bước, người đó là bất tiếu tử tôn!"

Nguyên bản tập kết nhân mã, chuẩn bị đi sương trắng Tổ Giới tranh đoạt địa bàn, cơ duyên chờ đại tộc, toàn bộ đều im lặng, vội vàng triệu hồi tộc bên trong hết thảy cường giả!

Rất nhiều Chân Tổ mất đi, một tỷ đại quân toàn diệt, nhường hôm nay Hôi Vụ hải. . . Sợ hãi!

. . .

Hôi Vụ hải cuối thần bí chi địa, cấm kỵ khí tức bao phủ chỗ sâu.

Nơi này có rất nhiều phá toái đạo tắc, tùy ý tản mát giữa thiên địa, âm phong thảm thảm, tựa như là tiến nhập U Minh chi cảnh.

Mà tại phía trước, nhưng lại có một tòa to lớn từ đường.

Tĩnh Hải tiên xã!

Nói là tiên xã, nhưng kỳ thật liền là quỷ xã, cái gọi là bái tiên, chính là bái quỷ!

Phượng Thiên Cô mang theo một đám cường giả, đi đến.

Bọn hắn quỳ gối Tĩnh Hải tiên xã trước đó, phóng xuất ra đến đạo cảnh địa phương.

Đạo cảnh trong đất, có màu xám đường nhỏ kéo dài, tại màu xám trên đường nhỏ, là bọn hắn tam hồn thất phách.

Đám này Hôi Vụ hải chí cường giả, tam hồn thất phách phía trên, lại đều có một đạo màu vàng nhạt vòng ngấn!

Đó là. . . Bái Quỷ Lưu dưới tiêu chí.

Giờ phút này, bọn hắn tam hồn thất phách phía trên, màu vàng nhạt vòng ngấn phát ra hào quang nhàn nhạt.

Lập tức, tại cái kia che lấp đen kịt đến Tĩnh Hải tiên xã bên trong, bỗng nhiên có một đôi xanh biếc con mắt lóe sáng lên.

"Bái kiến dị tiên!"

"Bái kiến dị tiên!"

"Bái kiến dị tiên!"

Phượng Thiên Cô đám người, đều là dồn dập mở miệng, dập đầu.

"Nghênh đón cấm kỵ muốn làm sự tình, các ngươi đều làm xong sao?"

Tĩnh Hải tiên xã bên trong, một đạo mất tiếng thanh âm vang lên.

Thanh âm này lạnh đo đo, chẳng qua là nghe, cũng làm người ta rùng mình, phảng phất tại cùng quỷ vật đối thoại.

"Khởi bẩm dị tiên đại nhân. . . Ra một chút khó khăn trắc trở, sương trắng Tổ Giới bên kia, có kinh khủng nhân quả. . . Thời Không trùng, Phụ Kỳ Lạc Quy chúng nó, đều đã chết!"

Phượng Thiên Cô mở miệng.

Nghe vậy, cái kia đen kịt tiên xã bên trong, xanh biếc quỷ nhãn tựa hồ dấy lên lân hỏa!

"Nhân quả? !"

Cấm kỵ dị tiên nói nhỏ:

"Sương trắng Tổ Giới, vị kia tồn tại đã từng đợi qua một đoạn thời gian, tự nhiên sẽ có chút chỗ bất phàm, nhưng này vị tồn tại đã hoàn toàn biến mất. . . Bằng không, thế gian này lại có thể đến phiên chúng ta?"

"Vị kia tồn tại về sau, cũng chính là Vạn Đạo Chung Điểm một người mà thôi, nàng không phải cũng vẫn lạc sao?"

Nó suy tư, lẩm bẩm nói:

"Dù sao cũng là vị kia tồn tại đợi qua thế giới, không thể phớt lờ. . . Nếu quả như thật là cái gì cùng hắn có quan hệ nhân quả, cùng lắm thì lại tránh vài ức năm, nhường sức mạnh của tháng năm ma diệt chi. . ."

Sau đó, cái kia quỷ nhãn nâng lên, nói:

"Ta đem tìm tòi hư thực!"

Tiếng nói vừa ra.

Một đôi xanh biếc ánh mắt, đột nhiên từ thần bí chi địa Tĩnh Hải tiên xã bên trong, quán xuyên toàn bộ thần bí chi địa, bay vọt cuồn cuộn Hôi Vụ hải, sau đó, trực tiếp vượt qua nguyên bản Thiên Uyên, Trường Thành nơi ở, nhìn về phía Chân Tổ giới!

"Cẩn thận một chút, nếu như phát hiện cái gì không đúng, chúng ta trực tiếp tàng đều có thể, cùng người kia có liên quan hết thảy, cũng không cần đụng!"

Tại Tĩnh Hải tiên xã bên trong, một đạo khác xanh biếc ánh mắt sáng lên, đồng thời căn dặn cái thứ nhất cấm kỵ dị tiên!

. . .

Chân Tổ giới.

Trùng trùng điệp điệp khói xám, theo khác một phương thế giới tràn vào.

Thế nhân bàn tán sôi nổi.

"Hôi Vụ hải chí cường giả. . . Những cái kia màu xám đường nhỏ, thế mà đột nhiên biến mất rồi? Chuyện gì xảy ra?"

"Liền thiên địa đều không thể áp chế ngăn cản bọn hắn. . . Chẳng lẽ, bọn hắn rời đi sao?"

"Không, không phải rời đi, màu xám đường nhỏ yên diệt, nhân quả đều biến mất, hết sức rõ ràng, những cái kia đáng sợ cường giả, chắc chắn tao ngộ một loại nào đó không thể tưởng tượng trừng phạt. . ."

"Bất kể như thế nào, chúng ta Chân Tổ giới tạm thời an toàn, này chứng minh Vạn Đạo Chung Điểm chuẩn bị ở sau, còn tại!"

Thế nhân đều là nghị luận ầm ĩ.

"Khói xám tràn vào, một kỷ nguyên mới mở ra, sương trắng Tổ Giới, vô pháp chỉ lo thân mình, cuối cùng muốn đối mặt Thập Tôn Nhị Hung bọn hắn đã từng đối mặt đại địch. . ."

"Tốc độ cao tu luyện, chín pháp liền là đường sáng!"

"Đúng, thế gian nếu như nhiều xuất hiện một chút Chung Cực giả, là có thể sớm một chút cử hành tế thế!"

Cùng Hôi Vụ hải nặng liền, Chân Tổ cấp cường giả hoành hành, nhường thiên hạ sinh linh, đều là trước đó chưa từng có gấp gáp dâng lên!

Mà vào thời khắc này.

Lại có một đạo xanh biếc ánh mắt, bỗng nhiên xuất hiện ở cửu thiên màn trời phía trên.

Tựa như một đôi thượng đế chi nhãn, đang ở nhìn chăm chú toàn bộ Chân Tổ giới.

"Đây là vật gì? !"

"Đây là cái gì con mắt. . . Vì sao ta cảm giác, ta hết thảy đều bị nó nhìn trộm!"

"Hết sức đáng sợ, phảng phất bị Lệ Quỷ nhìn chằm chằm!"

Quỷ nhãn, quét nhìn toàn bộ Chân Tổ giới!

. . .

Cũng chính là giờ phút này.

Thiên Hàng châu, Tế Thế sơn.

Oanh

Một vệt ánh sáng, bỗng nhiên bộc phát ra.

Tại cái kia trong cột sáng, bay ra một bộ thạch quan.

Thạch quan đang nằm Thương Khung mà qua, một đạo khí thế phát ra.

Trong chốc lát, cái kia cửu trọng thiên màn phía sau truyền đến ánh mắt, đều tan thành mây khói, giống như là bị xóa đi.

Cái kia xanh biếc quỷ nhãn, càng là lóe lên một vệt vẻ kinh hãi!

"Nguyên lai là ngươi?"

Quỷ nhãn phát ra một tiếng ngoài ý muốn hô to, tiếp lấy trực tiếp nổ tung.

Hết thảy đều biến mất!

Mà Thiên Hàng châu trước, thạch quan chậm rãi hạ xuống.

. . ..