Chương 995: Vạn Đạo Chung Điểm hiện

Chương 995: Vạn Đạo Chung Điểm hiện

Chân Tổ giới.

Thương sinh xúc động, người trong thiên hạ đều là chấn kinh vô cùng.

"Này, chuyện gì xảy ra?"

"Có cái gì khí tức, hủy diệt cái kia kinh khủng ánh mắt?"

"Ta giống như thấy được, có một bộ thạch quan bay qua trời cao? !"

Thế nhân đều đang sôi nổi nghị luận.

"Vô luận là cái gì, đủ để chứng minh, ta đã từng Vạn Đạo Chung Điểm, cho chúng ta lưu lại đủ nhiều chuẩn bị ở sau, bảo hộ Tổ Giới chu toàn, chúng ta còn có thời gian!

"Đúng, toàn lực ứng phó, tranh thủ thời gian trở thành lên đường người!"

Trước đây tuyệt vọng các thế lực lớn, tu giả các loại, đều là cuối cùng có thời gian thở dốc, rất có bao nhiêu chí chi sĩ, đều tại bế tử quan!

. . .

Mà giờ khắc này.

Hôi Vụ hải.

Thế nhân đều đang đợi.

Thần bí chi địa bên trong.

Phượng Thiên Cô cấp các tộc trong lịch sử người mạnh nhất, giờ phút này đều cung kính quỳ gối Tĩnh Hải tiên xã trước mặt.

"Cấm kỵ dị tiên ra tay, nhân quả gì, đều có thể dò xét tra rõ."

"Vạn Đạo Chung Điểm lưu lại chuẩn bị ở sau, coi như có thể ngăn cản Chân Tổ cấp, cũng không thể nào là cấm kỵ dị tiên đối thủ!"

Bọn họ đều là vẻ mặt chắc chắn vô cùng.

Nhưng, vào thời khắc này!

Cái kia kéo dài thế giới vô tận, vượt ngang toàn bộ Hôi Vụ hải, càng là trực tiếp đến Chân Tổ giới khủng bố xanh biếc ánh mắt, theo Thiên Uyên hướng đi bắt đầu nổ tung, tựa như là thuốc nổ kíp nổ đang thiêu đốt!

Một cái chớp mắt nghìn vạn dặm, đảo mắt liền đã đến Tĩnh Hải tiên xã trước mặt.

Không

Cái kia ra tay dò xét cấm kỵ dị tiên, giờ phút này đột nhiên phát ra một tiếng hoảng sợ hô to, lập tức, tại Tĩnh Hải tiên xã bên trong, có đủ loại U Minh đạo tắc hiển hiện, muốn bảo vệ cấm kỵ dị tiên.

Nhưng, cái kia bích chùm sáng màu xanh lục, giống như là bị áp đặt một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi lực lượng, trực tiếp yên diệt Tĩnh Hải tiên xã bên trong đủ loại đạo tắc.

A

Một tiếng thê lương kêu thảm.

Phượng Thiên Cô đám người nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy Tĩnh Hải tiên xã trong bóng tối, mơ hồ có một đạo quỷ hồn, lại vặn vẹo run rẩy!

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra? !"

"Bạch Vụ tổ giới nhân quả, lại có thể cắn trả đến dị tiên? !"

"Chúng ta. . . Thế mà còn đánh giá thấp bên kia sao?"

Tất cả mọi người là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Qua rất lâu.

Tĩnh Hải tiên xã bên trong, mới khôi phục bình tĩnh.

"Ta không có chết. . . Không có hoàn toàn biến mất, quá tốt rồi!"

Thụ thương cấm kỵ dị tiên, giờ phút này phát ra vui mừng thanh âm.

"Nói như vậy, nơi này nhân quả, hơn phân nửa cùng vị kia không có có quan hệ gì!"

Một cái khác cấm kỵ dị tiên cũng là mừng rỡ mở miệng!

-- bởi vì, nếu như là lây dính vị kia. . . Liền không chỉ là ánh mắt nổ tung, bản thân bị trọng thương đơn giản như vậy.

Này Tĩnh Hải tiên xã có thể hay không tồn tại, cũng là một cái vấn đề!

"Đúng. . . Không phải hắn, là Vạn Đạo Chung Điểm!"

Thụ thương cấm kỵ dị tiên mở miệng, trong lời nói một loại không hiểu thấu dễ dàng cùng vui vẻ, nói:

"Chỉ cần không phải cái kia tồn tại, liền không sao. . . Vạn Đạo Chung Điểm mặc dù cũng rất mạnh, nhưng có thể xử lý!"

Bên ngoài, Phượng Thiên Cô đám người, đều là có chút đờ đẫn.

Vài vị dị tiên đại nhân nói tới "Vị kia" đến tột cùng là nhân vật nào?

Có thể để bọn hắn lặp đi lặp lại đề cập, thậm chí, nhấc lên thời điểm, đều tràn đầy kiêng kị cùng kính sợ.

So Vạn Đạo Chung Điểm còn muốn đáng sợ hơn?

"Tại Chân Tổ giới, Vạn Đạo Chung Điểm lưu lại một đạo niệm."

Mà lúc này đây, thụ thương cấm kỵ dị tiên mở miệng, nói:

"Yên tâm, coi như là nàng chân chính trùng sinh, cũng không thấy có thể ngăn cản được lần này, huống chi chẳng qua là nàng một đạo niệm mà thôi. . ."

Nghe vậy, Phượng Thiên Cô các loại, đều là lập tức buông lỏng.

Nếu cấm kỵ dị tiên đại nhân đều nói như vậy, vậy khẳng định không có vấn đề.

"Đại nhân, chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?"

Phượng Thiên Cô cung kính đặt câu hỏi.

Cấm kỵ dị tiên suy tư nói:

"Nàng lưu lại một đạo tưởng niệm, đơn giản là vì hộ vệ chín pháp. . . Mà chín pháp nếu dựa theo nàng thiết kế tiếp tục đi, hoàn toàn chính xác có khả năng sẽ khiến một chút biến số, thậm chí, cái kia phương sương trắng thế giới vị cách, sẽ trưởng thành đến khả năng hấp dẫn cấm kỵ đường ngấn mức độ. . ."

Nghe vậy, Phượng Thiên Cô đám người sắc mặt đại biến.

Bạch Vụ tổ giới, hấp dẫn cấm kỵ đường ngấn?

Cần biết, cấm kỵ đường ngấn, liền là một phương thế giới, đến cấm kỵ chỗ căn bản.

Cũng là bọn hắn này chút chí cường giả, hướng phía trước càng tiến một bước duy nhất cầu thang.

Phượng Thiên Cô các loại, từng tung hoành vài chục đời, vô địch Hôi Vụ hải, cũng đều là tâm cao khí ngạo kinh diễm hạng người, như thế nào nguyện ý bái quỷ? Căn nguyên chính là, bọn hắn thấy được cấm kỵ hi vọng.

Dựa vào chính mình, đã không có khả năng đã tới.

Cho nên, bọn hắn đối cấm kỵ đường ngấn, đem so với tính mệnh đều nặng!

Hiện tại cấm kỵ dị tiên lại nói, Bạch Vụ tổ giới, cả thế gian lên đường về sau, có thể sẽ dẫn động cấm kỵ đạo tắc?

Này, phạm vào bọn hắn tuyệt không thể tiếp nhận kiêng kị!

Ranh giới cuối cùng!

"Đại nhân, chúng ta đến tột cùng nên làm như thế nào?"

Bọn hắn vội vàng đặt câu hỏi.

Cấm kỵ dị tiên trầm ngâm thật lâu, nói:

". . . Vạn Đạo Chung Điểm, đích thật là hết sức kinh diễm, tại vạn cổ trước, liền đã xem thấu lịch sử đại thế, vì vậy bố cục, cho Bạch Vụ tổ giới một con đường. . ."

"Nếu như ta không có đoán sai, nàng tại Hôi Vụ hải bên này lưu lại chuẩn bị ở sau, mới là chỗ căn bản."

"Dạng này, các ngươi nghĩ biện pháp, tận lực quấy nhiễu Bạch Vụ tổ giới vậy liền tế thế, mà chúng ta, cũng nên tăng thêm tốc độ, phá giải nàng lưu ở bên này chuẩn bị ở sau. . ."

"Chỉ cần nàng ở bên này chuẩn bị ở sau bị phá đi, Bạch Vụ tổ giới bên kia coi như cả thế gian lên đường. . . Có thể tranh đoạt cấm kỵ đường ngấn cơ hội, cũng vô cùng xa vời!"

Nghe vậy, Phượng Thiên Cô bọn người là cung kính trả lời.

"Chúng ta chắc chắn toàn lực ứng phó!"

Sau đó không lâu, bọn hắn rời đi Tĩnh Hải tiên xã.

"Phượng huynh, chúng ta nên làm như thế nào?"

Có cường giả đặt câu hỏi.

Phượng Thiên Cô trầm ngâm nói:

"Vạn Đạo Chung Điểm nhất niệm tại Bạch Vụ tổ giới, coi như là cấm kỵ dị tiên đại nhân, chỉ sợ cũng khó mà triệt để trấn áp chi."

"Cường công là không thể nào."

"Chúng ta chỉ cần xáo trộn Bạch Vụ tổ giới bộ pháp là đủ. . ."

Hắn suy tư, sau đó bỗng nhiên nói:

"Theo ý ta, chúng ta không bằng. . . Hướng Bạch Vụ tổ giới truyền pháp!"

Nghe vậy, vô số cường giả, đều là có chút ngoài ý muốn.

Hướng Bạch Vụ tổ giới truyền pháp?

"Phượng huynh, ngươi đang nói giỡn sao? Chúng ta diệt Bạch Vụ tổ giới còn đến không kịp đâu, còn muốn cho bọn hắn truyền pháp?"

Có cường giả nhịn không được mở miệng.

Nhưng, Phượng Thiên Cô lại là cười một tiếng, nói:

"Chư vị, các ngươi cách cục nhỏ!"

"Nếu như chúng ta đối Bạch Vụ tổ giới cực điểm chèn ép, lại là kết quả gì? Bạch Vụ tổ giới sẽ trên dưới một lòng, liều mạng nghiên cứu chín pháp, dạng này, bọn hắn rất nhanh liền có thể đi ra con đường của mình!"

"Mà nếu như chúng ta đối với bọn họ truyền pháp đâu?"

"Bọn hắn muốn cái gì, chúng ta cho cái gì. . . Thậm chí, để bọn hắn bên trong rất nhiều cường giả, miễn ở khổ tu chín pháp, liền có thể thông qua khói xám pháp đi đến cảnh giới càng cao hơn."

"Kể từ đó, Hôi Vụ hải tinh anh, đều sẽ trở thành chúng ta Hôi Vụ hải nô lệ."

"Bọn hắn thiên tài đều bị chúng ta khống chế, còn lại những cái kia già yếu tàn tật, còn thế nào đi ra chính mình độc lập tự chủ con đường? Còn thế nào chấn hưng Bạch Vụ tổ giới? Chín pháp hội biến thành nói suông!"

"Đây là rút củi dưới đáy nồi kế sách!"

Nghe vậy, những cường giả khác, cũng đều là không khỏi gật đầu.

"Không thể không nói, Phượng huynh mưu kế. . . Quả thực tàn nhẫn  có thể trực tiếp chặt đứt chín pháp căn!"

"Kể từ đó, chỉ cần bọn hắn tiếp nhận chúng ta ban cho, này một giới sống lưng liền triệt để chặt đứt!"

Bọn hắn dồn dập đồng ý.

"Nhưng, Bạch Vụ tổ giới các cường giả, sẽ nguyện ý đi khói xám chi lộ sao?"

Đồng thời, cũng có người lo nghĩ.

Phượng Thiên Cô cười một tiếng, nói:

"Đừng lo lắng."

"Người có cốt khí, chung quy là số ít, phần lớn người đều là ngã theo chiều gió mặt hàng!"

"Trước đây Hôi Vụ hải những bọn tiểu bối kia, bất quá là cho một chút giả pháp môn, cũng có thể làm cho giới kia đỉnh tiêm gia tộc, trở thành chúng ta chó săn, bây giờ đều là chân chính bảo vật đập tới, ai có thể không động tâm?"

"Không có người  có thể chiến thắng nhân tính!"

Tất cả mọi người là triệt để tin phục!

"Cứ như vậy làm!"

"Truyền lệnh các tộc, đi tới Bạch Vụ tổ giới truyền pháp!"

. . .

Đồng thời.

Khói xám phần cuối của biển, đủ loại sương mù trộn lẫn, Hỗn Độn mê vụ cùng khói xám nguyên khí bốn phía tràn ngập, từ trong đó lưu chuyển mà ra.

Mà tại sương mù bao phủ bên trong, lờ mờ có đầu này như thật như ảo Cổ Lộ.

Giờ phút này.

Bỗng nhiên không gian xé rách, chỉ thấy một đầu Đại Hắc Cẩu, mang theo hai cái lão giả, đi ra.

"Nơi này, là địa phương nào?"

Dương Đạo Mi gương mặt giật mình.

"Tại sao có thể có Hỗn Độn mê vụ. . . Loại vật chất này, không phải chỉ tồn tại cùng đạo cảnh trúng sao?"

Khương Vân Sinh đồng dạng là hồ nghi vô cùng.

Hỗn Độn mê vụ, tràn ngập đạo cảnh, nhưng, đạo cảnh như hư như thực, cũng không tồn tại ở hiện thực, nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy Hỗn Độn mê vụ. . .

Đại Hắc Cẩu lại là nói:

"Gâu, nơi này, liền là con đường kia lối vào, Vạn Đạo Chung Điểm lưu lại chuẩn bị ở sau, ngay tại con đường này một bên khác!"

Nghe vậy, Dương Đạo Mi cùng Khương Vân Sinh, đều là giật mình.

"Đã như vậy, chúng ta nhanh mau tới thôi!"

Khương Vân Sinh có chút vội vàng.

—— bọn hắn lúc trước nghịch thiên mà đi, cử hành tế thế, kết quả lâm vào quỷ dị, nhưng thật ra là tiến nhập Vạn Đạo Chung Điểm còn sót lại đạo cảnh bên trong.

Bọn hắn tế thế mặc dù chưa triệt để thành công, lại đánh thức Vạn Đạo Chung Điểm đạo cảnh, dẫn đến Vạn Đạo Chung Điểm đạo cảnh lối đi một chỗ khác, cũng xuất hiện gợn sóng.

Từ đó bị Hôi Vụ hải chú ý tới, Hôi Vụ hải bên này, đã có cường giả chân chính, đang quấy rầy Vạn Đạo Chung Điểm lưu ở bên này chuẩn bị ở sau.

Dương Đạo Mi lại là thấp thỏm đạo;

"Đầu này Cổ Lộ, có thể là hung lộ a, năm đó liền Thập Tôn Nhị Hung, đều ngã xuống tại này. . . Chúng ta có thể đi qua sao?"

Đại Hắc Cẩu nghe vậy, đầu chó nâng cao, nói:

"Không quan trọng một con đường, tại bản trước mặt tính là gì?"

"Theo bản đế tới!"

Nói xong, nó đỉnh thương tiến lên, cuồng tư con đường phía trước!

Dương Đạo Mi cùng Khương Vân Sinh, trong lúc nhất thời đều là có chút xem trợn tròn mắt.

Chẳng lẽ này Đại Hắc Cẩu, năm đó chính là như vậy đi qua? ? ?

Đoán chừng hắc thủ nhìn đều phải trực lắc đầu a! !

...

Cùng lúc đó.

Thiên Hàng châu.

Tế Thế sơn, cổ lão trên tế đàn.

Một tòa thạch quan rơi vào nơi đây.

Tại thạch quan chung quanh, còn có một cái lão giả, cùng với hai thiếu nữ.

Đương nhiên đó là Dương Sơ thần đế, cùng với Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng hai người.

Bọn hắn từ khi tiến vào Hỗn Độn tổ giới đến nay, một mực đi theo thạch quan chung quanh, đến đủ loại Đại Đạo chi pháp, tiến cảnh nhanh chóng.

Thạch quan khí thế nhẹ nhàng khẽ động, một đầu đường hầm hư không, dùng Đại Đạo cấu thành, trực chỉ Võ Hoang giới phương hướng.

Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng cùng với Dương Sơ, đều là bỗng nhiên xuất hiện ở trong thông đạo.

"Đây là. . ."

Mộ Thiên Ngưng trong mắt to hơi nghi hoặc một chút.

"Vạn Đạo Chung Điểm. . . Nàng muốn đem chúng ta đưa đi chỗ nào sao?"

Hỏa Linh Nhi nói nhỏ.

Dương Sơ thì là ánh mắt phức tạp, nói:

"Nàng lần này chủ động xuất kích, là vì che đậy Hôi Vụ hải bên kia mắt, miễn cho chân chính cải biến lịch sử toàn cục vô thượng tồn tại, bị Hôi Vụ hải bên kia phát hiện, đánh rắn động cỏ. . ."

"Bây giờ, nàng đã xuất hiện tại Hôi Vụ hải trong tầm mắt, cho nên, nàng chuẩn bị một mình đối mặt. . . Để cho chúng ta rời đi."

Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng nghe vậy, đều là không khỏi trầm mặc.

Vạn Đạo Chung Điểm. . . Mặc dù chỉ còn lại có một đạo niệm, vẫn như cũ đại khí phách.

"Đi thôi, chúng ta đến thừa dịp hiện tại, tranh thủ thời gian thôi động Tổ Giới, hoàn thành tế thế, cả thế gian lên đường!"

"Này, là vạn cổ toàn cục bước thứ nhất!"

Ba người thân ảnh, theo trong thông đạo biến mất.

Tế Thế sơn bên trên, một mảnh quạnh quẽ, thạch quan vắng lặng.

. . .

Meo an.

Chủ nhân về nhà ăn tết, để cho ta một cái meo ở nhà viết thay mới, mệt mỏi quá nha!

Meo meo, ăn cái gì đi..