Chương 996: Ngao Vô Song đạo cảnh

Chương 996: Ngao Vô Song đạo cảnh

Chân Tổ giới.

Phá Vụ thành trước.

"Thế mà đều đi. . . Không ai vừa vặn!"

Ngao Vô Song đi một mình tiến đến, trên mặt của hắn, viết đầy mừng rỡ.

Khi hắn đi vào, còn hết sức lo lắng đâu, dù sao, dùng trực giác của hắn đến xem, nơi này rất có thể lại có sơn thôn nhỏ tham dự.

Hiện tại cũng không tại. . . Cái kia chính là cho mình cơ hội a.

Vận khí này, choáng rồi.

Sau đó, hắn trực tiếp đem trang bị cấm chủ chi cốt hộp ngọc mở ra.

Tại trong hộp ngọc, đương nhiên đó là ba khối xương cốt, tràn đầy vết nứt, sinh cơ không còn.

Hắn đầy cõi lòng chờ mong, đem ba khối cấm chủ chi cốt, nắm trong tay.

Lập tức, ba khối xương cốt, đều là nhẹ nhàng vì sợ mà tâm rung động chuyển động.

Một cỗ khí tức, không hiểu truyền vào Ngao Vô Song trong đan điền.

Ngao Vô Song nhắm mắt nội thị.

Chỉ thấy trong đan điền, một tòa cao bằng lòng bàn tay chín tầng Tiểu Tháp chìm nổi, tầng thứ nhất đã triệt để thần hóa, tầng thứ hai thần tan đại bộ phận, mà mặt khác bảy tầng, đều vết rỉ loang lổ, tựa như đã trải qua vô số tuế nguyệt ăn mòn.

Giờ phút này, ba khối cấm chủ chi cốt khí tức, tràn vào trong đó, lập tức, Tiểu Tháp tầng thứ hai, bắt đầu thần hóa quá trình.

Trước đây liền đã chỉ còn lại có khoảng một phần ba bộ phận hết sức sắp hoàn toàn hoàn thành!

Oanh

Ngay một khắc này, Ngao Vô Song khí tức đột nhiên tăng vọt, hắn bước vào Khai Môn cảnh giới!

Mặc dù Vô Hồn không phách, nhưng Ngao Vô Song vẫn như cũ đẩy ra cánh cửa kia.

Nhưng, Ngao Vô Song cũng không có trực tiếp đi chính mình đạo cảnh, mà là lo lắng nhìn về phía chín tầng Tiểu Tháp.

Hắn nhớ tinh tường, tầng thứ nhất nhỏ trong tháp, khóa lại một cái quỷ dị thanh niên, lúc ấy chẳng qua là nhìn một chút, liền để hắn không còn dám mở ra, rất sợ xảy ra chuyện gì.

Tầng thứ hai bên trong, có thể hay không cũng có cái gì?

Hắn chậm rãi mở ra tầng thứ hai Tiểu Tháp môn.

Môn vừa mới mở ra nháy mắt.

Một sợi khói đen, bỗng nhiên theo bên trong bay ra, đồng thời, một đạo không hiểu khí tức, càng làm cho Ngao Vô Song toàn thân lông tơ dựng thẳng!

Ngao Vô Song vô ý thức nhấc mắt nhìn đi.

Chỉ thấy tại tầng thứ hai nhỏ trong tháp, tĩnh mịch đến cực điểm, ở trong đó, có này một tấm hắc sắc đạo đài, tại đạo đài phía trên, thế mà nằm một thanh niên nam tử.

Cái kia thanh niên nam tử toàn thân trên dưới đều là xích sắt thô to, xích sắt phía trên, khắc hoạ lấy không biết vì sao phù văn thần bí.

Hắn tựa hồ bị xích sắt trấn áp, hai mắt nhắm nghiền, nhưng khuôn mặt, lại có loại xuyên qua vạn cổ, kinh tuyệt tuế nguyệt cảm giác.

Ngao Vô Song run lên một cái chớp mắt, bởi vì một màn này, cùng tầng thứ nhất trong tháp cổ cảnh tượng, giống như đúc a.

Tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai nam tử, rõ ràng liền là cùng một người.

Vào thời khắc này.

Đinh đương đương.

Thời khắc đó vẽ lấy phù văn thần bí xích sắt, bỗng nhiên nhẹ vang lên.

Ngao Vô Song thấy thế, lập tức dọa đến đột nhiên nhảy lên.

Cái kia xiềng xích làm sao lại bỗng nhiên vang lên, chẳng lẽ nam tử kia còn sống không?

Cái này sao có thể!

Một phần vạn trá thi, sẽ không tốt.

Ngao Vô Song vội vàng thối lui ra khỏi cổ tháp, đóng lại cổ tháp môn.

Nhưng trong đó, lại phù văn xiềng xích thanh âm vẫn không có ngừng.

Bỗng nhiên, toàn bộ màu đen Tiểu Tháp, hướng phía hắn Linh Đài mà đi, sau đó, trực tiếp bay vào hắn đạo cảnh địa chi bên trong.

"Ôi không, ngươi đừng loạn đi vào a!"

Ngao Vô Song hoảng rồi a, hắn nhưng là biết đến, đạo cảnh chính là tu giả ngạch căn bản, phi thường trọng yếu, tà môn như vậy Tiểu Tháp, sau khi đi vào, trời biết đạo sẽ phát sinh cái gì.

Hắn cũng vội vàng đi theo vào.

Nhưng, mới vừa tiến vào tự thân đạo cảnh, hắn liền chấn kinh.

Nhìn một cái, trước mắt là một mảnh trống trải mà hoang vu thế giới, không có cái gì.

Đại địa phía trên, có vô số lít nha lít nhít vết rách, đất sụt ngàn mét, thổ nứt vạn trượng, phảng phất trải qua cái gì đại khủng bố.

Hoang vu trên mặt đất, có thật nhiều chết đi thực vật, cây cối, những Hoang đó thảo rõ ràng đã chết đi không biết bao nhiêu năm tháng, lá duyên nhưng như cũ tựa như thần kiếm sắc bén; những Cổ đó cây đều đã khô nứt, tựa như xương cốt, lại cứng rắn ngăn trở thời gian ăn mòn.

Ngoài ra, còn có rất nhiều ảm đạm xương thú, thất lạc phương thế giới này bên trong.

Không có trong truyền thuyết che kín đạo cảnh Hỗn Độn mê vụ, cũng không có bốn phía hiện ra đạo tắc. . .

"Này đạo cảnh địa phương. . . Đặc nương đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Ngao Vô Song đều là mờ mịt, loại tình huống này, tại trong truyền thuyết cho tới bây giờ chưa nghe nói qua a.

Cảm giác mình đạo cảnh, tựa như là trải qua cái gì bão tố, dẫn đến triệt để hủy diệt qua?

Ngao Vô Song giương mắt trông về phía xa, liền thấy phương xa trên mặt đất, có chín tòa thật to tượng nặn.

Cái kia chín tòa thật to tượng nặn, toàn thể điêu khắc thế mà cùng Ngao Vô Song. . . Giống như đúc!

"Gặp quỷ, ta Lão Ngao thật gặp quỷ!"

Hắn lầm bầm, đi theo tiến lên, chỉ thấy cái kia màu đen Tiểu Tháp, giờ phút này chìm nổi Vu Cửu tòa điêu khắc trung ương.

Chín tòa điêu khắc bên trong, giống như là có một loại nào đó khí thế lưu chuyển, nhường màu đen Tiểu Tháp yên tĩnh trở lại, phù văn xiềng xích thanh âm biến mất.

"Này chút điêu khắc. . . Thật đều cùng ta giống như đúc. . ."

Ngao Vô Song cảm giác có chút phát lạnh.

Nhưng, vào thời khắc này.

Trong đó có hai tòa điêu khắc bên trong, có hào quang nhỏ yếu hiển hiện.

Ngao Vô Song ý thức tùy theo cộng minh.

Giờ khắc này, Ngao Vô Song rõ ràng cảm giác được, giống như là có vô số tin tức, tràn vào trong đầu của mình!

"Thiên chúc chi pháp, ngôn linh chi thuật. . ."

Hắn chấn kinh.

Hắn thu được hai loại cực kỳ thần bí bí thuật.

Thiên chúc chi pháp, cũng chính là chúc phúc!

Bị Ngao Vô Song chúc phúc người và sự việc vật, đem sẽ tăng lên hắn thuộc tính.

Trên thực tế, loại thần thông này, tại thần hóa tầng thứ nhất hắc tháp lúc, Ngao Vô Song liền đã thu được.

Hiện tại xem ra, hắc tháp tựa hồ cùng này chín tòa điêu khắc, có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ, một tầng tháp đối ứng một đạo điêu khắc, mở ra tháp liền có thể thu được đối ứng điêu khắc chất chứa bí thuật.

Ngao Vô Song đối chúc phúc, đã không dám hứng thú gì. . . Dù sao này đặc nương chúc phúc, đối không có cách nào đối với mình dùng!

Sự chú ý của hắn tại loại thứ hai bí thuật lên!

Ngôn linh chi pháp!

Loại bí thuật này, dính đến nhân quả, nếu thi triển, liền có thể dẫn tới nhân quả sửa đổi, gợn sóng, đơn giản tới nói, nhưng phàm nói qua. . . Đều sẽ thực hiện!

"Đây là. . . Cho miệng Khai Quang? !"

Ngao Vô Song lập tức kích động đến xoa tay a!

Như vậy tốt quá!

Hắn lập tức nói:

"Ta Ngao Vô Song đời này đều sẽ không lại nhìn thấy sơn thôn nhỏ!"

Sau khi nói xong, hắn đắc ý mà thối lui ra khỏi đạo cảnh địa phương.

Trở lại trong hiện thực, Ngao Vô Song mở mắt.

Mà ba khối cấm chủ xương cốt, đang kiệt lực làm ra dáng vẻ cung kính, tại hướng hắn hành lễ đây.

"Nghe nói đây là cái kia cấm chủ cuối cùng ba khối xương cốt. . ."

Ngao Vô Song nhìn xem ba khối xương cốt, trong lòng có chút không bỏ a.

Này cấm chủ xương cốt, chính là mình thăng cấp cầu thang a.

Nếu là lại nhiều có một ít, vậy cũng tốt, nhiều phù hợp a.

Mà lại, bây giờ cấm chủ hết thảy xương cốt, đều bị chính mình cho khiến cho rất quái dị. . . Cấm chủ sống lại về sau, sẽ không phải xảy ra vấn đề gì a?

Ngao Vô Song hết sức lo lắng, đến lúc đó cấm chủ xuất thế, Tham Cấm giả không sẽ phát hiện chính mình vấn đề a?

"Sẽ không, ta chắc chắn sẽ không bị phát hiện!"

Ngao Vô Song lần nữa ngôn linh, sau đó, hắn cất bước hướng phía bên ngoài đi đến.

...

Mà giờ khắc này, Phá Vụ thành bên ngoài.

"Nói, ngươi có hay không thấy qua một đầu Thiên Sát Đại Hắc Cẩu? !"

Vũ Giang Hà, đang đang ép hỏi Tống Kỷ Viễn đây.

Hắn trực tiếp vận dụng Hỗn Độn Xạ Nhật Cung, diệt sát Huy Ám, huy sát hai người.

Tống Kỷ Viễn hiện tại đơn giản cực sợ.

Đối mặt mình, có thể là bây giờ Chân Tổ giới, thanh danh lớn nhất, đầu ngọn gió nhất sức lực Chung Cực Tu La Vũ Giang Hà a.

Không đúng, hiện tại Chung Cực Tu La đều đã quá hạn, nên để người ta bá chủ Tu La!

Dù sao, Vũ Giang Hà. . . Một trận chiến trấn sát mười đại phách chủ!

"Ta thật chưa từng gặp qua. . . Tu La đại nhân, ngài tin tưởng ta a!"

Tống Kỷ Viễn run rẩy.

Nghe vậy, Vũ Giang Hà cả giận nói:

"Cái gì? Không có? !"

Cả người hắn đều là đã có chút điên cuồng, táo bạo mà nói:

"Quỳ xuống. . . Cho ta cắn trứng! Quỳ xuống!"

Hắn vốn chính là ở vào hỗn loạn rìa, kiệt lực áp chế, mới vừa lại động thủ giết người, cả người đều là sắp mất phương hướng.

Nghe vậy, Tống Kỷ Viễn lập tức chấn kinh, run rẩy!

Cái này. . . Yêu cầu này, cũng quá mẹ nó biến thái a? ?

Đường đường Chung Cực Tu La, không đúng, bá chủ Tu La Vũ Giang Hà, lại có này ham mê? ? ? !

. . ..