Chương 997: Nồi đen thức tỉnh

Chương 997: Nồi đen thức tỉnh

Tống Kỷ Viễn trong lúc nhất thời, lâm vào giãy dụa!

Không. . . Mình tuyệt đối không phải là người như thế, không thể chịu vũ nhục như vậy!

Có thể. . . Muốn sống mệnh a.

Là muốn tôn nghiêm, vẫn là muốn tính mệnh. . . Thật thật là khó lấy hay bỏ.

"A a a, người nào đến cho ta cắn đi, người nào có thể giúp ta!"

Vũ Giang Hà bỗng nhiên cuồng bạo, hắn tiện tay mò lên một khối đá lớn, liền là hướng phía chính mình giữa hai chân ném tới.

Bành

Tảng đá lớn đều nện đến nứt ra, vỡ vụn, thế nhưng, hắn trứng. . . Nhưng như cũ không hề bị lay động!

Trên thực tế, làm chuẩn lên đường người, thân thể của hắn cũng sớm đã cứng rắn vô cùng, chuyện tầm thường vật không thể gây thương, mà lại chỗ kia, lại là khói xám bản nguyên dầy đặc nhất. . .

Cho nên, chính hắn đều xử lý không được!

Thấy cảnh này, Tống Kỷ Viễn càng là run lẩy bẩy, này đại lão. . .

Chính mình sợ là hôm nay không gánh nổi này nha.

"A, Huy Ám trưởng lão bọn hắn đâu?"

Mà lúc này đây, Tống Kỷ Viễn chợt nghe một đạo quen thuộc thanh âm.

Lập tức, cả người hắn tựa như gặp cứu tinh, vội vàng quay đầu, chỉ thấy Ngao Vô Song, đã Phá Vụ thành bên kia chạy tới.

"Vô Song huynh đệ, ngươi xem như ra tới, cứu mạng, cứu mạng a!"

Hắn vội vàng hướng phía Ngao Vô Song hô to.

Ngao Vô Song chạy tới, một đường nhanh như điện chớp, nói:

"Kỷ xa lão ca, Huy Ám trưởng lão cùng Huy Sát trưởng lão đâu? Bọn hắn. . . Còn sống sao?"

Hắn lại vẻ mong đợi.

Nghe vậy, Tống Kỷ Viễn rất muốn nói, bị ngươi chúc phúc, bọn họ có phải hay không còn sống, ngươi trong lòng mình không có số sao?

Nhưng, hắn cũng không dám nói a, nói:

"Bọn hắn nhường bá chủ Tu La Vũ Giang Hà giết đi, Vũ Giang Hà hiện tại còn muốn. . . Còn muốn cho ta cho hắn làm loại sự tình này, Vô Song huynh đệ, cứu mạng, cứu mạng a."

Ngao Vô Song nghe xong, bối rối, làm loại sự tình này, sự tình gì?

Mà lúc này đây, Vũ Giang Hà lại là bàn tay lớn, hướng phía hai người bọn họ một túm!

"Cho ta làm cẩu, cắn!"

Vũ Giang Hà cả người, đã mất đi lý trí!

Ngao Vô Song còn chưa kịp phản ứng, liền đã cùng Tống Kỷ Viễn cùng một chỗ, bị bắt được Vũ Giang Hà trước người, Vũ Giang Hà hướng phía trước ưỡn một cái.

"Ni mã!"

Ngao Vô Song lập tức nổi giận, nói:

"Thật coi ngươi Ngao gia dễ khi dễ sao?"

Hắn đột nhiên nổi lên, hai chân phía trên, lực lượng kinh khủng bộc phát ra.

"Cửu thiên lôi đình ba cước đạp!"

Hắn liên tục mấy cước, đá vào Vũ Giang Hà trứng lên!

Bành

Giờ khắc này, Vũ Giang Hà trứng. . . Cuối cùng phát nổ.

A

Vũ Giang Hà lập tức phát ra một tiếng kéo dài hô to, cả người về sau ngã xuống.

"Đau quá. . ."

Hắn bưng bít lấy trứng kêu rên!

Ngao Vô Song thừa cơ lôi kéo Tống Kỷ Viễn, liền là vội vàng chạy trốn.

. . .

Tống Kỷ Viễn ngã trên mặt đất, cảm thụ được trứng bị đá nổ đau nhức, cả người đều là nhanh co quắp.

Nhưng cũng chính là giờ phút này.

Trong cơ thể hắn, chín pháp ầm ầm vận chuyển.

Lần này, Vũ Giang Hà chín pháp, không còn chút nào nữa vướng víu.

Nước chảy thành sông, thể hồ quán đỉnh, hắn đạo cảnh hiện ra, tại một trong màn sương mù, giờ phút này, một đầu quy tắc chi lộ, ngưng tụ hiển hiện!

Vũ Giang Hà. . . Lên đường.

Hắn toàn thân khí tức bộc phát ra, cả người, cường thịnh tới cực điểm.

A

Hắn phóng lên tận trời, giờ khắc này, bạo trứng cảm giác đau, đều bị áp chế xuống.

Hắn cảm giác mình cả người  có thể kích xuyên thiên địa!

Đồng thời, bỗng nhiên có vô tận bản nguyên khí, sau lưng hắn ngưng tụ.

"Ừm? Ta thức tỉnh lên đường dị tượng? Ta như thế mạnh sao? !"

Vũ Giang Hà lập tức liền vui mừng.

-- trong truyền thuyết, một ít kinh diễm vạn cổ thiên tài, tại lên đường thời điểm, bản nguyên khí sẽ thức tỉnh một chút dị tượng.

Nếu thức tỉnh dị tượng. . . Liền mang ý nghĩa vô địch chi lộ mở ra.

"Nguyên lai ta Vũ Giang Hà, đúng là vô địch thiên tài. . . Quá tốt rồi!"

Giờ khắc này, cả người hắn đều là kích động, Ngưng Thần kỳ đợi dị tượng thành hình!

"Sẽ thể hiện ra trong truyền thuyết Chân Long, Phượng Hoàng dị tượng sao?"

Thế nhưng, bản nguyên khí cuồn cuộn, lại hội tụ thành một cái hình tròn!

"Chẳng lẽ là mặt trời dị tượng? Hoặc là Tuyết Nguyệt dị tượng?"

Hắn hơi nghi hoặc một chút, vào thời khắc này, những cái kia bản nguyên khí, bỗng nhiên biến thành đen!

Bản nguyên khí bản chất không có đổi, chẳng qua là chiếu rọi ra màu sắc.

Sau đó. . . Cuối cùng thành hình!

Cái kia rõ ràng là một ngụm. . . Đại hắc nồi! ! !

Này khẩu đại hắc nồi, đơn giản che khuất bầu trời, ở trên mặt đất, đều bỏ ra một mảnh to lớn bóng mờ!

Vũ Giang Hà lập tức liền mộng bức.

Ni mã. . .

Này cái gì quỷ a. . .

Thức tỉnh nồi đen dị tượng? ?

Trong lịch sử từng có này loại ghi chép sao?

Hoàn toàn không có a!

Tại trong truyền thuyết, lên đường thời điểm sẽ xuất hiện dị tượng đều là Phượng Hoàng, Chân Long, sơn hà, kỳ cảnh, Nhật Nguyệt Tinh Thần chờ chút. . .

Kết quả, chính mình lại có thể là một ngụm nồi đen.

Vũ Giang Hà đơn giản mong muốn thổ huyết a.

Mẹ nó, này cẩu thí nồi đen dị tượng, có làm được cái gì a. . .

Chẳng lẽ sau này mình cùng người khác đánh nhau, liền chịu lấy nồi đen đi. . . ? ?

"Lão thiên, ngươi chơi ta đây? !"

Hắn đơn giản khóc không ra nước mắt!

. . .

Giờ phút này.

Tham Cấm giả tổ chức.

"Cái này. . . Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? !"

Huy Hạ các loại, tất cả đều đang nóng nảy chờ đợi lấy.

Bọn hắn hiện tại đã luống cuống, hoàn toàn không biết, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Thời Không trùng điện chủ không phải tại Phá Vụ châu tiếp nhận thế nhân triều bái sao?

Vì cái gì không có động tĩnh. . .

Thiên Uyên rơi, Trường Thành băng, khói xám nguyên khí, đã theo toàn bộ Hôi Vụ hải, hướng Chân Tổ giới vọt tới, nhưng Hôi Vụ hải bên kia, lại không ai tới. . .

Tượng trưng cho Hôi Vụ hải người mạnh nhất khói xám đường nhỏ, theo Chân Tổ giới vùng trời bay ngang qua bầu trời, lại không hiểu sụp đổ.

Xanh biếc quỷ nhãn kinh động đến Thương Khung, cuối cùng lại bị một bộ thạch quan phá.

Những chuyện này. . . Một kiện so một kiện quỷ dị.

Thậm chí, bọn hắn liền dò xét, cũng không biết như thế nào lấy tay.

"Có tin tức."

Lúc này, một đạo âm trầm thanh âm vang lên.

Mọi người quay đầu, chỉ thấy Độ lão đã xuất hiện.

Trên mặt của hắn, âm trầm tới cực điểm, nắm đấm nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi, nói:

". . . Vạn Đạo Chung Điểm, tại phương thế giới này lưu lại một đạo niệm!"

"Hôi Vụ hải Thời Không điện chủ đám người, đều bị diệt, Phụ Kỳ Lạc Quy, Tam Sí Hung Lộc chờ cường tộc tập kết một tỷ đại quân vượt qua Thiên Uyên, không một người may mắn còn sống sót!"

"Liền Thời Không trùng Chân Tổ chờ chí cường giả, diễn hóa khói xám đường nhỏ, đều bị phá đi, mấy vị Chân Tổ đạo sập!"

Nghe vậy, Tham Cấm giả đại điện bên trong, trong lúc nhất thời an tĩnh như chết, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả mọi người là kinh hãi.

Triệt để kinh hãi!

Những tin tức này. . . Một cái so một cái kinh người!

Trước đây vô cùng đắc ý, điên cuồng phải làm cho cả Chân Tổ giới, tại hắn trước mặt quỳ xuống Thời Không điện chủ, chết rồi.

Phụ Kỳ Lạc Quy tộc, Tam Sí Hung Lộc chờ cường tộc tập kết một tỷ đại quân, không có.

Hôi Vụ hải bên trong bị xem là tín ngưỡng Chân Tổ, đạo sập.

. . . Đây quả thực là kinh Phá Thiên!

"Vạn Đạo Chung Điểm. . . Cái này là Vạn Đạo Chung Điểm sao?"

Một trưởng lão hốt hoảng thấp mở miệng.

"Nàng nguyên lai mạnh như vậy. . . Chúng ta trước đây, vẫn luôn đánh giá thấp nàng. . ."

"Không hổ là năm đó có thể giết xuyên Hôi Vụ hải. . . Quá hung tàn!"

"Một đạo niệm mà thôi, nếu như là nàng chân thân tại, lại nên như thế nào?"

Bọn hắn đều run rẩy.

Vạn Đạo Chung Điểm thanh danh, ai không biết, nhưng, truyền thuyết chung quy là truyền thuyết, ghi chép chung quy là ghi chép, vạn cổ thời gian đi qua, liền nàng hiệp ước xưa đều không có người thủ, Tế Thế thần điện đều rời bỏ, nàng khoảng cách thế nhân, tựa hồ trở nên rất xa xôi.

Cho nên, thế nhân đối nàng khuyết thiếu rõ ràng cảm thụ.

Nhưng bây giờ nàng một đạo đọc lên hiện, thế nhân mới có khắc sâu cảm thụ. . .

Vạn Đạo Chung Điểm. . . Khủng bố như vậy.

"Cái kia, làm sao bây giờ?"

"Vạn Đạo Chung Điểm một đạo nể tình. . . Hôi Vụ hải bên kia có biện pháp diệt đi sao?"

Huy Hạ chờ khẩn trương thấp mở miệng.

Độ lão lắc đầu, nói:

"Hôi Vụ hải bên kia, tự nhiên có có thể diệt đi nàng đạo này đọc cường giả!"

"Nhưng  bên kia cường giả không muốn ra tay, có chuyện trọng yếu hơn."

"Cho nên, Hôi Vụ hải bên kia có ý tứ là, không tiếc bất cứ giá nào, kéo dài Chân Tổ giới tế thế!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là trong lòng lo sợ bất an.

Hôi Vụ hải cường giả. .. Không muốn đối Vạn Đạo Chung Điểm này đạo đọc lên tay?

"Hiện tại trọng yếu nhất, là cấm chủ ba khối xương!"

Độ lão nói tiếp:

"Thập Tôn Nhị Hung, đã tận lấp Thiên Uyên, ba khối thật xương, đến tột cùng có hoàn thành hay không thức tỉnh?"

Huy Hạ thấp thỏm nói:

"Khởi bẩm Độ lão, Huy Ám, Huy Sát hồn đăng, đã tiêu diệt. . . Bọn hắn, phải chết."

Độ lão lạnh băng nói:

"Bọn hắn chết đi, rất bình thường, không trọng yếu, mấu chốt là, hiện tại đến lập tức đi tìm thật xương!"

Nhưng, vừa dứt lời.

Một thanh âm liền đã truyền đến:

"Khởi bẩm chư vị trưởng lão, chuyện thật tốt, chuyện thật tốt a!"

Ngoại môn trưởng lão Vạn Sùng Vân chạy vào, mừng rỡ vô cùng, nói:

"Ngao Vô Song, Tống Kỷ Viễn hai vị Thái Thượng trưởng lão hồi trở lại đến rồi!"

"Bọn hắn, còn mang về chân chủ chi cốt!"

Nghe vậy, trong đại điện tất cả mọi người, đều là chấn kinh.

"Ngao Vô Song cùng Tống Kỷ Viễn, lại không chết? !"

"Hai người này, thật có thể sống a!"

"Quá tốt rồi, chân chủ chi cốt không có ném!"

Tất cả mọi người là lại ngoài ý muốn, lại xúc động.

Mà Độ lão, trong mắt lại lập tức trở nên âm trầm vô cùng, lóe lên một vệt suy tư. . .

Lần trước, hắn liền xem cái kia Ngao Vô Song không được bình thường, cố ý an bài Huy Sát Huy Ám đi qua, chuẩn bị giết chết Ngao Vô Song.

Bây giờ Huy Ám Huy Sát chết đi, Ngao Vô Song bọn hắn, phản mà trở về rồi?

Sợ là có quỷ a. . .

Cái này Ngao Vô Song, xác định vững chắc không thích hợp!

"Để bọn hắn vào!"

Độ lão lạnh như băng mở miệng!

. . .

Mà giờ khắc này.

Võ Hoang giới.

Sơn thôn nhỏ.

"Oa, này lớn con vịt, thật chìm a, làm thịt vịt nướng khẳng định hương!"

Ngô Đại Đức cùng Đại Hắc Cẩu, đang trong rừng, lục soát nhặt những cái kia "Chân Tổ cấp" nguyên liệu nấu ăn đâu!

Tứ Túc ma áp, Tam Sí Hung Lộc, Thời Không trùng, Phụ Kỳ Lạc Quy. . .

Rất nhiều Chân Tổ cấp, hiện tại toàn bộ bị đứng diệt Nhân Quả thần trí, biến thành cấp cao nhất nguyên liệu nấu ăn.

Dương Thiên cùng Dư Linh Lung, Dư Linh Tuyết ba người, cũng là tới đi theo nhặt, khi bọn hắn thấy, Chân Tổ cấp cường giả, thật bị xem như bình thường con mồi một dạng trói lại thời điểm, đều là chấn kinh đến không được.

"Thật là đáng sợ, không hổ là Lý tiền bối đồ đệ a. . ."

Dương Thiên không khỏi cảm khái.

Dư Linh Tuyết thì là nói:

"Tỷ tỷ. . . Bọn hắn thật muốn ăn Chân Tổ cấp sao?"

Nàng trên gương mặt xinh đẹp viết đầy không thể tưởng tượng nổi.

Dư Linh Lung đều là trên mặt có chút phức tạp, nói:

"Muội muội. . . Bình tĩnh điểm, này tại sơn thôn nhỏ, chẳng qua là Cơ Thao. . . Kỳ thật bọn hắn nếm qua cao cấp hơn."

Nàng nhớ tới trong thôn niên trư. . .

Cùng loại kia sinh vật so sánh, Chân Tổ?

Kém không phải một điểm nửa điểm!

Người ta người trong thôn, đối với mấy cái này Hôi Vụ hải nguyên liệu nấu ăn, thuần túy liền là làm ăn thịt rừng, cầu cái mới lạ đâu!

Dư Linh Tuyết cái miệng nhỏ nhắn càng là dáng dấp đại đại, cao hơn Chân Tổ cấp? ? ?

Thật là là cái gì nguyên liệu nấu ăn a. . .

. . .

Không bao lâu, bọn hắn mang theo rất nhiều con mồi, về tới cửa thôn.

Lý Phàm thấy thế, cũng là có chút mừng rỡ, nói:

"Đi, hồi trở lại thôn, khai tiệc, hôm nay vi sư cho các ngươi làm cơm tất niên!"

. . ..