Chương 998: Ngao Vô Song bại lộ

Chương 998: Ngao Vô Song bại lộ

Chân Tổ giới.

Tham Cấm giả đại điện bên trong.

Tất cả trưởng lão, đều là trên mặt viết đầy vẻ chờ mong.

Rất nhanh, Ngao Vô Song cùng Tống Kỷ Viễn, liền đi vào đại điện bên trong.

"Vô Song huynh đệ, các ngươi tốt dạng!"

Huy Hạ đi tới, hắn lão nhãn bên trong mừng rỡ vô cùng, nói:

"Thế nào? Cấm chủ xương cốt thức tỉnh sao?"

Ngao Vô Song giờ phút này vững như lão cẩu, ngược lại mình đã dùng ngôn linh chi pháp nói qua, sẽ không bị phát hiện!

Sau đó, hắn lúc này đem một cái hộp ngọc lấy ra.

"Chư vị, cái này. . . Liền là cấm chủ chi cốt, đã toàn bộ thức tỉnh."

Mọi người ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy trong hộp ngọc, quả nhiên ba khối xương cốt bên trên che kín tơ máu, sinh cơ bừng bừng!

"Lợi hại a."

"Loại tình huống này, đều có thể toàn thân trở ra, còn mang theo cấm chủ chi cốt. . . Ngao Vô Song Tống Kỷ Viễn, không thể khinh thường!"

"Quá tốt rồi!"

Giữa sân mọi người hưng phấn vô cùng.

Huy Hạ tiếp nhận Ngao Vô Song trong tay cấm chủ chi cốt, không khỏi vỗ vỗ Ngao Vô Song bả vai, nói:

"Ngao huynh đệ, ngươi thật là chúng ta Tham Cấm giả phúc tinh a!"

"Tiền đồ có hi vọng, tiền đồ có hi vọng!"

Ngao Vô Song trong lòng buông lỏng, lại trộn lẫn đi qua.

Phía sau hắn Tống Kỷ Viễn thấy thế, cũng là càng thêm vui vẻ.

Lần này, Huy Sát cùng Huy Ám đều đã chết, nói không chừng, chính mình cùng Ngao Vô Song, có thể bài danh càng tiến một bước đâu!

"Ngao Vô Song, "

Mà lúc này đây, Độ lão bỗng nhiên mở miệng, lạnh băng mà nói:

"Ngươi nói một chút, các ngươi lần này đi ra quá trình."

Nghe vậy, Ngao Vô Song trong lòng lộp bộp một tiếng, lập tức bắt đầu thấp thỏm không yên, lóe lên dự cảm không ổn!

Sẽ không phải bị hoài nghi a?

Không, sẽ không!

Hắn lúc này trấn định mà nói:

"Khởi bẩm Độ lão, chúng ta đến Phá Vụ châu thời điểm, các thế lực lớn người, cùng với Thời Không điện chủ các loại, đều biến mất không thấy."

"Huy Ám, Huy Sát hai vị trưởng lão, để cho ta mang theo cấm chủ chi cốt, đi tới Phá Vụ thành, sau đó bọn hắn ở ngoài thành chờ đợi."

"Ta tại Phá Vụ thành bên trong, tìm được Tạo Hóa chí tôn, Họa Tôn, Dược Tôn ba bộ tà thi tà khí. . . Thành công thức tỉnh cấm chủ chi cốt, sau đó rời đi, kết quả lúc trở về, Huy Ám cùng Huy Sát, đã bị Vũ Giang Hà giết đi."

"Ta cùng Tống Kỷ Viễn một đường chạy như điên, lúc này mới chạy về."

Bởi vì trải qua rất nhiều lần, cho nên, Ngao Vô Song quả thực là đối đáp trôi chảy.

Các trưởng lão khác, đều là không có phát hiện vấn đề gì.

Độ lão nghe vậy, cũng là lộ ra một tia cười lạnh, nói:

"Rất tốt, rất tốt."

Nói xong, hắn ánh bình minh chúc vẫy tay, Huy Hạ lập tức đem hộp ngọc hiện lên cho hắn.

Độ lão mở hộp ngọc ra, đối cấm chủ chi cốt, lặp đi lặp lại dò xét.

Này thoạt nhìn, đích thật là không có bất cứ vấn đề gì a. . .

"Mở ra quan tài!"

Hắn lúc này mở miệng.

Lập tức, Huy Hạ chờ mở ra trận pháp, cấm chủ thi cốt chỗ bạch cốt quan tài, lập tức mở ra.

Độ lão thi pháp, ba khối cấm chủ chi cốt, lập tức bình ổn tiến nhập trong quan tài.

"Đây là cuối cùng ba khối xương cốt, cấm chủ có khả năng trùng sinh sao?"

"Tuyệt đối không có vấn đề!"

"Chờ mong, cấm chủ có thể là đã từng đánh với Vạn Đạo Chung Điểm một trận nhân vật, hắn trùng sinh, thế gian vô địch!"

Tất cả mọi người là chờ mong vô cùng.

"Mở ra đại trận, nắm trong tổ chức chuẩn bị đủ loại linh dược, Nguyên Tinh chờ rút ra tinh túy khí, rót vào trong quan tài!"

Độ lão mở miệng.

Lập tức, trong đại điện đột nhiên xuất hiện từng đạo đạo quang trụ, những cái kia trong cột sáng, đều là vô số tinh túy khí, theo bên ngoài tràn vào tới, rót vào trong quan tài.

-- cấm chủ xương cốt đều đã một lần nữa thức tỉnh, hiện tại, dựa vào xương cốt sinh cơ, liền có thể trùng kiến cấm chủ thân thể.

Này, cũng là là chân chính trùng sinh!

Mênh mông tinh túy khí, tiến nhập trong quan tài, lập tức, trong quan tài vang lên lốp bốp thanh âm!

"Cấm chủ rất vui vẻ a, lão nhân gia ông ta hết sức xúc động!"

Giải đọc đại sư Huy Hạ nhịn không được mở miệng.

"Có nghe hay không, này sức sống, cấm chủ khôi phục phi thường tốt!"

"Cấm chủ xuất thế, vô địch thiên hạ!"

Độ lão lão nhãn bên trong, cũng là kích động, hắn quỳ trên mặt đất, nói:

"Cấm chủ, ngài cuối cùng có khả năng giành lấy cuộc sống mới!"

"Xin ngài không nên kích động, nhất định phải từ từ dưỡng tốt bảo thể a!"

Những người khác cũng là theo chân quỳ xuống.

Mà Ngao Vô Song, thấy cảnh này, lại có chút trong lòng phát run.

Bởi vì, hắn rõ ràng cảm nhận được, cái kia trong quan tài.

Một đống xương cốt  ấn lấy đầu kia xương đánh!

Đánh cho gọi là một cái tàn nhẫn a, đều nhanh đánh vỡ vụn!

"Đừng đánh nữa đừng đánh nữa. . . Một hồi đánh xảy ra vấn đề!"

Ngao Vô Song hết sức chột dạ!

Hắn ý nghĩ này cùng một chỗ, những cái kia xương cốt, thế mà lập tức ngừng lại.

Đồng thời, hắn cũng cảm nhận được, những cái kia xương cốt giờ phút này, mặt ngoài đều có máu thịt tại dẫn đến, thậm chí còn diễn sinh ra hắn thân thể của hắn bộ phận xương cốt. . .

Mà quỳ trên mặt đất Độ lão các loại, thấy quan tài an tĩnh, đều là yên tâm!

Bọn hắn liền sợ cấm chủ quá kích động, dẫn đến ngưng tụ ra bảo thể xuất hiện cái gì khuyết điểm.

Vô số chùm sáng, lượng lớn tinh túy khí, điên cuồng bổ sung quan tài!

Tham Cấm giả từ thành lập đến nay, toàn bộ vốn liếng bảo vật, hôm nay đều đã vận dụng, đây là loại không thể tưởng tượng tiêu hao, ngưng tụ ra bảo thể, đã chú định cực kỳ bất phàm.

Cuối cùng.

Oanh

Một tiếng vang trầm.

Toàn bộ chùm sáng, kết thúc.

Trong đại điện vô cùng an tĩnh, quan tài liền nằm tại phía trước.

Thế nhưng, trong quan tài, lại mơ hồ truyền đến một loại. . .

Tiếng tim đập!

"Cấm chủ lão nhân gia ông ta. . . Xong rồi!"

Huy Hạ đám người, giờ khắc này mừng rỡ như điên!

Bọn hắn tại Chân Tổ giới chờ đợi vô số tuế nguyệt, chính là vì chờ đợi ngày này  chờ cấm chủ thức tỉnh, quay về Hôi Vụ hải!

Bây giờ, cuối cùng thực hiện.

"Cấm chủ. . . Lão nhân gia ngài cuối cùng thức tỉnh, lão bộc nhiều như vậy năm tháng đến nay, đều đáng giá!"

Độ lão càng là khóc ròng ròng, cảm động đến nước mắt tứ chảy ngang.

-- năm đó, hắn liền là tùy tùng cấm chủ một vị nhỏ bộc.

Sau này, Vạn Đạo Chung Điểm giết mặc vào Hôi Vụ hải, khi đó, Hôi Vụ hải đã xác định, Họa Tôn trên bức họa bóng người biến mất, vị kia không thể nói nói tồn tại khẳng định ngã xuống, cấm chủ lúc này mới chủ động xuất kích, muốn giết khắp Vạn Đạo Chung Điểm.

Thế nhưng, lại bị Vạn Đạo Chung Điểm cho giết ngược lại!

Nếu không phải khi đó Vạn Đạo Chung Điểm, gấp rút lên đường, không có dừng lại thêm, đoán chừng cấm chủ liền cơ hội sống lại đều không có.

Vô số tuế nguyệt, cuối cùng sống qua tới!

Mà hắn, giờ phút này cũng là đứng dậy, sau đó quay đầu, nhìn về phía Ngao Vô Song.

Hắn chú ý tới. . . Ngao Vô Song thế mà không có quỳ xuống!

"Ngao Vô Song. . . Ha ha, ngươi cho tổ chức lập xuống đại công, cấm chủ sống lại a. . . Bực này công lao, ngươi nói, ta nên như thế nào khao thưởng các ngươi?"

Hắn cười lạnh.

Ngao Vô Song nghe vậy, vội vàng lắc đầu nói:

"Độ lão nói quá lời, đây đều là ta phải làm. . ."

Độ lão lạnh nhạt nói: "Phải làm sao?"

Tiếng nói vừa ra, sắc mặt hắn bỗng nhiên lạnh lẽo, đột nhiên vung tay lên!

Oanh

Bạch cốt đại điện cửa điện, ầm ầm toàn bộ đóng lại.

Đồng thời, đại điện chung quanh, có trọng trọng điệp điệp kết giới, phù văn chờ hiển hiện, toàn bộ mở ra.

Hiện tại, toàn bộ đại điện, đã bị đóng chặt hoàn toàn, không có người có khả năng rời đi  đồng dạng, bên ngoài cũng không người có thể tới gần!

Thấy thế, Huy Hạ chờ trưởng lão, đều là vẻ mặt run lên, cái này. . . Chuyện gì xảy ra?

Độ lão nhìn chằm chằm Ngao Vô Song, Tống Kỷ Viễn hai người, thanh âm băng hàn đến cực điểm, nói:

"Hai người này, tâm hoài quỷ thai, bọn hắn, chính là nội ứng!"

Lời của hắn, chắc chắn đến cực điểm!

Nghe vậy, Huy Hạ các loại, tất cả đều là ngoài ý muốn.

Mà Tống Kỷ Viễn, toàn thân đều là cứng đờ, đột nhiên giương mắt, trên mặt tràn ngập mộng bức mà thần sắc hốt hoảng.

Chính mình, làm sao thành nội ứng rồi?

Ngao Vô Song giờ phút này cũng là mộng bức, chuyện gì xảy ra. . . Chính mình không phải đã ngôn linh qua sao? Để cho mình sẽ không bị phát hiện a?

Dựa vào. . .

Này ngôn linh chi pháp. . . Không dùng được a?

Mấu chốt là, không dùng được còn chưa tính. . . Còn ngược lại? ? ?

. . ..