Chương 999: Ngả bài ta chính là phía sau màn đại lão

Chương 999: Ngả bài ta chính là phía sau màn đại lão

Trong đại điện, tất cả mọi người là ngoài ý muốn vô cùng.

Ngao Vô Song. . . Lại có thể là nội ứng?

"Độ lão. . . Ngài xác định sao sao?"

Huy Hạ nhịn không được mở miệng, nói:

"Ngao Vô Song hắn trước sau vì tổ chức, lập xuống công lao hãn mã a. . ."

Các trưởng lão khác, cũng là có chút không hiểu.

Chủ yếu là, này Ngao Vô Song thật quá mạnh!

Từ khi Tham Cấm giả tổ chức có Ngao Vô Song gia nhập, đơn giản tựa như là bật hack, đang thức tỉnh cấm chủ chi cốt trên con đường này, càng chạy càng thuận!

Nếu như không có Ngao Vô Song, Tham Cấm giả không biết phải tới lúc nào, mới có thể để cho cấm chủ thức tỉnh. . .

Dạng này một cái vì tổ chức kiến công lập nghiệp, không chối từ vất vả, vào sinh ra tử người, lại là nội ứng? ?

Bọn hắn đều không tin a. . .

Liền Ngao Vô Song, cũng là cắn răng nói:

"Độ lão, hiểu lầm, hiểu lầm a!"

"Ta thật không phải nội ứng, ta là người tốt! !"

Đánh chết cũng không thể nhận a.

Độ lão lại là lời nói lạnh băng mà nói:

"Không cần cãi chày cãi cối!"

"Từ lần trước nhìn thấy ngươi, ta liền cảm thấy ngươi có gì đó quái lạ. . . Bây giờ, ngươi trốn không thoát."

Mà lúc này đây, Tống Kỷ Viễn lại là đứng lên, cùng Ngao Vô Song vai sóng vai, cắn răng nói:

"Độ lão. . . Ngươi không thể oan uổng người tốt, ngươi nói ta cùng Ngao Vô Song là nội ứng, ngươi có chứng cứ sao?"

Hắn không thèm đếm xỉa!

Hiện tại, hắn đã hiểu, nếu như Ngao Vô Song bị định là nội ứng, chính mình cũng trốn không thoát.

Cho nên, nhất định phải kiếm một cái trong sạch!

"Ta cùng Ngao Vô Song xuất sinh nhập tử nhiều lần như vậy, đổi lấy cấm chủ thức tỉnh. . . Ngươi không có chứng cứ liền đối với chúng ta công thần ra tay, những người khác thấy thế nào? Cấm chủ há lại sẽ khoan dung ngươi làm loạn?"

Tống Kỷ Viễn tại Tham Cấm giả nội bộ lẫn vào thời gian dài hơn, giờ phút này dựa vào lí lẽ biện luận, nhường không ít Thái Thượng trưởng lão, đều là theo chân gật đầu.

Nhưng, Độ lão vẫn như cũ chẳng qua là cười lạnh, nhìn về phía Ngao Vô Song, nói:

"Mới vừa ta hỏi ngươi, ngươi như thế nào nhường cấm chủ chi cốt thức tỉnh, ngươi nói tìm được ba vị Chí Tôn tà thi còn sót lại tà khí. . ."

Ngao Vô Song nói: "Đúng a. . ."

Độ lão trong mắt hàn quang vừa hiện, nói:

"Ha ha, ngươi hoang ngôn hoàn toàn chính xác không có sơ hở, đáng tiếc, Thập Tôn Nhị Hung bên trong, duy chỉ có Tạo Hóa chí tôn, Dược Tôn, Họa Tôn ba người, không có bị luyện chế vì tà thi!"

Nghe vậy, mọi người tất cả giật mình.

Ba vị này Chí Tôn, không có bị luyện hóa thành tà thi?

Độ có tuổi đời cực lão, đã từng tùy tùng cấm chủ, chứng kiến Vạn Đạo Chung Điểm cùng cấm chủ trận chiến kia, giờ phút này tiếp tục nói:

"Tạo Hóa chí tôn, trêu chọc không rõ, Dược Tôn thần thánh dược tính tan hết, chỉ còn lại có một thân độc tính, mà Họa Tôn, thì là chấp niệm quá mạnh, liền vô thượng ấn ký đều không thể quấy nhiễu tâm thần. . . Ba người này, không có bị luyện chế vì tà thi!"

"Ngao Vô Song, ngươi còn có cái gì có thể giảo biện? !"

Hắn nhìn chằm chằm Ngao Vô Song, ánh mắt lộ ra một tia cười lạnh!

Giờ khắc này, các Thái Thượng trưởng lão khác, cũng là nhìn về phía Ngao Vô Song, trong mắt trở nên băng lạnh lên!

"Không nghĩ tới, chúng ta thế mà nhường cái tên này lừa gạt?"

"Hắn lại có thể là nội ứng!"

"Ta là tuyệt đối không ngờ rằng, Ngao Vô Song trong đó quỷ phương thức, lại có thể là giúp chúng ta hoàn thành đại nghiệp? Đơn giản quá độc ác!"

Bọn họ đều là vẻ mặt băng hàn!

"Đáng chết, giết hắn!"

"Bắt lấy hắn, sưu hồn, ta muốn nhìn, hắn như thế khổ tâm chuẩn bị kỹ, nghĩ kĩ, đến tột cùng có mục đích gì!"

Trong lúc nhất thời, mọi người từng bước ép sát!

Liền Tống Kỷ Viễn, giờ phút này đều là trợn tròn mắt, nhìn về phía Ngao Vô Song, ánh mắt phức tạp, nói:

"Ngao huynh đệ, cuối cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi. . . Ngươi nói a!"

Hắn đều là có chút tuyệt vọng.

Mà Ngao Vô Song giờ phút này, cảm nhận được tất cả trưởng lão phát ra trận trận sát ý, biết rõ chính mình, đã là ở vào tuyệt cảnh, hắn thở dài một tiếng, nói:

"Ngả bài, không diễn. . . Các ngươi cấm chủ, cũng chỉ là ta Lão Ngao nô lệ!"

"Ta... Mới là Tham Cấm giả phía sau màn đại lão! !"

Đã đến một bước này, dứt khoát không thèm đếm xỉa, cho dù chết, cũng phải này một thanh a.

Nghe vậy, mọi người càng là lửa giận thao thiên!

"Muốn chết, lại dám như thế vũ nhục cấm chủ!"

"Người này không chết, chúng ta không còn mặt mũi thấy cấm chủ!"

Lập tức, bọn hắn đều muốn xuất thủ.

Nhưng, vào thời khắc này.

Bành

Một tiếng vang thật lớn, phía sau quan tài, bỗng nhiên toàn bộ nổ tung!

Tất cả mọi người là giật mình, ngoái nhìn nhìn lại!

Chỉ thấy cái kia trong quan tài, đủ loại quỷ dị sương mù lượn lờ, tinh túy nguyên khí nồng đậm, tại rất nhiều trong hơi thở, một bóng người, đã đứng lên!

"Cấm. . . Cấm chủ? !"

"Cấm chủ lão nhân gia ông ta, ra tới rồi? !"

Tất cả mọi người là giật mình.

Mà Độ lão, giờ phút này càng là trong mắt cuồng nhiệt thành kính tới cực điểm, đột nhiên bịch một tiếng, quỳ trên mặt đất, trong mắt nước mắt tứ chảy ngang, nói:

"Cấm chủ, lão nhân gia người xem như sống lại. . . Quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Những người khác cũng là vội vàng quỳ xuống!

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, cái kia trong quan tài đủ loại sương mù chậm rãi tán đi, hiển lộ ra hình dáng của người nọ.

Đó là một người trung niên nam tử, khí độ bất phàm, thân thể tản ra khí tức kinh người, tựa như ẩn núp vạn cổ cường giả cuối cùng xuất thế, tựa như tiềm uyên ngàn năm Chân Long, càng uyên mà ra!

Hắn. . . Chính là cấm chủ!

Đến từ Hôi Vụ hải chỗ sâu đại nhân vật, đã từng đánh với Vạn Đạo Chung Điểm một trận cái thế cường giả. . . Bây giờ, trùng sinh!

"Vạn cổ về sau. . . Ta vẫn như cũ vô địch, vô địch!"

Cấm chủ phát ra gầm nhẹ, tròng mắt của hắn bên trong, tản mát ra cấm kỵ ánh mắt, nhường Tham Cấm giả tất cả trưởng lão, đều là run rẩy lên!

"Vô địch, vô địch!"

Bọn hắn kích động hô to.

"Khởi bẩm cấm chủ, chúng ta còn cầm ra nội ứng, cái này người một mực tận lực tiếp cận!"

Mà Độ lão, thì là chỉ Ngao Vô Song mở miệng.

Cấm chủ ngước mắt, nhìn về phía Ngao Vô Song.

Lập tức, trong mắt của hắn, xuất hiện một vệt hận ý, nói:

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi đáng chết!"

Thế nhưng, vừa dứt lời.

Cấm chủ lại bịch một tiếng, quỳ gối Ngao Vô Song trước mặt!

Sau đó, hắn giơ tay phải lên, quạt chính mình mấy cái bạt tai!

Ba ba ba!

Thanh thúy bạt tai tiếng tại trong đại điện vang vọng!

Thấy thế, tất cả mọi người, đều là mộng bức, này, này sao lại thế này a?

Cấm chủ, không phải mắng Ngao Vô Song đáng chết sao?

Hiện tại, làm sao lại cho Ngao Vô Song quỳ xuống, mà lại, còn đánh miệng mình con?

Này cái gì quỷ a. . .

"A. . . Ta muốn giết ngươi, ngươi đối bản chủ động cái gì tay chân!"

Cấm chủ phẫn nộ rống to, mắt đều đỏ.

Thế nhưng, hắn vừa mở miệng, lập tức hai cánh tay lần nữa mãnh liệt phiến chính mình bạt tai, trái một cái phải một cái.

Ba ba ba ba ba ba. . .

Bạt tai âm thanh, bên tai không dứt!

"Cái này. . . Đây rốt cuộc làm sao vậy?"

Một cái Thái Thượng trưởng lão có chút mộng bức, nói:

"Cấm chủ. . . Làm sao cảm giác không quá như thường?"

Giải đọc đại sư Huy Hạ lẩm bẩm nói:

"Chẳng lẽ, cấm chủ hắn là tại tu luyện một loại mặt thuật, cần lặp đi lặp lại đánh mặt mình sao?"

Mà Độ lão lại là trong lòng mơ hồ bay lên đến một loại dự cảm xấu, hắn vô ý thức quay đầu, nhìn về phía Ngao Vô Song.

"Cấm chủ dị thường. . . Hơn phân nửa cùng cái này người có quan hệ, bắt lấy hắn!"

Thân ảnh của hắn, trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ.

Hắn hướng phía Ngao Vô Song đánh tới!

Ngao Vô Song thấy thế, lập tức giật mình, vội vàng nói:

"Quản quản lão đầu tử này a!"

Theo lời của hắn, đang ở quỳ rút miệng mình con cấm chủ, bỗng nhiên xé phá không gian, đứng ở Ngao Vô Song trước người.

Độ lão thấy thế, lập tức giật mình, nói:

"Cấm chủ. . ."

Cấm chủ kích động nói:

"A độ, ngươi làm rất đúng, liền là hắn. . ."

Độ lão nghe vậy, trong lòng càng xác định, liền cấm chủ đều nói như vậy, không sai được!

"Cấm chủ yên tâm, ta. . ."

Độ lão đang muốn nói gì đâu, cấm chủ lại khoát tay, một bàn tay, đem Độ lão cho quạt bay!

Độ lão đập ầm ầm tại trong đại điện một cây đồng trụ lên.

Mọi người càng là không thể tưởng tượng nổi, cấm chủ. . . Không phải khen Độ lão làm rất đúng sao? Vì sao lại đánh Độ lão?

Mà cấm chủ, thì là một bước đi tới Độ lão trước người, một thanh giữ lại Độ lão cổ họng.

"A độ, ngươi là trung thần, đối ta trung thành tuyệt đối. . ."

Cấm chủ lời nói, đối Độ lão rõ ràng cảm kích vô cùng.

Nhưng, ngay sau đó lại lại một cái tát, phiến tại Độ lão trên mặt!

"A độ, ngươi là người tốt a. . ."

"A độ. . . Bản chủ không khống chế được tay của mình!"

Giờ khắc này, cấm chủ đơn giản có chút hỏng mất, đầu óc của hắn, rõ ràng hết sức tỉnh táo, đối Độ lão mười phần tán thưởng cảm kích, thế nhưng tứ chi lại đè lại Độ lão cuồng đánh!

Độ lão càng bị rút bối rối, hắn mũi trong miệng đều là máu, đầu óc ông ông, này, cuối cùng chuyện gì xảy ra!

Những trưởng lão khác, cũng là triệt để xem ngây người.

Không bao lâu, Độ lão bị triệt để rút ngất.

Mà cấm chủ, thì là quay người, nhìn về phía Ngao Vô Song nói:

"Ngươi này ác tặc, lại dám hại ta. . . Ta muốn giết ngươi!"

Sau đó, hai chân của hắn lại quỳ xuống.

Song chưởng điên cuồng bản thân vả miệng!

Mà Ngao Vô Song, giờ phút này thở dài một tiếng, nói:

"Ta nói, không diễn, ngả bài. . . Ta chính là nội ứng, ai muốn giết ta?"

Hắn quét nhìn toàn trường.

Mà Huy Hạ chờ một đám trưởng lão, giờ phút này nhìn xem hắn, đều là run lẩy bẩy, e ngại đến cực điểm!

. . ..