Chương 1000: Ăn tết rồi

Chương 1000: Ăn tết rồi

Võ Hoang giới, sơn thôn nhỏ.

Giao thừa đến, sơn thôn nhỏ phá lệ náo nhiệt.

"Ăn tết rồi...!"

Trong thôn, một đám trẻ con ngươi truy ta đuổi, cầm lấy đại nhân cho làm đồ chơi, nhảy nhót chạy trước, trên mặt tràn đầy ngây thơ cười.

Đối nông thôn hài tử tới nói, ăn tết vĩnh viễn là nhất đáng để mong chờ sự tình một trong, một ngày này  có thể mặc quần áo mới phục, ăn vào trong ngày thường phán rất lâu mỹ thực, không cần làm việc nhà nông  có thể nhẹ nhàng khoan khoái chơi bên trên vài ngày.

Theo sáng sớm, người trong thôn liền tất cả đứng lên, quét dọn trong nhà, đem đình viện chỉnh lý đến không nhuốm bụi trần, treo đèn lồng câu đối, ăn tết bầu không khí nồng đậm tới cực điểm.

Từng nhà tay cầm muôi, tất cả đều bận rộn chỉnh lý một chầu phong phú cơm tất niên, giết gà, làm thịt nga, khói bếp lượn lờ, tiếng pháo nổ thường xuyên vang lên.

"Tiểu Lý, "

Lý Phàm mang theo các đệ tử hồi trở lại trong thôn, vừa vặn gặp được nhị đại gia đâu, hắn cầm lấy một thanh lá ngải cứu đi tới, mặt mo bên trên mười phần ngoài ý muốn, nói:

"A, các ngươi từ chỗ nào, lại làm nhiều như vậy con mồi a?"

Lý Phàm cười nói:

"Nhị đại gia, đều là Đại Đức bọn hắn từ bên ngoài chộp tới, mau đưa người trong thôn đều gọi, ban đêm chúng ta toàn thôn cùng một chỗ ăn cơm tất niên đi!"

Nhị đại gia cũng là cao hứng nói:

"Tốt! Tốt! Ta cái này đi thông tri đại gia hỏa, cùng một chỗ ăn cùng một chỗ ăn, lúc này mới náo nhiệt đâu, ban đêm nhị đại gia cũng cho các ngươi sương một tay sở trường thức ăn ngon!"

Nghe vậy, Ngô Đại Đức bọn người là hai mắt tỏa sáng, nhị đại gia, sẽ còn làm đồ ăn đâu?

"Đúng rồi, "

Lúc này, nhị đại gia lại nhớ ra cái gì đó, một mặt đứng đắn nói:

"Khiêu đại thần nói qua, giao thừa ngày cần tắm gội, năm sau mới có thể không ném hồn. . . Này chút lá ngải cứu ngươi cầm lên, nhớ phải trở về đều muốn tẩy a."

Hắn đem trong tay lá ngải cứu đưa cho Lý Phàm.

Nghe vậy, Lý Phàm không khỏi cười, này nhị đại gia, vẫn là phong kiến mê tín quá nghiêm trọng a.

Bất quá, nhập gia tùy tục, hắn mặc dù cũng không thèm để ý, nhưng cũng không muốn nhường nhị đại gia bọn hắn lo lắng, huống hồ, năm mới đến, tắm gội một thoáng tỏ vẻ từ cũ đón người mới đến, cũng là có thể.

Hắn lúc này đáp ứng nói:

"Tốt, chúng ta trở về liền tẩy "

Nhị đại gia lúc này mới hài lòng gật đầu, tiếp lấy vừa nhìn về phía Mộ Dung Uyển Từ ba người, nói: "Này ba cái là?"

"Tử Lăng bọn hắn từ bên ngoài mang về bệnh tâm thần."

Nghe vậy, nhị đại gia vẻ mặt càng thêm ngưng trọng, nói:

"Bọn hắn cũng phải tắm rửa a, quay đầu ta lại cho Tiểu Bắc lấy chút mà lá ngải cứu đi qua, bệnh tâm thần bên kia, cũng phải đều rửa!"

Lý Phàm cười một tiếng.

Mà phía sau hắn, Mộ Dung Uyển Từ, Tiên Đốc Tịnh, Trần Đông ba người, giờ phút này lại là đều chấn kinh vô cùng.

Này trong thôn, ngoại trừ vị này không thể tưởng tượng Lý tiền bối bên ngoài, thôn này dân. . . Cũng vô cùng khinh khủng a.

Lão giả này, cho khí tức của bọn hắn đồng dạng căn bản là không có cách nhìn thấu, nhưng, tuyệt đối tại cấm kỵ phía trên!

Thôn này. . . Tất cả đều là đại lão.

"Này lá ngải cứu. . . Này loại thần vật, chúng ta cũng có thể dùng để tắm rửa?"

Mà Trần Đông, giờ phút này nhìn xem cái kia lá ngải cứu, mắt đều là thẳng!

Này lá ngải cứu phát ra khí tức. . . Vô cùng khinh khủng, hẳn là ẩn chứa một loại nào đó kỳ lạ cấm kỵ đạo tắc, bản nguyên.

Thứ này, tại Hôi Vụ hải bên trong đều từ trước tới nay chưa từng gặp qua, nếu như thả đến bên ngoài, tuyệt đối sẽ dẫn tới kinh thiên gợn sóng.

Nhưng, mới vừa vị này cấm kỵ đại lão nói, nhóm người mình, cũng muốn dùng này thần thảo tới tắm gội. . .

Này bệnh tâm thần. . . Nên được giá trị a!

Nhị đại gia đi thông tri người trong thôn, Lý Phàm nhường Ngô Đại Đức, lục để bọn hắn nắm một đám con mồi, đều vận đưa đến trong thôn đất trống bên trên, sau đó mang theo đệ tử khác, về trước viện nhỏ.

"Chủ nhân, nước đều đốt nóng lên."

Cung Nhã mở miệng, lúc gần đi, nàng liền đã đốt đi nước nóng.

"Tốt, chúng ta trước tắm gội, xong lại đi ăn cơm tất niên."

Lý Phàm lúc này mở miệng.

Mặc dù bình thường liền hết sức thích sạch sẽ, nhưng năm mới đến, ngày này bên trong tắm gội, mang ý nghĩa từ cũ đón người mới đến.

Sinh hoạt vẫn là cần một chút nghi thức cảm giác.

"Vân Khê, Nam Phong, Tử Lăng, Bạch Thiển, Tâm Ninh. . . Các ngươi đi sương phòng tẩy."

Lý Phàm mở miệng, sương phòng bên kia đã chuẩn bị thùng tắm, sau đó vừa nhìn về phía các nam đệ tử, nói:

"Thanh Trần, Ngọc Thanh, Cửu Chính. . . Các ngươi đi kho củi đi, kho củi lọt gió, nhớ kỹ nắm nhóm chắn một thoáng."

Thanh Trần chờ: "..."

Lúc này, một đám đệ tử, đều là đi tắm.

"Ngâm trong bồn tắm đi á!"

Vân Khê thập phần vui vẻ, nói:

"Đúng rồi Đại Ma vương, ta muốn ngâm Hoa Hồng tắm!"

Tử Lăng cũng là nói:

"Sư phụ, ta cũng muốn Hoa Hồng tắm, Hoa Hồng ngâm trong bồn tắm rất thơm."

Nam Phong thì là nói:

"Sư phụ, đệ tử mong muốn một chút hoa nhài. . ."

Lý Phàm cười, nói:

"Bạch Thiển, ngươi dẫn bọn hắn đi lấy liền tốt."

Bởi vì này chút hoa, đều có chút công hiệu, tăng thêm sau này các nữ đệ tử đều ưa thích dùng tới ngâm trong bồn tắm, cho nên Lý Phàm góp nhặt rất nhiều, đều tại hiệu thuốc bên kia.

Lúc này, Vân Khê, Nam Phong các nàng, đều là theo chân Tô Bạch Thiển cùng đi hiệu thuốc, tìm rất nhiều cánh hoa, sau đó tiến vào sương phòng đi.

"Chủ nhân. . . Ngài thùng tắm đã chuẩn bị xong."

Cung Nhã cung kính mở miệng.

Lý Phàm thùng tắm đơn độc tại gian phòng của mình.

Lý Phàm gật gật đầu, lúc này đứng dậy, mang theo Tiểu Bạch vào phòng.

Trong phòng, trong thùng tắm lớn nóng hôi hổi, Cung Nhã hết sức thân mật, hết thảy đều đã chuẩn bị kỹ càng.

Ừm

Lý Phàm chuẩn bị tắm rửa đâu, nhưng lại phát hiện, Cung Nhã còn ở một bên, nàng tựa hồ hết sức co quắp dáng vẻ.

Thấy Lý Phàm đưa tới tầm mắt, Cung Nhã có chút khẩn trương, nàng thành thục trên mặt mang tới một vệt đỏ, lộ ra càng thêm có ý vị, giờ phút này không khỏi cúi đầu nói:

"Chủ nhân, nô tỳ. . ."

Nàng có chút khẩn trương, không biết nên rời đi tốt, vẫn là cần phụng dưỡng chủ nhân tắm gội xong.

Có vẻ như làm sao cũng không quá phù hợp. . .

Lý Phàm nói:

"Ách. . . Ngươi đi cùng Tâm Ninh bọn hắn tẩy đi."

. . . Tắm gội có người ở bên cạnh, hắn vẫn là không quá thích ứng.

Nghe vậy, Cung Nhã lúc này gật gật đầu, nói:

"Nô tỳ tuân mệnh."

Lúc này, nàng rời đi cửa phòng.

Lý Phàm lúc này mới đóng cửa phòng, bắt đầu cởi áo, thoát ngoại bào.

"Meo meo. . . Meo meo..."

Mà lúc này đây, Bạch Tiểu Tình lại nhìn xem hắn, có chút khẩn trương kêu lên.

Miêu Ô. . . Chủ nhân muốn cởi quần áo. . .

Miêu Ô. . . Hắn tại sao phải giữ chính mình lại!

A a. . . Nhìn lén chủ nhân sẽ đau mắt hột sao? !

Giờ khắc này, Bạch Tiểu Tình nội tâm một mảnh bối rối, mặc dù bình thường sẽ cọ ngủ, nhưng Lý Phàm đều mặc quần áo. . .

Hiện tại. . .

Nàng meo tâm, không, hổ tâm thình thịch nhảy!

Mà Lý Phàm nghe được Tiểu Bạch tiếng kêu, lúc này mới nhớ tới, này mèo con. . . Có phải hay không cũng nên tắm rửa a.

Cùng mình cùng nhau tắm sao? Này thùng tắm quá lớn, con mèo sẽ sặc nước. . .

Hắn liền nói ngay:

"Tiểu Bạch, ngươi trước đi chơi đi, ta tẩy xong cho ngươi thêm tẩy."

Ân, sau đó tìm bồn cái gì là đủ rồi.

Nghe vậy, Tiểu Bạch lưu luyến không rời, meo meo kêu hai tiếng, lúc này mới đi ra ngoài.

Rời đi Lý Phàm gian phòng, nàng hướng phía Vân Khê bọn hắn sương phòng chạy đi.

. . .

Giờ phút này.

Trong sương phòng.

Một đám nữ đệ tử, đều đã ngâm tắm, bừng bừng hơi nóng, nương theo lấy hương hoa, đầy tràn cả phòng, trong phòng hết thảy mỹ hảo tới cực điểm.

"Tử Lăng muội muội. . . Rất đáng yêu yêu nha."

"A Nam Phong tỷ tỷ ngươi nói lung tung, ta đánh ngươi nha!"

"Chúng ta hẳn là đánh Vân Khê tỷ tỷ, nàng thế mà như thế. . . Chiêu người đố kỵ!"

Vân Khê vội vàng trốn vào trong nước, trên mặt đỏ bừng.

Lúc này, Cung Nhã cũng tới, nàng tiến vào trong thùng tắm.

"Cung Nhã tỷ tỷ mới là nhất chiêu cừu hận!"

"Tốt quá phận!"

Các nàng đều ghen ghét.

So Vân Khê còn muốn chiêu kéo cừu hận!

Một đám nữ hài tử cười nháo, bọt nước văng khắp nơi.

"A, Miêu tỷ ngươi cũng tới nha?"

Lúc này, Tô Bạch Thiển chú ý tới Bạch Tiểu Tình, nàng lắc mình biến hoá, đã hóa thành hình người, vòng eo tuyệt mỹ, tại trong thùng tắm lại là quay lưng mọi người.

"Miêu tỷ, ngươi chuyển tới nha!"

"Mau tới cùng chúng ta cùng một chỗ vây công Cung Nhã tỷ tỷ!"

Các nàng dồn dập mở miệng.

Cung Nhã muốn thành thục một chút, nàng như tri tâm đại tỷ tỷ, cười an ủi:

"Tiểu Tình cô nương, chúng ta đều là nữ, ngươi không cần như thế thẹn thùng. . ."

Bạch Tiểu Tình nghe vậy, do dự một chút, xoay người lại, nói:

"Ta không phải thẹn thùng á. . . Ta. . . Ta sợ các ngươi tự ti. . ."

Nàng tiếng nói nói xong.

Toàn bộ sương phòng đều yên lặng.

Cung Nhã vô ý thức bưng kín nơi nào đó, giờ khắc này, nàng bỗng nhiên cảm giác sự kiêu ngạo của chính mình. . .

Nát

Những người khác càng là. . . Triệt để trầm mặc.

Tự ti! ! !

. . ..