Chương 1001: Ngao xuất đầu

Chương 1001: Ngao xuất đầu

Chân Tổ giới.

Tham Cấm giả đại điện, phù văn trùng thiên, đại trận toàn bộ mở ra, triệt để ngăn cách, không có người có khả năng tới gần, cũng không có người có khả năng theo bên trong chạy ra.

Trong đại điện, Ngao Vô Song quét nhìn toàn trường, nói:

"Ngả bài, không diễn, ta là nội ứng, ai muốn giết ta?"

Hiện tại, hắn đã triệt để không thèm đếm xỉa, đều đến một bước này, không có gì tốt che giấu!

Mà Huy Hạ rất nhiều Thái Thượng trưởng lão, đều là quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy, căn bản không dám nói lời nào.

Hết sức rõ ràng, liền cấm chủ lão nhân gia ông ta, tựa hồ cũng bị này Ngao Vô Song cho rơi xuống bộ, bị hắn khống chế, Độ lão vết xe đổ, còn ai dám ra tay?

Liền Tống Kỷ Viễn, đều là trợn mắt hốc mồm, bất khả tư nghị nhìn xem Ngao Vô Song.

Lúc trước hắn liền đã phát hiện, Ngao Vô Song không đơn giản  có thể thuận miệng ở giữa, nắm Tham Cấm giả Thái Thượng trưởng lão đều cho chúc phúc chết...

Thế nhưng hắn vạn lần không ngờ a, này Ngao Vô Song, thế mà vô thanh vô tức, liền đối cấm chủ hạ thủ?

Mẹ nó, quá độc ác.

Đồng thời, hắn cũng nghĩ đến, này Ngao Vô Song đối cấm chủ ra tay, ngay từ đầu sợ đúng là mình giúp việc khó của hắn a...

Dù sao, ban đầu liền là hắn, nắm cấm chủ xương cốt, đưa đến Ngao Vô Song trên tay, sau này, mỗi một lần cũng đều là hắn cùng Ngao Vô Song cùng một chỗ...

Ngao Vô Song là nội ứng, nói như vậy... Chính mình không thành nội ứng đồng lõa?

Xong

Hắn mất hết can đảm a, chính mình đây là bị Ngao Vô Song kéo xuống nước!

Thế nhưng, bỗng nhiên hắn nghĩ lại.

Hiện tại này Tham Cấm giả lớn nhất đại lão, đều đã bị Ngao Vô Song cho khống chế, chính mình này làm sao có thể gọi bị lôi xuống nước? ... Nói không chừng là ôm vào đùi a.

Trong đó quỷ lại như thế nào!

Lúc này, hắn cũng là lấy dũng khí, nói:

"Không diễn, ta cũng là nội ứng... Ta cùng ngao Vô Song đại ca là cùng một chỗ! !"

Tranh thủ thời gian tỏ thái độ a!

"Ngao Vô Song... Không, Ngao trưởng lão, Ngao đại ca, không cần thiết, chúng ta đều là Tham Cấm giả huynh đệ, đều là người một nhà a!"

Huy Hạ thấy tình thế không đúng, cũng là mở miệng, run rẩy cầu tình.

"Ban đầu im lặng, điệu thấp làm một cái Thái Thượng trưởng lão, làm sao các ngươi không nên ép ta..."

Ngao Vô Song thì là thở dài một tiếng, nói:

"Các ngươi tự sát đi."

Huy Hạ các loại, đã phát hiện bí mật của hắn... Không có cách nào khác, chỉ có thể hạ ngoan thủ.

Huy Hạ các loại, như cha mẹ chết, đều là tuyệt vọng.

"Ngao đại ca, "

Lúc này, Tống Kỷ Viễn thì là nói:

"Bọn hắn đều là cường giả, giết đáng tiếc a..."

"Theo ý ta, không bằng để bọn hắn biến thành mệnh nô, kể từ đó, còn có thể giúp ngài chưởng khống toàn bộ Tham Cấm giả tổ chức!"

Hắn nhân vật chuyển biến đến nhanh chóng, đã bắt đầu vì đại ca đánh quên đi!

Ngao Vô Song nghe xong, cái này. . . Có vẻ như không tệ a, hắn lúc này gật gật đầu.

Tống Kỷ Viễn lập tức nhìn về phía Huy Hạ các loại, nói:

"Có hay không không muốn sống? Không muốn sống tự sát, muốn sống, chính mình biến thành mệnh nô!"

Cái kia gọi một cái hung hăng càn quấy a.

Nghe vậy, Huy Hạ chờ hai mặt nhìn nhau.

"Thôi, liền cấm chủ đều bị hắn khống chế, chúng ta căn bản không có cơ hội..."

"Chết tử tế không bằng lại sống sót..."

"Ta nguyện ý!"

Bọn hắn lúc này mở miệng, từng cái lấy ra mệnh máu, hoàn thành nghi thức.

Tống Kỷ Viễn đem bọn hắn mệnh máu ngưng tụ thành huyết phù thu vào, chuyên mà hiện lên cho Ngao Vô Song, nói:

"Ngao đại ca, đây chính là bọn họ mệnh phù, ngày sau nhưng phàm bọn hắn dám can đảm có nửa điểm dị tâm, ngài có khả năng tùy thời hủy diệt bọn hắn!"

Trong mắt của hắn gọi là một cái nịnh nọt a.

Ngao Vô Song thấy thế, phất phất tay, nói:

"Ngươi thu là được rồi, về sau bọn hắn về ngươi quản."

Tống Kỷ Viễn nghe xong, lập tức mở cờ trong bụng, cao hứng không thôi a.

Chính mình đây là... Vị trí tại rất nhiều Thái Thượng trưởng lão phía trên.

Bây giờ Ngao Vô Song, không hề nghi ngờ, tương đương với trước đây Tham Cấm giả tổ chức cấm chủ, mà chính mình, thì tương đương với... Độ lão?

Hạnh phúc tới quá đột nhiên!

Giờ khắc này, hắn vô cùng vui mừng, chính mình ôm ổn đùi, bay lên bay lên.

"Ngươi... Ngươi lại dám như thế đối ta..."

Mà cấm chủ, giờ phút này bi phẫn vô cùng, trong mắt của hắn, lửa giận gần như sắp muốn nổ tung.

Chính mình một đời hùng chủ, đã từng sừng sững tại cấm kỵ bên trong, cùng Vạn Đạo Chung Điểm loại kia ngoan nhân, đều từng đấu qua một trận, bây giờ vạn cổ sau trùng sinh, thế tất yếu nhất phi trùng thiên, lại sáng tạo rực rỡ...

Kết quả, lại bị Ngao Vô Song tên gian tặc này cho hại!

Hiện tại, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, ngoại trừ đầu thuộc về mình, không có một khối xương cốt một miếng thịt nghe mình.

Thậm chí, chính mình đối Ngao Vô Song bất kính, sẽ còn bị đánh.

Dựa vào.

Điên rồi, trực tiếp muốn điên rồi!

Hiện tại, liền liền tổ chức của mình, đều muốn bị Ngao Vô Song cho chiếm lấy?

Nhịn không được, nhịn không được a.

Hắn vô cùng tức giận, sau đó bắt đầu mãnh liệt rút miệng mình con!

"Ngao đại ca, bây giờ cấm chủ đã bị khống chế, theo ý ta, ngươi không bằng ở phía sau màn, mang cấm chủ dùng lệnh thiên hạ..."

"Cứ như vậy, Hôi Vụ hải bên kia như thế tới, chúng ta cũng có thể trước cất giấu một quãng thời gian..."

Tống Kỷ Viễn cho Ngao Vô Song lập mưu.

Kỳ thật, nội tâm của hắn vẫn còn có chút lo lắng.

Bởi vì, Tham Cấm giả sau lưng, cùng Hôi Vụ hải có thiên ti vạn lũ quan hệ, nếu như Ngao Vô Song trực tiếp lộ diện, chẳng mấy chốc sẽ bị Hôi Vụ hải bên kia phát hiện, đến lúc đó, chỉ sợ khó đối phó!

Không bằng tiếp tục nhường Ngao Vô Song diễn tiếp, mặt ngoài nhường cấm chủ làm cái khôi lỗi, Ngao Vô Song phía sau màn chủ đạo.

Ngao Vô Song nghe xong, cũng là liên tục gật đầu, như thế tốt lắm a!

Nói không chừng... Còn có thể theo Hôi Vụ hải bên kia, lại lừa gạt một chút giống cấm chủ chi cốt đồ vật?

Đồng thời, hắn cũng không nhịn được cảm thấy, này Tống Kỷ Viễn... Quả thực không sai, cân nhắc chu đáo a.

Lập tức, hắn nhìn về phía cấm chủ, tầm mắt thăm thẳm.

Cấm chủ lập tức có chút hoảng rồi, nói:

"Ngươi muốn làm cái gì? !"

"Ta cảnh cáo ngươi... Ngươi đừng làm loạn, ta sẽ không khuất phục!"

Cứ việc lại bị đánh mấy cái bạt tai mạnh, thế nhưng trong mắt của hắn vẫn như cũ kiên định vô cùng!

Thân làm một đời hùng chủ, ý chí của hắn, so sắt thép còn cứng rắn hơn.

"Coi như ngươi giết ta, ta cũng không có khả năng đối ngươi cẩu tặc kia khuất phục!"

Hắn cắn răng giận mắng, sau đó một bên lốp bốp quạt cái tát vào mặt mình, hai tấm mặt đều đã sưng đến giống như đầu heo.

Ngao Vô Song lại là lắc đầu, nói:

"Giết ngươi làm gì... Không có ý nghĩa."

" ngươi cho bản đại gia biểu diễn cái có ý tứ, ân... Nhảy cái thoát y diễm vũ đi!"

Cấm chủ ngơ ngác một chút, cả giận nói:

"Ngươi làm người thế nào của ta? Mơ tưởng..."

Lời còn chưa nói hết, cả người hắn liền lắc eo, làm điệu làm bộ, múa động, còn vừa cởi quần áo ra!

Ngao Vô Song trong tay, thì là đã nhiều một cái ghi chép thủy tinh, ghi chép lại cấm chủ yêu dã xúc động lòng người dáng múa!

"A a... Ngươi quá mức... Ngươi quá mức!"

Cấm chủ một bên nhảy còn vừa hô to lấy, thanh âm của hắn đều đang run rẩy.

"Quá phận?"

Ngao Vô Song nói:

"Quá đáng hơn còn tại đằng sau!"

Hắn nhất niệm lên.

Cấm chủ lập tức nằm sấp, quật khởi cái mông.

Cái này xấu hổ tư thế, lập tức nhường cấm chủ sợ hãi, nói:

"Ngươi... Ngươi muốn làm cái gì? !"

Bên cạnh Tống Kỷ Viễn xem xét, giây hiểu, nhìn về phía Huy Hạ, nói:

Đi

Huy Hạ mắt đều là thẳng...

Cái này. . . Đây là muốn để cho mình...

Có thể là, hắn do dự một chút, căn bản không dám phản kháng, liền hướng phía cấm chủ đi tới.

Tại tính mệnh du quan trước mặt, chỉ có thể biết nam mà lên a!

"Cấm chủ... Ngài kiên nhẫn một chút, ta, ta hết sức ôn nhu!"

Huy Hạ cũng là mở miệng.

"Không... Không muốn a... Không muốn a!"

Giờ khắc này, cấm chủ tâm thái triệt để sập, hắn hoảng rồi, một cỗ sợ hãi thật sâu, triệt để đưa hắn hết thảy kiêu ngạo, đều cho đánh nát!

Khi hắn thấy sau lưng Huy Hạ đã bắt đầu cởi quần, hắn càng là mồ hôi rơi như mưa, nói:

"... Ta, ta phục! Ta đầu hàng, đại ca, cho cái cơ hội... Không muốn a! ! !"

Hắn kêu thảm!

Đây quả thực so giết hắn còn muốn đáng sợ hơn.

Mà Ngao Vô Song thấy thế, khóe miệng lộ ra một vệt mỉm cười, nói:

"Từ nay về sau, ngươi dám nói lung tung... Cái này thủy tinh bên trong hết thảy, liền sẽ truyền khắp Hôi Vụ hải!"

"Hiểu không?"

Cấm chủ nhìn xem Ngao Vô Song, mí mắt đều đang run rẩy, trong mắt hoảng sợ vô cùng, tựa như đang nhìn một cái như ma quỷ, nói:

"Hiểu... Đã hiểu..."

"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta đại ca, ta nghe ngươi, ta toàn nghe ngươi! !"

Ngao Vô Song lộ ra hài lòng mỉm cười.

...

Rất nhanh.

Đại điện bên trong phù văn, đại trận các loại, đã bị giải trừ.

Cấm chủ mang ngồi tại thượng thủ, khí độ bất phàm, tựa như Vương Giả.

Mà hắn hai bên trái phải, đương nhiên đó là Tống Kỷ Viễn, Huy Hạ hai người.

Mà Ngao Vô Song, lại là giấu ở trong đám người, thâm tàng công cùng tên!

Đây là hắn chủ động yêu cầu, dù sao, càng cẩu thả càng tốt!

"Cấm chủ sống lại!"

"Tống Kỷ Viễn công huân rất cao, được đề bạt làm Đại trưởng lão!"

Tin tức này, truyền khắp toàn bộ Tham Cấm giả tổ chức.

Lập tức, toàn bộ Tham Cấm giả tổ chức đều là ầm ầm, hết thảy cường giả đều là mừng rỡ.

...

Tham Cấm giả trong đại điện.

"Ừm? Khởi bẩm cấm chủ... Vừa mới Tế Thế thần điện truyền đến tin tức, hỏi thăm Hôi Vụ hải bên kia đến tột cùng xảy ra chuyện gì..."

Huy Hạ tiến lên, mặc dù trong miệng nói là hướng cấm chủ bẩm báo, nhưng tầm mắt lại là cung cung kính kính nhìn về phía Ngao Vô Song.

Ngao Vô Song, đã triệt để nắm trong tay Tham Cấm giả!

Nghe vậy, Ngao Vô Song suy tư nói:

"Trước kia... Các ngươi làm sao hồi phục?"

Huy Hạ nói:

"... Chúng ta trước kia đều là nhường một cái tên là Vũ Giang Hà cõng nồi... Dù sao Hôi Vụ hải có chút tình huống, không thể để cho Tế Thế thần điện biết được."

Ngao Vô Song nghe vậy, không chút nghỉ ngợi nói:

"Vậy liền... Lại để cho hắn tiếp tục lưng mà!"

Huy Hạ gật gật đầu, ngay sau đó, hắn bỗng nhiên lại nói:

"Đúng rồi, bây giờ cấm chủ đã thức tỉnh, Hôi Vụ hải bên kia chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ có người tới, đến lúc đó làm sao bây giờ?"

Ngao Vô Song nói: "Sợ cái gì, tới càng tốt hơn..."

Hắn trong mắt lóe lên một vệt mong đợi ánh sáng, nói:

"Nói không chừng  bên kia còn có giống cấm chủ một dạng, cần thức tỉnh cường giả đây..."

Cấm chủ: "... . . ."

...

Rất nhanh.

Tế Thế thần điện bên trong.

Xong

Mấy cái Chung Cực giả, như cha mẹ chết!

"Vũ Giang Hà... Đạt được Vạn Đạo Chung Điểm truyền thừa, một trận chiến trấn sát một tỷ Hôi Vụ hải cường giả? !"

"... Liền Hôi Vụ hải Chân Tổ đều đã bị kinh động, nhưng là từ nguyên nhân nào đó, hiện tại còn chưa vượt giới tới..."

"Cái này Vũ Giang Hà nghịch thiên, vô địch... Hắn là muốn phát triển thành đương thời Vạn Đạo Chung Điểm sao? !"

Bọn hắn tất cả đều là run sợ thất sắc!

... Tham Cấm giả bên kia, cũng chưa nói cho bọn hắn biết Chân Tổ ngã xuống, Vạn Đạo Chung Điểm còn có một đạo nể tình này một giới chân tướng, chẳng qua là nói cho bọn hắn, Vũ Giang Hà là Vạn Đạo Chung Điểm truyền nhân, lẻ loi một mình, một trận chiến trấn sát một tỷ đại quân!

Tin tức này, nhường Ninh Thiên Cực, Giang Sơn Tẫn các loại, đều sợ hãi, triệt để sợ hãi!

....