Chương 1002: Cơm tất niên (thượng)

Chương 1002: Cơm tất niên (thượng)

Võ Hoang giới.

Tại Tử Nhân Hoang bên trong, một đạo đường hầm hư không, bỗng nhiên trực tiếp xuất hiện.

Đường hầm hư không bên trong, bỗng nhiên xuất hiện ba đạo nhân ảnh.

Đương nhiên đó là Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng, Dương Sơ bọn hắn.

"Nơi này là..."

Mộ Thiên Ngưng hơi nghi hoặc một chút, thế nhưng, sau một khắc nàng giương mắt, lập tức trong mắt toát ra thần sắc mừng rỡ, nói:

"Cái đó là... Sơn thôn nhỏ? !"

Hỏa Linh Nhi cũng là ngoài ý muốn vô cùng, nói:

"Sơn thôn nhỏ cũng tới Tổ Giới... Vạn Đạo Chung Điểm, nàng thế mà đem chúng ta tinh chuẩn đưa đến nơi này?"

Các nàng đều là vô cùng kích động, lúc này theo trong thông đạo đi ra, đến sơn thôn nhỏ trước.

Nhìn xem từ biệt mấy năm sơn thôn nhỏ, hai người đều là trong mắt nổi lên đủ loại cảm xúc.

"Ta liền biết, Lý tiền bối bọn hắn nhất định tới, lão nhân gia ông ta... Tuyệt đối không phải nhân vật bình thường."

Mộ Thiên Ngưng trong mắt, viết đầy mừng rỡ.

"Vạn Đạo Chung Điểm đem chúng ta để ở đây, chẳng lẽ, sơn thôn nhỏ, Lý tiền bối... Mới thật sự là bố cục người? !"

Hỏa Linh Nhi thì là trong nháy mắt, nghĩ đến rất nhiều rất nhiều.

Mà Dương Sơ nhìn xem sơn thôn nhỏ, trên mặt thì là rung động vô cùng, nói:

"Nơi này thế mà quanh quẩn lấy cấm kỵ khí tức... Nơi này, cư trú cường giả chân chính!"

"Chẳng lẽ, Vạn Đạo Chung Điểm đã từng tìm kiếm cái vị kia, tại đây bên trong sao?"

-- Dương Sơ chính là một cái lão binh, đã từng tùy tùng Thập Tôn Nhị Hung, thập linh, tham dự vô số tuế nguyệt trước khói xám xâm lấn trận chiến kia, lúc ấy, vì giữ lại hỏa chủng, tạo thành Tịnh thổ dương gian, mà Dương Sơ liền là dương gian Thủ Hộ giả.

Vì để tránh cho bị phát hiện, dương gian cao nhất chẳng qua là Thần Đạo, không chạm đến Hỗn Độn Chi Đạo, Dương Sơ vì thế tự chém một đao, trở thành Thần Đế, đem Hỗn Độn tu vi toàn bộ chém rụng.

Bây giờ, hắn đi theo Vạn Đạo Chung Điểm quan tài tu hành rất lâu, tu vi không những hoàn toàn khôi phục, mà lại tiến thêm cảnh cực lớn.

Hắn đã bước vào bốn thấy cảnh giới, sắp thành làm bá chủ, Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng, thì đều là đã lên đường.

Cho nên, hắn hết sức cảm giác được rõ ràng nơi này cái chủng loại kia cấm kỵ khí tức...

"Đi, chúng ta... Đi vào."

Mộ Thiên Ngưng mở miệng.

Nàng và Hỏa Linh Nhi, đều có loại thấy hương tình e sợ cảm giác.

Rời đi đã lâu như vậy...

Mà Dương Sơ thì là xúc động vô cùng, hắn dự cảm đến, mình tại nơi này, có lẽ có thể nhìn thấy vạn cổ trước đó, Vạn Đạo Chung Điểm các nàng đều muốn truy tìm chân tướng...

Tiến vào sơn thôn nhỏ bên trong.

"Nguyên lai sơn thôn nhỏ... Mạnh như vậy."

Hỏa Linh Nhi hốt hoảng.

Theo Tiên đạo, Thánh đạo, Thần Đạo, cho tới bây giờ các nàng đã lên đường, tại mỗi một cái giai đoạn, đối sơn thôn nhỏ cảm thụ, cũng không giống nhau!

"Cấm kỵ... Nơi này một ngọn cây cọng cỏ, đều chạm đến cấm kỵ!"

Dương Sơ xúc động vô cùng.

"A, đây không phải Thiên Ngưng cùng Linh Nhi nha đầu sao?"

Lúc này, một giọng già nua vang lên.

Ba người nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy một cái lão giả, chống quải trượng đứng tại ven đường, mặt mo bên trên viết vẻ vui mừng.

Đương nhiên đó là nhị đại gia!

Thấy Triệu nhị đại gia, Mộ Thiên Ngưng cùng Hỏa Linh Nhi, đều là kinh hỉ vô cùng.

"Nhị đại gia... Là chúng ta!"

Mộ Thiên Ngưng kích động mở miệng nói:

"Ngài vẫn khỏe chứ? Người trong thôn cũng còn tốt sao? Lý tiền bối bọn hắn đâu?"

Hỏa Linh Nhi cùng nàng, đều là có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng trong lúc nhất thời lại đều cũng không nói ra được.

Nhị đại gia cũng là cười, nói:

"Vẫn khỏe, người trong thôn đều tốt lấy, Tiểu Lý bọn hắn cũng rất tốt!"

"Các ngươi này hai nha đầu, cũng không biết đi đâu, đã lâu như vậy cũng không tới trong thôn xem xem chúng ta, vừa vặn ăn tết tới, nhanh, cùng nhị đại gia đến, nhị đại gia mang các ngươi ăn cơm tất niên đi!"

"Tiểu Lý bọn hắn làm không ít đồ tốt đâu!"

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng đều là mừng rỡ gật đầu, trên mặt đều viết đầy vẻ kích động.

Từ biệt nhiều năm, một lần nữa trở lại sơn thôn nhỏ, các nàng đều lập tức cảm nhận được một loại nhà cảm giác.

Chẳng qua là đã từng tới mà thôi, người trong thôn lại coi các nàng là thành thân nhân.

Dương Sơ thì là mười phần chấn kinh, bởi vì hắn hoàn toàn nhìn không thấu Triệu nhị đại gia cấp độ...

Chẳng lẽ, trước mắt lão giả này, liền là năm đó Vạn Đạo Chung Điểm tìm kiếm cái thế cường giả sao?

Là vị kia sao?

-- hắn năm đó tu vi cũng không tính quá cao, cho nên, có chút cấp độ huyền bí, hắn cũng tiếp xúc không đến.

Tỉ như vị kia, hắn chẳng qua là biết được hắn tồn tại, vô cùng cường đại, thế nhưng liên quan tới vị kia chi tiết... Hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Lúc này, bọn hắn đi theo nhị đại gia, một đường hướng phía trong thôn khai tiệc địa phương mà đi.

...

Trong tiểu viện.

Lý Phàm đã tắm gội hoàn tất, thay đổi thâm hậu áo choàng, ngồi ở dưới cây đào, nhàn nhã chờ đợi.

Không bao lâu, một đám nữ đệ tử, cũng đều dồn dập ra tới.

Bọn hắn đều mặc vào mới quần áo, đi qua thời điểm, mang theo trận trận mùi thơm ngát.

Tiểu Bạch cũng đi theo các nàng chạy ra, meo meo kêu, nhảy tới Lý Phàm trong ngực.

Lý Phàm sờ lên Tiểu Bạch mềm mại bụng, cảm nhận được Tiểu Bạch trên thân Hương Hương mùi vị, nhịn không được thật sâu hút một thoáng mèo, sau đó đứng dậy, nói:

"Đi, chúng ta đi ăn cơm tất niên!"

Lúc này, tất cả mọi người là hưng phấn vô cùng.

"Ăn tết a, ăn cơm tất niên đi!"

"Hôm nay có siêu nhiều ăn ngon!"

Mọi người cùng nhau rời đi viện nhỏ, không bao lâu, liền đã đến trong thôn khai tiệc địa phương.

Giờ phút này, nơi này đã là náo nhiệt một mảnh!

Từng nhà, nam nữ già trẻ, đều đi ra, Trương đại bá bọn hắn đem Chân Tổ cấp nguyên liệu nấu ăn toàn bộ cắt gọn, Vương đại thẩm chờ thì là tay cầm muôi nấu nướng, mùi thơm của thức ăn mười phần nồng đậm, bọn nhỏ chạy tới chạy lui, thỉnh thoảng ném ra một hai cái pháo...

Cái này là giao thừa, năm mới mùi vị.

"Tiểu Lý!"

Mà lúc này đây, nhị đại gia đi tới, nói:

"Ngươi mau nhìn xem, người nào đến rồi!"

Lý Phàm nhấc mắt nhìn đi, đã thấy Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng, cùng với một cái lão giả đi tới.

"Thiên Ngưng cô nương, Linh Nhi cô nương, "

Lý Phàm ngoài ý muốn mở miệng, trên mặt lộ ra một vệt mỉm cười, nói:

"Đã lâu không gặp!"

Mộ Thiên Ngưng cùng Hỏa Linh Nhi kích động hạ bái, nói:

"Bái kiến Lý tiền bối!"

"Nhanh mau dậy đi, không cần đa lễ!"

Lý Phàm mở miệng, cũng là có chút mừng rỡ, rất lâu đều không có nhìn thấy Hỏa Linh Nhi các nàng.

"Thiên Ngưng, Linh Nhi... Các ngươi xem như tới."

Tử Lăng chờ cũng là tiến lên, mừng rỡ vô cùng.

Các nàng cùng Hỏa Linh Nhi các loại, tại Âm Phủ thời điểm, cũng đã là quen biết.

"Hôm nay vừa vặn, mọi người cùng nhau ăn bữa cơm đoàn viên."

Lý Phàm mở miệng, nói:

"Muốn ăn cái gì  có thể báo danh, ta cho các ngươi làm."

Lập tức, một đám đệ tử đều là nô nức tấp nập vô cùng.

"Sư phụ, ta muốn ăn gà con hầm nấm!"

"Sư phụ ta muốn sườn kho!"

"Sư phụ ngươi xem, Vương đại thẩm mang theo cá tới, ta muốn ăn cá..."

Bọn hắn dồn dập báo danh.

Vô cùng náo nhiệt.

Mà giờ khắc này, Dương Sơ thần đế, nhìn trước mắt một màn này, lão nhãn bên trong lại là không khỏi ẩm ướt.

"Trở về... Đều trở về... Ha ha... Đều trở về!"

Hắn lão nhãn bên trong viết đầy cảm động.

Đã từng, hắn từng tùy tùng Thập Tôn thập linh các loại, bây giờ tại tuế nguyệt hạ du trùng phùng, mặc dù Nam Phong, Tử Lăng chờ đã nhận không ra hắn, thế nhưng hắn lại còn nhớ rõ...

Hắn còn chứng kiến Vạn Đạo Chung Điểm, bây giờ hồn nhiên ngây thơ, đi theo Lý Phàm bên người, giúp đỡ trở ngại, tựa như một cái dính người tiểu nữ hài...

"Vô luận đã từng nhiều khổ, ở kiếp này, bọn hắn đều rất vui vẻ, rất vui vẻ a..."

Dương Sơ thần đế lầm bầm.

"Dương Sơ tiền bối, ngươi thế nào?"

Hỏa Linh Nhi đặt câu hỏi.

Dương Sơ cười, lau lau nước mắt, nói:

"Không có, trong mắt tiến vào hạt cát..."

Hắn cũng không nói gì, không có tiến lên nhận nhau, bởi vì, không cần, không cần thiết.

Hắn đã xác nhận, Lý Phàm... Liền là năm đó cái vị kia.

Hắn, mới thật sự là bố cục vạn cổ vô thượng tồn tại.

Giờ phút này, thấy Thập Tôn Nhị Hung đã trùng sinh, Vạn Đạo Chung Điểm tìm được vị kia...

Hết thảy đều không nói lời nào.

...

Hiện trường một mảnh bận rộn.

Không bao lâu Minh Thiên Bắc, cũng là mang theo một đám bệnh tâm thần đến đây.

Mộ Dung Uyển Từ, Tiên Đốc Tịnh, Trần Đông ba người, hiện tại đã triệt để dung nhập "Bệnh viện tâm thần" trong sinh hoạt.

Chủ yếu là, rửa một cái lá ngải cứu tắm về sau, bọn hắn khói xám bản nguyên, thế mà trực tiếp bị thay đổi, trở thành sương trắng.

Mà lại, bọn hắn còn ăn vào trước đây chưa bao giờ hưởng thụ qua cây ớt da, thông khương toán, thậm chí thịt heo làm các loại...

Đầy đủ hiểu rõ, làm bệnh tâm thần đến tột cùng có nhiều hương!

"A... Này chút nguyên liệu nấu ăn... Làm sao đáng sợ như vậy!"

Doãn Từ An mắt sắc, hắn thấy Trương đại bá, đang đem một chút Tam Sí Hung Lộc thịt cho chặt khối nhỏ!

Thế nhưng những cái kia thịt rõ ràng tản ra...

Chân Tổ cấp khí tức? !

"Trong thôn nguyên liệu nấu ăn... Đều đến Chân Tổ cấp?"

Khí tổ Mông Nam chấn kinh.

"Tại như vậy đi săn xuống, đoán chừng không bao lâu, liền có thể thấy Hôi Vụ hải... Biến thành Tử Hải?"

Võ Tổ Lạc Tinh Trần thì thào.

"Không có tiền đồ, Chân Tổ cấp làm sao vậy? Không thấy sao? Trong thôn gà trống lớn, đều làm thịt mười mấy con!"

Mà Ma Tổ Vô Dạ, lại là thấy được Vương đại thẩm đang ở nấu gà, thèm nhỏ dãi nói:

"Đêm nay có gà ăn!"

Những người khác cũng là lập tức mong đợi dâng lên!

....