Chương 1003: Cơm tất niên (hạ)

Chương 1003: Cơm tất niên (hạ)

Rất nhanh, sơn thôn nhỏ bên trong, cơm tất niên đã dồn dập lên bàn.

Nam nữ già trẻ nhóm ngồi vây chung một chỗ, các món ăn ngon trải rộng.

Trắng đốt cải ngọt, dấm đường xương sườn, Ma Bà đậu hũ, gà con hầm nấm, chè trôi nước bánh sủi cảo, sườn kho, bún thịt hầm, bốn vui viên thuốc, dầu muộn tôm bự...

Từng nhà đều sở trường thức ăn ngon, đều lên đủ, lần đầu bên ngoài, còn có một cặp đặc sắc món ăn, tỉ như Tam Sí Hung Lộc thịt kho tàu cánh, nổ Thời Không trùng, con ba ba canh các loại.

Tươi mùi thơm khắp nơi!

Trừ cái đó ra, Trương đại bá hôm nay phóng khoáng mang tới hắn trân quý mười năm lão tửu, mỗi bàn đều thả một vò, càng thêm năm vị.

"Ăn cơm rồi...!"

Các thôn dân đều là bắt đầu ăn.

Trên bàn cơm, tiếng cười cười nói nói, náo nhiệt sôi trào.

"Đến, đại gia hỏa đi một cái, chúc sang năm thuận thuận lợi lợi!"

Trương đại bá mở miệng, tất cả mọi người là dồn dập bưng chén lên, rót Trần Niên rượu ngon, uống một hơi cạn sạch.

"Cái này loại rượu... Nghịch thiên a... Năm này phần, sợ là có thể ức năm tính toán a?"

Trần Đông cảm giác toàn thân thoải mái, trước đây tẩy lá ngải cứu tắm, đã để hắn những năm này tiêm nhiễm điềm xấu toàn bộ biến mất, giờ phút này lại uống rượu nước, hắn lập tức cảm giác toàn thân năng lượng bùng nổ, tại đạo cảnh bên trong không tách ra tích!

Hắn đạo cảnh bên trong quỷ, tiến vào sơn thôn nhỏ sau đã bị ma diệt, giờ phút này thẳng tiến không lùi.

Hắn thấy được một người nam tử, chân đạp sơn hà, khí vũ hiên ngang, bên người chín đại tạo hoá địa thế tề tụ, hắn cùng tạo hóa sóng vai, cùng tối tăm cùng tòa, tựa hồ nắm trong tay vô số quyền hành!

Bên cạnh hắn có Kỳ Lân ảnh, khí nuốt Bát Hoang, kinh người trực tiếp.

Đó là hắn nhìn thấy tiên!

"Lâm Cửu Chính? !"

Trần Đông giật mình, hắn tại Thiên Sư trên đường nhìn thấy tiên, lại có thể là Lâm Cửu Chính...

Ngay sau đó, hắn lại thấy được Thiên Sư đường chi thánh, đó là một cái viên mãn nam tử hoàn hảo, rất nhiều trật tự quyền hành dung hợp Quy Nhất, trong lúc giơ tay nhấc chân đều là đại nhân quả, phảng phất tại cùng cái gì tuyệt thế đại địch quyết chiến!

Cuối cùng thấy Thiên Sư đường chi thần, lại là tình cảnh thê lương, chỉ thấy một tấm da người, tại trong thiên địa lắc lư, Kỳ Lân đã biến mất không thấy gì nữa, hắc ám thôn phệ hết thảy ánh sáng!

"Tạo Hóa chí tôn... Còn có đi qua? !"

Trần Đông giật mình, hắn cảm giác được... Lâm Cửu Chính lai lịch, tựa hồ không chỉ là Tạo Hóa chí tôn đơn giản như vậy...

Chẳng lẽ Tạo Hóa chí tôn, cũng chỉ là hình chiếu? !

Một bên khác, Mộ Dung Uyển Từ uống vào Trương đại bá rượu, cũng tại trải qua bốn thấy.

Nàng nhìn thấy một cái tuyệt thế Khuynh Thành nữ tử, chấp bút vẽ liền sơn hà, theo nàng bút vẽ, có từng cái mỹ hảo thế giới sinh ra.

Nàng tại sáng thế!

Này, liền là họa đạo chi tiên.

Sau đó  đồng dạng là nữ tử kia, nàng vải vẽ bên trên tràn đầy hào quang, một tấm thật mỏng họa, tại chống cự giữa thiên địa đen kịt!

Ngay sau đó, nàng nhìn thấy họa đạo chi thần, hết thảy lại đều biến mất không thấy, to lớn hắc ám tựa như là cuối cùng vải vẽ, vẽ tranh người, tựa hồ đã bị hắc ám vải vẽ thôn phệ.

Tiên Đốc Tịnh tại đạo cảnh địa chi bên trong, thấy cảnh tượng cực kỳ kinh người, nàng nhìn thấy một phương cấm kỵ thế giới, Tiên Hạc ngao du, Thương Khung ở giữa che kín cấm kỵ tiên quang.

Một nữ tử từ phía chân trời đi qua, trong ngực của nàng có mười đuôi hồ ly, nàng tiện tay rơi xuống cánh hoa, bay xuống nhân gian, mọi việc trên thế gian đau khổ, liền đều biến mất theo!

Dược tiên!

Ngay sau đó, vô biên cá tươi bị đánh sập, nàng hướng đi hắc ám, trong bóng đêm gieo xuống hai lá thảo, chém giết trong bóng tối mục nát nô, cứu rỗi lạc đường sinh linh.

Dược Thánh!

Nàng dùng thân là dược, hướng đi vô biên vô tận hắc ám vương tọa, không biết muốn cứu vớt người nào, thân ảnh cứ thế biến mất.

Dược thần!

"Tô Bạch Thiển... Nàng từng đến từ cấm kỵ Tiên Vực, nàng từng là chúng ta Tiên cổ di tộc tiên tổ sao?"

Giờ khắc này, Tiên Đốc Tịnh cả người rung động tới cực điểm.

Nàng xác nhận, mình tại đạo cảnh bên trong nhìn thấy hình ảnh, nhất định chính là trong truyền thuyết cấm kỵ Tiên Vực, Tiên cổ di tộc tổ địa!

Nàng mở mắt, vô ý thức nhìn về phía một bàn khác, tầm mắt rơi vào Tô Bạch Thiển trên thân.

Trong mắt của nàng, xuất hiện một loại phức tạp tình cảm, một loại không hiểu kính ý, lặng yên bay lên.

Trần Đông cùng Mộ Dung Uyển Từ, cũng là nhịn không được nhìn sang.

Sau đó, tại Lý Phàm sư đồ một bàn góc bàn một bên gặm xương cốt Đại Hắc Cẩu, nâng lên mắt chó, tràn đầy uy hiếp nhe răng!

Ý kia tựa hồ là đang cảnh cáo bọn hắn...

Lúc này ba người đều là vội vàng thu hồi ánh mắt.

"Thật là đáng sợ, Thập Tôn Nhị Hung... Thật là lớn lai lịch!"

Trần Đông thì thào.

"Không nên nói lung tung! Thật tốt ăn cơm của ngươi đi!"

Tiên Đốc Tịnh thì là mở miệng, nàng hiện tại đã trong lòng xác định, từ hôm nay về sau, Tô Bạch Thiển... Chính là nàng cả đời muốn tùy tùng người.

Tính mạng của nàng, từ nay về sau... Đều có thể vì Tô Bạch Thiển mà chết.

"Các ngươi... Ăn quá nhanh đi?"

Mà Mộ Dung Uyển Từ, cầm lấy đũa, lại phát hiện trên mặt bàn...

Khắp nơi bừa bộn a.

Võ Tổ, Âm Tổ, Kiếm Tổ, Ma Tổ, Huyết Tổ, khí tổ, Kỳ Tổ, Thảo Tổ... Thậm chí liền thiền tổ lão tăng này loại văn nhã tăng nhân, hiện tại cũng là điên cuồng đoạt ăn!

"Hỏng hỏng, vào xem lấy đi bốn gặp, ăn cơm mới là chuyện đứng đắn a!"

Trần Đông cuống cuồng, giơ đũa lên nói:

"Chừa chút cho ta mà!"

Tiên Đốc Tịnh cũng là ngơ ngác một chút, sau đó một thanh, đem một bàn da gà, kéo đến bên cạnh mình, tốc độ ánh sáng nắm trong đó lưu lại quả ớt các loại, đều đảo hết!

Gọi là một cái tranh đoạt a.

Mà nhị đại gia thấy cảnh này, không khỏi cười cười, nói:

"Đừng sợ, hôm nay bao no!"

Nói xong, hắn múc một muỗng con ba ba canh, phẩm chép miệng lên, nói:

"Ừm, lần này con ba ba canh so với lần trước ngon, nói không chừng chờ Tiểu Lý bọn hắn nhiều đánh mấy lần săn, ta liền có thể đến trễ cùng năm đó một dạng chủng loại... Hoài niệm a."

Trương đại bá cũng là thêm lên một khối Tam Sí Hung Lộc thịt kho tàu cánh, nói:

"Cảm giác vẫn là hơi kém."

Thịt kho tàu Tam Sí Hung Lộc, Phụ Kỳ Lạc Quy con ba ba canh, nổ Thời Không trùng các loại Chân Tổ cấp mỹ thực, một đám bệnh tâm thần đều chướng mắt... Bởi vì, bọn hắn phát hiện coi như là Chân Tổ cấp, chất thịt cũng kém xa tít tắp trong thôn!

... . . .

Mà một bên khác, Lý Phàm cùng một đám đệ tử, cũng là ăn đến cực kỳ ấm áp.

"Đùi gà cho tiểu hài tử, Tâm Ninh, ngươi ăn, "

Lý Phàm kéo xuống đùi gà, đưa một cái Tâm Ninh, một cái khác thì là cho Vân Khê.

"Đại Ma vương, tạ ơn, có thể là ta không là tiểu hài tử..."

Vân Khê vừa ăn dấm đường Lộc cánh, một bên lẩm bẩm.

Lý Phàm nói:

"Nói ngươi là ngươi chính là, mau ăn."

Vân Khê cũng không nói gì thêm, ngòn ngọt cười, cầm lấy đùi gà gặm, ăn đến bên miệng đều có chút dầu, Lý Phàm sở trường lụa cho nàng xoa xoa, cười nói:

"Tiểu hài tử mới giống ngươi như thế ăn cái gì đây."

Bên cạnh, rất nhiều đệ tử, cũng đều là sướng hưởng các món ăn ngon.

"Này cá ăn ngon thật, ăn ngon thật a sư phụ, ta kiến nghị sau đó lại đến một con cá nướng!"

Thanh Trần ăn cá kho, miệng đầy tán thưởng.

Liền Long Tử Hiên, đều là ăn thịt cá, nhịn không được nói:

"Lại đến hai đầu đi!"

Mọi người nghe được Long Tử Hiên lời này, đều là không hiểu cảm thấy... Có chút lạ quái.

Ngô Đại Đức gặm móng heo, gặm một nửa sau liền chủ động ném cho Đại Hắc Cẩu, bởi vì hắn đã thành thói quen, nếu như không cho, Đại Hắc sẽ tự mình đoạt, hơn nữa còn sẽ cắn hắn!

Đại Hắc Cẩu gặm móng heo, gọi là một cái nghiêm túc.

Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng, Dương Sơ, Dương Thiên, Dư Linh Tuyết, Dư Linh Lung chờ cũng là cùng Lý Phàm bọn hắn ngồi cùng một chỗ, giờ phút này đều sa vào mỹ thực bên trong.

"Lý tiền bối tay nghề... Rất lâu không có nếm đến, thơm quá!"

Mộ Thiên Ngưng trên mặt viết đầy hạnh phúc.

"Những thứ này... Đều là Chân Tổ cấp nguyên liệu nấu ăn a..."

Hỏa Linh Nhi vô cùng cảm khái.

"Ta phải ăn nhiều một chút... A có thể là tốt chống đỡ!"

Dương Thiên Cảm cảm giác đã ăn quá no!

...

Lý Phàm khẩu vị cũng rất tốt, vừa ăn, một bên cho mèo con kẹp thịt cá.

Này mèo con  có vẻ như đặc biệt thích ăn thịt gà cùng thịt cá đây...

"Đại Ma vương, tới chúng ta cùng một chỗ nâng chén nha!"

Vân Khê mở miệng, tất cả mọi người là nâng chén uống.

"Chúc sư phụ năm con cọp cát tường!"

"Chúc sư phụ mạnh mẽ sinh oai!"

Bọn hắn mở miệng cười.

...

Mà giờ khắc này.

Hôi Vụ hải.

"Đã chuẩn bị xong, tỉ mỉ chọn lựa mấy tộc, đi tới Bạch Vụ tổ giới truyền pháp, đưa tài nguyên!"

Gần cấm chỗ, một vị Chân Tổ hướng Phượng Thiên Cô mở miệng.

Phượng Thiên Cô gật gật đầu, nói:

"Đi thôi!"

"Chỉ cần có thể thu mua cái kia Phương sư thư lòng người, để bọn hắn từ bỏ đi chín pháp chi lộ, kéo dài bọn hắn tế thế thời gian, như vậy... Nện nhiều ít tài nguyên, đều đáng giá!"

Hắn rất lạnh nhạt.

Bây giờ, cấm kỵ dị tiên bọn hắn, đã ra tay, tại phá giải Vạn Đạo Chung Điểm lưu ở bên này chuẩn bị ở sau.

Chỉ cần bên này chuẩn bị ở sau bị phá giải, như vậy Bạch Vụ tổ giới, liền không khả năng uy hiếp được Hôi Vụ hải.

"Mặt khác, liên lạc một chút Tham Cấm giả, nghe nói cấm chủ thức tỉnh... Cho bọn hắn đưa chút mà lễ vật đi qua, để bày tỏ chúng ta đối cấm chủ kính ý, cũng có thể để bọn hắn tiện đường hỗ trợ, chúng ta tại cái kia phương thế giới kế hoạch!"

....