Chương 1004: Giao thừa

Chương 1004: Giao thừa

Đêm khuya.

Sơn thôn nhỏ bên trong.

Yến hội đã ăn đến không sai biệt lắm, tất cả mọi người đều có chút chống.

Tất cả mọi người là ngồi vây chung một chỗ, vây lô lời nói trong đêm.

Đống lửa bên trên là cá nướng, nướng toàn Lộc chờ mỹ thực, mùi thơm nức mũi.

"Đi, ta mang các ngươi thả pháo hoa đi."

Lý Phàm thì là mở miệng, năm đó hắn tại hệ thống dạy bảo dưới, cũng học xong chế tác pháo hoa, cho nên tại tiết trước, liền đã chuẩn bị không ít, dù sao, qua năm vẫn là hết sức cần một chút không khí.

Nghe vậy, một đám đệ tử đều là hưng phấn vô cùng.

"Thả pháo hoa á!"

"Nghe nói pháo hoa thật xinh đẹp!"

Lý Phàm cười, đem pháo hoa điểm cho bọn hắn.

"Lý Phàm, cái này làm sao thả a?"

Vân Khê nghi ngờ mở miệng.

Lý Phàm đi qua dạy nàng, nói:

"Bắt được phía dưới, sau đó nhóm lửa phía trên kíp nổ, là có thể."

Hắn nhẹ nhàng nắm chặt Vân Khê tay, nói:

"Sẽ có một ít sức giật, cầm chắc."

Sau đó đốt lên kíp nổ.

Lập tức, một vệt sáng xông lên thiên không, ở trên bầu trời toát ra quang mang rực rỡ.

Bành

Bầu trời đêm đều bị chiếu sáng, phảng phất trong bóng đêm dấy lên hỏa diễm, lộng lẫy yêu kiều, ngắn ngủi mà mỹ hảo.

"Thật đẹp!"

"Ta cũng muốn phóng!"

Một đám đệ tử, đều là hưng phấn vô cùng.

Lập tức, từng đạo pháo hoa xông lên thiên không, tại nặng nề bầu trời đêm tranh kỳ đấu diễm, toát ra từng đoá từng đoá mỹ lệ hoa.

Còn bên cạnh, một đám bệnh tâm thần, giờ phút này nhưng đều là xem ngây người.

"Đại Đạo nở rộ... Đây rõ ràng là võ đạo cực hạn chi hoa!"

Lạc Tinh Trần khiếp sợ mở miệng, hắn từ chỗ nào pháo hoa nở rộ bên trong, phảng phất bắt được Kiếm đạo quỹ tích vận hành.

"Nói hươu nói vượn... Đây rõ ràng là họa đạo..."

Mộ Dung Uyển Từ trong đôi mắt đẹp viết đầy si mê, nói:

"Vô số nói, trong khoảnh khắc đó nở rộ mà ra, tuôn ra thế gian lớn nhất đẹp... Bình thường họa đạo, làm sao có thể đủ miêu tả ra bực này kỳ cảnh?"

...

Rất nhanh, pháo hoa thả xong.

Một đám đệ tử đều là tận hứng vô cùng, các thôn dân cũng là thấy thập phần vui vẻ.

"Tiểu Lý liền là lợi hại a."

"Này pháo hoa đẹp mắt!"

Bọn họ đều là khen ngợi.

"Lão Trương, ngươi này rượu không quá được a..."

Mà lúc này đây, Triệu nhị đại gia uống vào Trương đại bá mười năm lão tửu, lắc đầu nói:

"Còn không có Tiểu Lý một năm uống rượu ngon đây."

Trương đại bá nói:

"Ngươi không hiểu, đi đi đi, ta mười năm này lão tửu cho không ngươi uống."

Lý Phàm thấy thế, không khỏi cười nói:

"Đại Đức, đi nắm vi sư năm năm phần rượu móc ra, hôm nay cùng đại gia không say không về!"

Ngô Đại Đức, lục để bọn hắn lúc này chạy về đi lấy rượu, không bao lâu, liền đã ôm tới mấy hũ lớn.

Tất cả mọi người là rót đầy.

"Đến, chúng ta cùng uống một cái, chúc đại gia hỏa, năm sau tháng ngày hồng hồng hỏa hỏa!"

Nhị đại gia nâng chén, lập tức, các thôn dân đều là cười.

"Hồng hồng hỏa hỏa!"

Bọn hắn uống một hơi cạn sạch.

"Đây mới gọi là rượu mà! Này thuần hương, mùi vị kia, tốt!"

Nhị đại gia một bên uống vào, một bên khen ngợi Lý Phàm rượu.

Cho đến tận hôm nay, Lý Phàm đã tới thôn năm năm, cho nên, đây cũng là hắn trân tàng lâu nhất rượu.

Mùi vị dĩ nhiên không thể chê.

Nam Phong, Tử Lăng các loại, cũng đều là tại uống.

"Sư phụ, mọi người tại sao phải ăn tết a? Cảm giác hết sức có ý tứ chứ..."

Mà Tử Lăng, vừa uống rượu, một bên mắt to tò mò nhìn Lý Phàm đặt câu hỏi.

Các nàng một mực tu luyện, đối diện năm này loại thế tục ngày lễ... Cơ hồ đều không làm sao trải qua.

Lý Phàm mỉm cười, nói:

"Một năm ba trăm sáu mươi ngày, bốn mùa thay đổi, lá cây do nảy sinh đến tàn lụi, ngũ cốc từ cày cấy mà thu hoạch, thiên địa từ ngày xuân phúc phận đến vào đông rét căm căm... Nhưng mà, mỗi năm như thế, mỗi một năm đều là một trận luân hồi mới, ăn tết, liền là nghênh đón mới một trận luân hồi điểm xuất phát a."

Nghe vậy, rất nhiều đệ tử, đều là như có điều suy nghĩ.

Bọn hắn cảm thấy, lời của sư phụ bên trong, tựa hồ có một loại nào đó ý chỉ.

"Sư phụ, nhị đại gia nói, lúc sau tết, muốn đánh quái thú đây... Có một loại quái thú liền gọi Tịch  đặc biệt hung mãnh  có thể thôn phệ hết thảy, nhất định phải trên cửa thiếp thần phù, đèn treo tường lồng, đốt pháo đốt, mới có thể xua đuổi chi... Là thật hay giả?"

Tô Bạch Thiển cũng là đặt câu hỏi.

Lý Phàm cười, nói:

"Cũng chỉ là truyền thuyết mà thôi."

"Trên đời này không có loại kia quái thú."

Bên cạnh nhị đại gia lại là lắc đầu, nói:

"Không... Vốn phải là có, khi đó ăn tết như quá quan, trong thôn trước kia khiêu đại thần cái kia, mỗi đến cửa ải cuối năm, đều phải tự mình cho chúng ta viết câu đối, làm đèn lồng đỏ, đốt pháo.. . Bất quá, hắn viết câu đối cùng bùa vẽ quỷ giống như, đèn lồng cũng làm rất dữ tợn khó coi, vẫn là Tiểu Lý tốt, câu đối thoạt nhìn liền dễ chịu, đèn lồng mỹ quan, pháo hoa càng là đẹp."

"Những năm này... Tịch loại đồ vật này... Cũng là không có, cũng không biết đi đâu... Được rồi, uống rượu uống rượu!"

Hắn nâng chén cùng Lý Phàm cộng ẩm.

Các đệ tử nhưng đều là có chút lòng ngứa ngáy, mỗi lần nhị đại gia nói trước kia chuyện xưa, bọn hắn đều giải quyết, phảng phất tỏa ra tuế nguyệt bên trong một chút chân tướng, nhưng lại vô pháp dòm hắn toàn cảnh.

"Này rượu thật dày đặc..."

Mà giờ khắc này, rất nhiều đệ tử, cuối cùng có chút men say.

Đồng thời, tại đây loại trong say mê, ý thức của bọn hắn, lại chậm rãi tiến nhập đạo cảnh bên trong.

Chếnh choáng hóa thành đạo ý, bọn hắn thần tâm hai quên.

Nam Phong tại đạo cảnh bên trong tấu vang tuế nguyệt thanh âm, nàng tiếng đàn phảng phất nhiễu loạn tuế nguyệt, xuyên qua tại lịch sử trường hà, niên niên tuế tuế bên tai không dứt, Âm Tiết đạo quy tắc ngưng tụ thành Đại Đạo.

Long Tử Hiên chân lý võ đạo bùng nổ, thẳng tiến không lùi, như muốn đường lên trời, đạp ca đi, trong nháy mắt che trời.

Lục Nhượng trong lúc say có mộng, hắn mơ tới chính mình ngủ ở một mảnh thảo nguyên xanh mượt bên trên, Thanh Phong quất vào mặt, hắn đạo cảnh như Lục Nhân vạn dặm, màu xanh lá Đại Đạo kéo dài hướng về phía trước...

Giờ khắc này, Độc Cô Ngọc Thanh, Thanh Trần, Giang Ly, Tâm Ninh, Cung Nhã... Bọn hắn cũng đều lên đường.

Bọn hắn đều say đi, từng cái ngã xuống.

Lý Phàm nhìn xem đám đệ tử này, không khỏi lắc đầu cười một tiếng, gần sang năm mới, toàn uống say a... Này đều không cách nào đón giao thừa.

"Tiểu Sàm Miêu, qua tối nay, sang năm liền là của ngươi năm bổn mạng."

Hắn sờ lên trong ngực Tiểu Bạch mềm mại bụng, lại có chút nghi hoặc, này mèo con... Làm sao đều không có lớn lên đây.

Gặp được hắn thời điểm cùng hiện tại, hình thể đều không khác mấy, cũng không có trở nên béo... Ân, liền là bụng càng mềm mại một chút.

Nắm mèo con một tay nuôi nấng vui sướng... Trải nghiệm không tới sao.

Thôi, chỉ cần nó kiện kiện khang khang liền tốt.

Hắn dùng ngón tay dính một hồi rượu, đút cho mèo con, mèo con liếm láp liếm láp, cũng giống như say ngủ, phấn nộn đầu lưỡi đều hơi kém quên duỗi trở về.

Thời gian đã không còn sớm, cuối cùng, đã qua rạng sáng, một năm mới, cuối cùng đã tới.

Trâu năm đã qua đời, năm con cọp đã tới.

Lý Phàm trước tiên đem mèo con đưa về trên giường, sau đó lại trở về ôm Tử Lăng, Nam Phong, Tô Bạch Thiển các nàng.

Vân Khê uống đến có chút say, trên mặt đỏ bừng, thế nhưng còn không có đảo, cùng Lý Phàm cùng một chỗ nắm Ngô Đại Đức bọn hắn cũng kéo trở về phòng.

"Lý Phàm, pháo hoa rất xinh đẹp a... Rất thích rất thích... Pháo hoa vì cái gì như vậy chói lọi?"

Vân Khê say khướt, nhưng trong mắt vẫn là tràn đầy ý cười, nàng đắm chìm trong trước đây pháo hoa cảnh đẹp bên trong.

Lý Phàm mỉm cười, nói:

"Bởi vì đêm tối nặng nề, cho nên khói lửa chói lọi."

Nghe vậy, Vân Khê cười khúc khích nói:

"Ta hiểu được, bởi vì, nó trong đêm tối thiêu đốt chính mình nha... Trong bóng tối hỏa, mới có thể xinh đẹp như vậy..."

Nàng quay đầu đi, ngã xuống Lý Phàm trong ngực.

Lý Phàm nhẹ nhàng ôm nàng, nắm nàng cũng trở về phòng, cho nàng đắp chăn.

Nhìn xem nàng bình yên thiếp đi, Lý Phàm từ trong ngực lấy ra một cái tiểu hồng bao, đặt ở nàng dưới cái gối.

Đó là... Tiền mừng tuổi đây.

Gần sang năm mới, không có tiền mừng tuổi, luôn cảm giác không quá phù hợp, thế nhưng Lý Phàm quả thực quá nghèo...

Nói thật, hắn từ khi tới cái thế giới này, liền không nhìn thấy tiền qua!

Người trong thôn đều là tự cấp tự túc, không cùng bên ngoài mậu dịch qua lại, hắn cũng không có ra đi thấy qua việc đời, liền càng không biết này một giới tiền dáng dấp ra sao.

Cho nên, hắn lặng lẽ chính mình đúc mấy cái đồng tiền, đến cho các đồ đệ làm tiền mừng tuổi.

Chỉ là một loại ngụ ý, ký thác mà thôi.

Cho nên, hắn mới vừa cũng không ở trước mặt mọi người lấy ra... Dù sao, mỗi cái đồ đệ liền một cái đồng tiền...

Này quá keo kiệt! ! !

Rời đi Vân Khê gian phòng, hắn theo thứ tự đi các đệ tử gian phòng bên trong, tại bọn hắn dưới gối đầu đều thả tiền mừng tuổi.

Sau đó, Lý Phàm lại tại trong tiểu viện, Đào Thụ dưới, ngồi rất lâu.

Trời tối người yên.

Năm con cọp Phong thổi qua, trong tiểu viện, rất nhiều thực vật chờ đợi năm sau sinh cơ.

Nam Phong Thần Huyết thảo lá vàng bên trong có xanh biếc sinh trưởng, Tử Lăng bồ đào đã kinh biến đến mức rất lớn.

Long Tử Hiên Liên Hoa tại trong hồ nước mở ra lá cây, lơ lửng ở mặt nước, Lục Nhượng thảo tại giường của hắn đầu, Thanh Trần Bồ Đề thụ đã dáng dấp một người cao.

Độc Cô Ngọc Thanh Bất Tức thụ, tái nhợt thân thể đã có lớn bằng cánh tay; Giang Ly cây trúc đi qua một năm này, đã dáng dấp ba bốn mét; Ngô Đại Đức Dung Kim thụ giống một cùng to lớn lang nha bổng, bụi gai có hai ngón tay dài như vậy, duệ sắc vô cùng...

Lâm Cửu Chính Kỳ Lân thụ đứng thẳng trong viện, Tô Bạch Thiển hai lá thảo không ngừng sinh trưởng...

Lý Phàm bỗng nhiên mỉm cười, nói:

"Dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi lại mọc."

"Sinh cơ vô hạn, chỉ tiếc niên niên tuế tuế hoa tương tự, tuế tuế niên niên người khác biệt..."

Hắn đứng dậy rời đi.

....