Chương 1005: Đêm hỏa lộng lẫy

Chương 1005: Đêm hỏa lộng lẫy

Trời tối người yên.

Trong một cái phòng.

Nam Phong ngủ say sưa, đã tiến vào vô tri không biết trạng thái.

Vào thời khắc này.

Nàng đạo cảnh, lại không hiểu phóng thích mà ra.

Tại nàng nói cảnh bên trong, một đầu cầm đạo hướng về quy tắc đường, hướng thẳng đến đến đạo cảnh chỗ sâu kéo dài.

Vào thời khắc này.

Tại cuối con đường này, bỗng nhiên hình như có tầng tầng khói đen, theo đầu nguồn dâng lên, tại khói đen đầu nguồn, có một đôi không thể diễn tả đôi mắt, quét nhìn qua này mới nói cảnh địa phương.

Không có hồn phách, cặp con mắt kia chợt lóe lên rồi biến mất.

Nhưng ngay sau đó, lại có thê lương tiếng đàn vang lên, tại tối tăm trong bóng tối, có một đạo kinh khủng nữ tử bóng người, tựa hồ muốn hướng phía nàng cầm đạo chi lộ đảo ngược đi tới.

Nữ tử kia quần áo rách rưới, phảng phất con bọ gậy bao la mờ mịt tại trong bóng tối, hắn trạng thái như quỷ, trên tay của nàng quấn lấy đứt gãy dây đàn, tiếp cận Nam Phong Đại Đạo chi lộ, tựa hồ muốn bò lên. . .

Nhưng mà, cũng chính là giờ phút này.

Nam Phong dưới gối đầu, Lý Phàm lưu lại hồng bao bên trong, một đạo quang mang bỗng nhiên chui vào Nam Phong trong đầu.

Đồng tiền kia, đã tiến vào Nam Phong đạo cảnh, tản mát ra hùng hậu tia sáng màu vàng, chiếu sáng toàn bộ đạo cảnh chi lộ.

Cái kia sắp bò lên trên Nam Phong đạo cảnh chi lộ nữ tử, bỗng nhiên trong mắt lóe lên một vệt hoảng sợ.

"Luân hồi tiền. . . Luân Hồi Chi Chủ tái hiện sao. . . Không. . ."

Nữ tử này quay người thoát đi mà đi, cũng không thấy nữa.

. . .

Một màn này, không chỉ là Nam Phong, Tử Lăng, Độc Cô Ngọc Thanh, Giang Ly, Tâm Ninh, Cung Nhã chờ tất cả mọi người. . .

Đều tại lặng yên không một tiếng động ở giữa phát sinh.

. . .

Trong tiểu viện.

"Chủ nhân thân chế luân hồi tiền. . ."

Gà mái thanh âm vang lên, vô cùng ngưng trọng, nói:

"Thập Tôn Nhị Hung, tại lần lượt trong luân hồi, lưu lại quá nhiều tàn lụi quỷ, chết đi tiên, không cam lòng Thánh Linh, dị hoá thần chỉ. . . Mỗi khi bọn hắn vô tri không biết thời điểm, những vật này liền sẽ từ trong bóng tối tìm tới, hơi bất lưu thần, bọn hắn liền lại biến thành đã từng chính mình mà không biết, đi đến đã từng bại đường. . . Đây là Vĩnh Hằng ác mộng."

Đào Thụ cũng là yên lặng thật lâu, mới nói:

"Năm đó, Luân Hồi Chi Chủ tại tại trên con đường kia tùy tùng chủ nhân, đi được cực xa, được chủ người chỉ dẫn, sáng tạo địa phủ, xây luân hồi, vì những cái kia còn sót lại thương, tìm được nơi quy tụ. . . Nhưng hắn ngã xuống về sau, những vật kia đều ra địa phủ, đầy thế gian."

Này, cũng là năm đó Hôi Vụ hải rung chuyển chân tướng.

Luân hồi ngã xuống, vạn quỷ ra, thế gian đại động đãng, Hôi Vụ hải xâm lấn Bạch Vụ tổ giới, Bạch Vụ tổ giới Thập Tôn Nhị Hung động thân ứng chiến, ngã xuống tại cổ lộ trên.

Đây cũng là ở kiếp trước nhân quả.

Gà mái lẩm bẩm nói:

"Luân hồi, đêm tối chi hỏa, cửu thế tòa tháp Cấm. . . Là phá cục then chốt."

"Năm đó chủ nhân lượt giày chư thiên, cuối cùng tại Bạch Vụ tổ giới ngộ ra đại luân hồi chân ý, lại không kịp sáng lập luân hồi, chỉ có thể vội vàng lên đường nghênh chiến, may mà gặp được Luân Hồi Chi Chủ, chỉ dẫn hắn thành lập ra luân hồi đạo thống. . ."

"Ở kiếp này, đêm tối chi hỏa, cửu thế tòa tháp Cấm, có hay không đã hiện?"

Đào Thụ chậm rãi nói:

"Ngươi ta ngủ say thời điểm, chủ nhân đã bố cục vạn cổ. . . Bây giờ bánh xe lịch sử cuồn cuộn mà tới, chủ nhân cuối cùng hạ cờ, ngươi ta chỉ cần chờ đợi là được."

Gà mái gật gật đầu, nói:

"Luân Hồi Chi Chủ, vì Quỷ Vực thương sinh vượt kiếp, bây giờ như thế nào?"

Nhánh đào đầu nhẹ nhàng lưu động, tựa hồ tại thăm dò giữa thiên địa nhân quả trường hà, sau một hồi mới nói:

"Nhanh, đợi Bạch Vụ tổ giới trở thành cấm giới, chân chính đại luân hồi mới có thể tái hiện, luân hồi quyền hành cũng đem trở về."

Năm đó xuất hiện tại dương gian, chẳng qua là Tiểu Luân Hồi, dương gian vị cách, chịu không được đại luân hồi nhân quả, chỉ có cấm giới. . . Mới có thể gánh chịu.

"Vạn Đạo Chung Điểm năm đó lưu lại chuẩn bị ở sau, chín pháp tế thế, chính là vì nhường Bạch Vụ tổ giới có thể cướp được cấm kỵ cơ duyên. . . Chẳng lẽ nàng năm đó liền đã thấy cái gì sao?"

Gà mái lại là bỗng nhiên nói nhỏ.

Vạn cổ trước đó, chủ nhân lên đường về sau, Vạn Đạo Chung Điểm cũng tùy tùng cước bộ của hắn mà đi. . .

Nhưng Vân Khê chuyển thế, mang ý nghĩa nàng cũng tại sâu trong bóng tối vẫn lạc.

Chẳng lẽ nàng khi đó, cũng nhìn thấy tương lai, cho nên lưu lại chuẩn bị ở sau?

Luân hồi xuất hiện trùng lặp cần cấm giới, nàng liền lưu lại chuẩn bị ở sau giúp Bạch Vụ tổ giới, trở thành cấm giới.

Chủ nhân trận này toàn cục không thể đánh rắn động cỏ, nàng liền ngăn tại đằng trước, nhường trong bóng tối mắt, tầm mắt đều rơi ở trên người nàng. . .

. . .

Đào Thụ thở dài nói:

"Chủ nhân đau khổ, nàng gì không phải là, nghiêng thứ nhất sinh, nàng cũng chỉ là muốn cho chủ nhân nhẹ nhõm một ít. . ."

"Đêm hỏa chói lọi, chỉ là bởi vì trong đêm tối thiêu đốt chính mình. . . Trận này toàn cục, tràn đầy quá nhiều máu cùng nước mắt. . . Quá mức nặng nề."

Gà mái nghe vậy, bỗng nhiên hiểu rõ cái gì, nói:

"Ý của ngươi là. . ."

Đào Thụ lại chẳng qua là nói:

"Để bọn hắn ngủ đi."

"Mộng tỉnh đến trễ một chút, hưởng thụ trong cái này mỹ hảo. . ."

Gà mái cũng thật sâu trầm mặc, sau một hồi, mới nói tiếp:

"Dựa theo bình thường biện pháp, muốn trở thành cấm giới, nhất định phải Tiếp Dẫn cấm kỵ đường ngấn, mà mong muốn Tiếp Dẫn cấm kỵ đường ngấn, cả thế gian lên đường chẳng qua là bước thứ nhất. . ."

"Bạch Vụ tổ giới vẫn như cũ không đủ, thậm chí cần đem trọn cái Hôi Vụ hải, đều thay đổi vì Bạch Vụ tổ giới, lại đả thông cùng cấm kỵ lối đi. . . Mới có thể dùng."

"Mặc dù chậm một chút, nhưng lại thắng ở vững chắc, vì không đánh rắn động cỏ, đây cũng là phương pháp tốt nhất."

Kỳ thật có sơn thôn nhỏ tồn tại, nhường Bạch Vụ tổ giới tấn thăng cấm giới. . . Cũng không khó.

Nhưng, nào sẽ bại lộ sơn thôn nhỏ tồn tại.

Cho nên, Vạn Đạo Chung Điểm phương pháp, mặc dù chậm một chút, nhưng lại hữu hiệu nhất, Bạch Vụ tổ giới trở thành cấm giới, trong bóng tối mắt, cũng chỉ sẽ nhìn chăm chú đến trên người của nàng.

Đào Thụ gật gật đầu, nói:

"Bạch Vụ tổ giới Tiếp Dẫn đường ngấn ngày, chính là luân hồi tái hiện thời điểm. . . Đến lúc đó, chúng ta có lẽ cũng có thể có ra tay cơ lại. . ."

Nàng lạnh nhạt trong giọng nói, lần thứ nhất xuất hiện một loại mơ hồ chờ mong.

Nghe vậy, trong hồ nước, Long Ảnh chấn thiên!

"Chiến! Chiến! Chiến xuyên vạn cổ, giết hết chư địch!"

"Chiến! Chiến! Chiến xuyên vạn cổ, giết hết chư địch!"

. . .

Bọn hắn chiến ý ngang nhiên!

Mà gà mái lại là lạnh lùng nhìn bọn hắn liếc mắt, đến:

"Quên nói cho các ngươi biết, hôm nay Vương đại thẩm nhà cá, đã lên bàn ăn, đều đã ăn xong."

"Ừm, Long Tử Hiên đều đi theo ăn."

Nghe lời này, đám kia khí tức kinh khủng cái thế Chân Long, bỗng nhiên đều là khẽ giật mình, xám xịt trở lại trong hồ nước.

Trong nước hồ, Long Tử Hiên Tiểu Hắc Ngư, đã sớm tàng đến Liên Hoa dưới đáy, đầu đều không sương đâu!

. . .

Mà giờ khắc này.

Hôi Vụ hải cùng Bạch Vụ tổ giới giáp giới chỗ, Bắc Cảnh.

Thiên Uyên tan biến, Trường Thành sụp đổ, nồng đậm khói xám nguyên khí tràn ngập Trường Thành.

Chân Tổ giới Bắc Cảnh sinh linh, cơ hồ đều đã toàn bộ rút đi.

Hướng phía nội địa di chuyển.

Nhưng mất đi Thiên Uyên, Trường Thành ngăn cản, khói xám cuối cùng sẽ bao phủ toàn bộ Bạch Vụ tổ giới, đây chỉ là vấn đề thời gian.

Hôm nay.

Tại Hôi Vụ hải bên kia, từng chiếc từng chiếc thuyền lớn đã xuất hiện.

Này chút trên thuyền lớn, trưng bày thành đống kinh thư, thành núi tài nguyên!

Tất cả đều là Hôi Vụ hải các đại tộc trân tàng pháp quyết, tuyệt mật bảo điển các loại.

"Liên hệ Tham Cấm giả tổ chức sao?"

Cầm đầu vừa tìm trên thuyền lớn, một cái khí độ bất phàm người trung niên mở miệng.

Hắn, chính là lần này Hôi Vụ hải hành động thủ lĩnh, đến từ Cửu Sí dị phượng tộc, tên là Phượng Thanh Cương.

Bên cạnh một cái người hầu liền nói ngay:

"Khởi bẩm đại nhân, đã cho Tham Cấm giả đưa tin, nhưng, còn chưa hồi phục."

Nghe vậy, Phượng Thanh Cương khẽ chau mày, lại cũng không có nhiều suy nghĩ gì, nói:

"Sẽ liên lạc lại!"

"Mặt khác, nắm Chân Tổ nhóm chuẩn bị mấy thứ lễ vật chuẩn bị tốt, này, nhưng là muốn đưa cho cấm chủ lễ vật!"

Hắn lần này tới, không chỉ là phải hoàn thành Phượng Thiên Cô chờ vô thượng cường giả kế hoạch, lan truyền Hôi Vụ hải pháp, nhiễu loạn thế nhân đối chín pháp tu hành, còn có một cái trọng yếu mục đích, bái phỏng cấm chủ!

Cấm chủ, có thể là một vị chân chính đại nhân vật, liền gần cấm chỗ bên trong các cường giả, đối nó đều hết sức tôn kính!

Lão bộc mở miệng, nói: "Đúng!"

. . .

Đồng thời.

Chân Tổ giới, Tham Cấm giả đại điện.

"Ngao đại ca. . . Hôi Vụ hải bên kia lại truyền tới tin tức, bọn hắn, muốn tới Tham Cấm giả bái kiến cấm chủ!"

Huy Hạ vẻ mặt có chút khó coi, nhìn về phía Ngao Vô Song, nói:

"Chúng ta làm sao hồi phục? ?"

. . ..