Chương 1006: Lưu đầu đường lui

Chương 1006: Lưu đầu đường lui

Tham Cấm giả trong đại điện.

Huy Hạ vẻ mặt có chút khó coi.

Hắn không nghĩ tới, Hôi Vụ hải thế mà tới nhanh như vậy.

Bây giờ, sinh tử của bọn hắn, đã chưởng khống tại Ngao Vô Song trong tay, cho nên, hắn cũng hết sức lo lắng.

Chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lệnh tại Ngao Vô Song, Tống Kỷ Viễn.

Ngao Vô Song nghe vậy, suy tư một chút, nói:

"... Thế mà bọn hắn muốn tới, liền để cho bọn họ tới đi!"

Có cấm chủ tại đây bên trong, Hôi Vụ hải sớm muộn đều muốn tìm tới cửa.

Mà lại, hắn cũng muốn liên lạc liên hệ bên kia.

Còn có hay không giống cấm chủ dạng này xương cốt loại hình, nhiều đưa chút mà tới.

Dạng này, hắn là có thể tốc độ cao tiến bộ a!

Huy Hạ nghe vậy, lúc này gật gật đầu, nói:

Được

Tại Tống Kỷ Viễn giám thị phía dưới, Huy Hạ lúc này cho Hôi Vụ hải khách đến thăm hồi âm.

Mà Ngao Vô Song, thì là nhìn về phía cấm chủ.

Cấm chủ ngoan ngoãn đứng ở một bên, trong mắt rõ ràng mang theo một loại ngàn vạn không cam lòng, thế nhưng thân thể cũng rất cung kính!

"Đến lúc đó, ngươi sẽ không nói lung tung a?"

Ngao Vô Song bỗng nhiên đặt câu hỏi, thầm nói:

"Bằng không, ta vẫn là nhường Huy Hạ tới, trước cho ngươi ghi chép nhất đoạn?"

Hắn lấy ra lần trước thủy tinh.

Cái này thủy tinh bên trong, có cấm chủ nhảy thoát áo diễm vũ ghi chép, thế nhưng, hắn còn có chút không yên lòng đây.

Nghe vậy, cấm chủ lập tức hoảng rồi a, vội vàng nói:

"Không không không. . . Ta tuyệt đối sẽ không nói lung tung, tin tưởng ta, chủ nhân, ngươi tin tưởng ta! !"

Hắn triệt để sợ, liền "Chủ nhân" đều gọi.

. . .

Rất nhanh.

"Hôi Vụ hải đặc sứ, Cửu Sí dị phượng tộc Phượng Thanh Cương, chuyên tới để bái kiến cấm chủ tiền bối!"

Tại Tham Cấm giả tổ chức bên ngoài, một thanh âm vang lên.

Lập tức, Tham Cấm giả đại điện, Tống Kỷ Viễn, Huy Hạ ra nghênh đón.

"Chúng ta phụng mệnh, trước tới đón tiếp Hôi Vụ hải sứ giả, mau mau mời đến!"

Tống Kỷ Viễn mở miệng.

Tới người đương nhiên đó là Phượng Thanh Cương một nhóm, tổng cộng chín người, tất cả đều là Hôi Vụ hải bên trong cường tộc bá chủ cấp nhân vật.

Tại Tống Kỷ Viễn, Huy Hạ dẫn dắt dưới, bọn hắn đi vào Tham Cấm giả đại điện bên trong.

Đại điện bên trong, thượng thủ vương tọa phía trên, cấm chủ lạnh nhạt ngồi ngay ngắn.

Phượng Thanh Cương đám người vào bên trong, đều là do tức quỳ hành lễ.

"Bái kiến cấm chủ đại nhân!"

"Bái kiến cấm chủ đại nhân!"

Bọn hắn cung kính vô cùng.

Dù cho là bá chủ, cũng đối cấm chủ tâm tồn kính sợ.

Bởi vì, cấm chủ tại vạn cổ trước đó, cũng đã là liền Chân Tổ đều muốn kính úy đại nhân vật, hơn nữa còn cùng Vạn Đạo Chung Điểm đấu qua!

Cấm chủ đạo:

"Xin đứng lên!"

Phượng Thanh Cương chờ đứng dậy, nói:

"Cấm chủ, chúng ta phụng tộc bên trong Chân Tổ chi mệnh, vì ngài mang đến một chút cống lễ, thỉnh cấm chủ vui vẻ nhận!"

Nói xong, bọn hắn lấy ra một đống bảo rương.

Trong đó, có sinh trưởng ba ngàn vạn năm tuyệt phẩm thần dược.

Có Hôi Vụ hải cả thế gian khó tìm cực phẩm vật liệu luyện khí Hỗn Độn hồn ngọc.

. . .

Tất cả đều là trọng lễ.

Huy Hạ bọn người là giật mình, nóng mắt không thôi.

Mà Ngao Vô Song lại tràn đầy thất vọng, tại sao không có xương cốt a. . .

Hắn liền đối xương cốt cảm thấy hứng thú.

"Cũng chỉ có các ngươi đến sao?"

Cấm chủ bỗng nhiên mở miệng, đáy mắt tựa hồ có một vệt chờ mong, nói:

"Gần cấm chỗ chỗ sâu, có hay không những người khác đi ra?"

Hắn trong lời nói viết đầy chờ mong.

Hiện tại, có thể cứu mình, chỉ có chỗ kia người. . .

Hắn thấy, Ngao Vô Song này loại sâu kiến, thực lực liền lên đường đều không có đi đến, căn bản không đáng giá nhắc tới, chẳng qua là, thân thể của mình bị hắn khống chế, dẫn đến bị nhốt nhân thủ.

Bình thường bá chủ các loại, nếu như ra tay với Ngao Vô Song, thân thể của mình liền sẽ ra tay "Hộ chủ" như Độ lão, chỉ có một con đường chết.

Nhất định phải là Chân Tổ cấp tới, mới có một cơ hội!

Phượng Thanh Cương đám người lại là lắc đầu, nói: "Chúng ta không biết."

Gần cấm chỗ bên trong sự tình, bọn hắn còn không có biết được tư cách.

"Có thể liên hệ với bên kia à. . ."

Cấm chủ vội vàng tiếp tục pháp hỏi.

Nhưng lúc này, Tống Kỷ Viễn lại là cảm thấy một tia không đúng, liền nói ngay:

"Cấm chủ đại nhân. . . Theo ta thấy, vài vị đặc sứ đường xa tới, hẳn là... Mời bọn họ nhảy điệu nhảy?"

Hắn hiện tại, có thể là Ngao Vô Song số một trung thần!

Cho nên, tùy thời thay Ngao Vô Song nghĩ đến sự tình đâu!

Hắn đây là tại ám chỉ, thậm chí uy hiếp cấm chủ, đừng nói lung tung.

Cấm chủ nghe vậy, lập tức biến sắc!

Mà Phượng Thanh Cương chờ bá chủ, đều là giật mình, cái gì?

Nhóm người mình đường xa tới, hẳn là thỉnh nhóm người mình nhảy điệu nhảy?

Này bị điên rồi.

Tham Cấm giả bên trong, làm sao có này loại hiếm thấy?

Nhưng cấm chủ lại là nói:

"Vậy liền nhảy một nhánh đi. . ."

Phượng Thanh Cương chờ: "? ? ?"

Bọn họ đều là có chút choáng váng.

Này sao lại thế này a. . .

Bọn hắn vô ý thức nhìn về phía những người khác, đã thấy Huy Hạ các loại, vẻ mặt như thường, tựa hồ chuyện như vậy, một chút đều không kỳ quái. . .

"Cấm chủ đại nhân, làm sao thích xem nam nhân khiêu vũ?"

"Không thích hợp, rất kỳ quái, rất kỳ quái a. . ."

Mà Phượng Thanh Cương lại là cắn răng nói:

"Đừng kì quái, tranh thủ thời gian nhảy đi!"

Cấm chủ thứ đại nhân vật này, bọn hắn còn đắc tội không nổi.

Sau đó, bọn hắn ngay tại Tham Cấm giả trong đại điện nhảy lên múa. . .

Cái kia tư thái, cái kia vũ đạo. . . Quả thực là quần ma loạn vũ.

Cuối cùng nhảy xong.

"Khởi bẩm cấm chủ, chúng ta lần này tới, còn có một cái mục đích, "

Phượng Thanh Cương tiếp tục mở miệng, nói:

"Dựa theo Hôi Vụ hải chư vị Chân Tổ đại nhân ý nghĩ, chúng ta cần kéo dài này một giới tế thế tốc độ. . . Cho nên, chúng ta cố ý mang đến đủ loại Hôi Vụ hải pháp, cùng với tài nguyên các loại, chuẩn bị truyền khắp thế gian."

"Dùng cái này, tới nhiễu loạn thế nhân ánh mắt, để bọn hắn đi khói xám chi lộ!"

Nghe vậy, Huy Hạ, Tống Kỷ Viễn các loại, đều là sắc mặt hơi đổi một chút.

Này một kế. . . Hết sức độc!

Đây là muốn đào chín pháp căn.

Cấm chủ nghe vậy, trong mắt lóe lên một vệt vui mừng.

Hắn cũng tuyệt không phải người thường, cho nên vô cùng rõ ràng, chín pháp một khi thành công, đối Hôi Vụ hải bên kia. . . Đều có uy hiếp rất lớn.

Cho nên, này một kế, có thể xưng rút củi dưới đáy nồi.

Nhưng, hắn vừa mới nhường Tống Kỷ Viễn uy hiếp sợ, liền nói ngay:

"Những chuyện nhỏ nhặt này. . . Ngươi cùng Tống Kỷ Viễn bọn hắn đàm chính là."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Phượng Thanh Cương đám người, đều là cung cung kính kính đưa cấm chủ rời đi.

Cấm chủ sau khi rời đi.

"Tống trưởng lão, huy Hạ trưởng lão, chuyện này, các ngươi có thể theo bên cạnh hiệp trợ?"

Phượng Thanh Cương mang theo kính ý, nhìn về phía Tống Kỷ Viễn cùng Huy Hạ, nói:

"Dù sao, này một giới, còn có cái kia Đại Hắc Cẩu, Huyền Vũ chờ sống sót, Vạn Đạo Chung Điểm cái kia đạo niệm coi như không xuất thế, bọn hắn cũng khó đối phó. . ."

Này cũng là bọn hắn lo lắng chỗ.

Trước đó Hôi Vụ hải đã bị hố sợ, mười đại phách chủ tới, đều để Đại Hắc Cẩu hố chết.

Quang minh chính đại truyền pháp, khẳng định sẽ dẫn tới Đại Hắc Cẩu cản trở.

Bọn hắn bá chủ cấp, đối mặt con chó kia, thật bỡ ngỡ.

Mà Chân Tổ tới, lại sẽ trêu chọc ra Vạn Đạo Chung Điểm cái kia đạo niệm. . .

Lão tới đánh không lại Vạn Đạo Chung Điểm, bọn hắn nhỏ tới lại sợ cái kia Đại Hắc Cẩu cùng Huyền Vũ. . .

Công việc này, thật vô cùng khó khai triển a! ! ! !

Cho nên, chỉ có thể ở bên này, tìm một chút mà Bạch Vụ tổ giới phản đồ, nội gian hỗ trợ.

Có người dẫn đường, lặng lẽ truyền pháp, nhường Đại Hắc Cẩu đều chỉ có thể giương mắt nhìn!

Còn bên cạnh, Ngao Vô Song ban đầu nãy giờ không nói gì, làm người tàng hình đâu, giờ phút này nghe được Đại Hắc Cẩu ba chữ. . . Lập tức mắt đều là thẳng.

Mẹ nó. . . Đám người này, muốn cùng Đại Hắc Cẩu đối nghịch?

Đại Hắc Cẩu, có thể là đến từ cái kia tà môn sơn thôn nhỏ a. . .

Đám người này là muốn tìm đường chết à. . .

Hắn mồ hôi lạnh lập tức liền xuống tới, vội vàng cho Tống Kỷ Viễn cùng Huy Hạ truyền âm.

Tuyệt đối không thể đáp ứng!

Bằng không mà nói, tuyệt đối chơi xong.

Mà thu đến Ngao Vô Song truyền âm, Tống Kỷ Viễn cùng Huy Hạ, đều là run lên.

Bọn hắn mặc dù không biết, Ngao Vô Song vì sao như thế kiên định cự tuyệt, nhưng cũng chỉ có thể dựa theo Ngao Vô Song ý chí làm việc.

Tống Kỷ Viễn liền nói ngay:

"Chuyện này. . . Chúng ta lực bất tòng tâm a."

Phượng Thanh Cương vẻ mặt có chút khó coi.

Thế mà bị cự tuyệt rồi?

"Tống huynh, chuyện này, đối Hôi Vụ hải, đối cấm chủ tướng tới. . . Đều rất trọng yếu, mời ngươi nghĩ lại!"

Hắn cắn răng mở miệng, nhưng trong lòng hận tới cực điểm.

Này Tham Cấm giả bên trong, mạnh nhất cũng bất quá là Huy Hạ, nho nhỏ lên đường người mà thôi.

Nhưng mình đường đường một cái bá chủ, lại muốn ăn nói khép nép. . .

Nếu như là bình thường, hắn đã sớm đem Tống Kỷ Viễn cho bóp chết rồi.

Nhưng, hiện tại trở ngại cấm chủ, không dám lỗ mãng.

"Nói, lực bất tòng tâm!"

Tống Kỷ Viễn lạnh nhạt nói: "Huy Hạ trưởng lão, ngươi đưa mấy vị khách nhân rời đi đi."

Mặt khác bá chủ, trên mặt đều là có chút sắp bốc lửa.

Tống Kỷ Viễn liền mở cửa cũng chưa tới, lại dám như thế cho bọn hắn vẻ mặt xem. . .

Quá phận!

"Cái này. . ."

Phượng Thanh Cương trên mặt, gân xanh đều là nổi lên, nhưng hắn lại chế trụ, hít sâu một hơi, nói:

"Tốt, tốt! Đã như vậy, chúng ta liền cáo từ."

Lúc này, Huy Hạ đưa bọn hắn rời đi.

Ra Tham Cấm giả tổ chức.

"Huy Hạ trưởng lão, này Tống Kỷ Viễn đến tột cùng người nào? Từng cái nho nhỏ Linh Vương. . ."

Phượng Thanh Cương nhịn không được mở miệng.

Huy Hạ sắc mặt hơi đổi một chút, nói:

"Đặc sứ không thể nói lung tung. . . Hắn, hắn nhưng là. . . Cấm chủ trước mắt hồng nhân."

Phượng Thanh Cương nghe vậy, thở dài một tiếng, nói:

"Gian thần, cấm chủ dùng sai gian thần a! !"

Huy Hạ trầm mặc một chút, bỗng nhiên nói:

"Đặc sứ đại nhân, các ngươi phải làm sự tình, ta có thể cho các ngươi chỉ con đường. . ."

Nghe vậy, Phượng Thanh Cương nói:

"Đường gì?"

Huy Hạ khẽ cắn răng, nói:

"Tế Thế thần điện Trưởng Tôn Trường Thanh, các ngươi có thể tìm hắn, hắn chính là Chân Tổ giới chín đại Trường Sinh cổ tộc một trong, trưởng tôn một nhà Thuỷ Tổ, danh liệt Tế Thế thần điện bên trong, cái này người, các ngươi có khả năng tin tưởng!"

"Ta chỉ có thể giúp các ngươi tới đây."

Hắn sở dĩ muốn nói cho Phượng Thanh Cương các loại, kỳ thật cũng là có chính mình kế vặt. . .

Hắn luôn cảm giác đi theo Ngao Vô Song, Tống Kỷ Viễn, trong lòng không vững vàng a.

Hai người này làm sự tình, quá mẹ nó hổ, liền cấm chủ thứ đại nhân vật này, bọn hắn cũng dám làm loạn.

Một phần vạn có một ngày Ngao Vô Song, Tống Kỷ Viễn bị tiêu diệt, chính mình cùng Hôi Vụ hải các đại nhân vật giao hảo, nói không chừng còn có thể có con đường sống. . .

Làm người đến lưu đầu đường lui a!

Mà Phượng Thanh Cương nghe vậy, lập tức trong mắt sáng lên, nói:

"Huy huynh, ngươi thật là một cái người tốt!"

"Ngươi mới là cấm chủ trung thần a!"

"Đa tạ, chúng ta cái này đi, cáo từ!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Tham Cấm giả trong đại điện.

"Đều là đồ tốt a. . . Bế quan!"

Ngao Vô Song nhìn xem Hôi Vụ hải đưa tới lễ vật, vui thích!

Hắn điểm một chút cho Tống Kỷ Viễn, sau đó trực tiếp đi bế quan.

Cấm chủ vì hắn thủ vệ.

. . .

Phượng Thanh Cương một nhóm, rời đi Tham Cấm giả về sau, dùng Huy Hạ cho phương thức, trực tiếp có liên lạc Tế Thế thần điện!

. . ..