Chương 1007: Khói xám truyền pháp

Chương 1007: Khói xám truyền pháp

Tế Thế thần điện bên trong.

Ninh Thiên Cực, Giang Sơn Tẫn chờ thêm đường người, vẫn như cũ rung động tại trước đây lấy được tin tức.

Vũ Giang Hà, một trận chiến diệt sát Hôi Vụ hải một tỷ đại quân, trong đó thậm chí còn bao quát hơn mười vị bá chủ!

"Bất quá ngắn ngủi mấy tháng, Vũ Giang Hà thế mà đã phát triển đến loại tình trạng này. . . Một người có thể địch một giới sao?"

"Đến muộn. . . Bây giờ chúng ta gặp được cái này người, đều phải nhượng bộ lui binh!"

"Hắn sẽ không lên cửa công đánh chúng ta a?"

Độc Cô Tẫn Thiên các loại, đơn giản đều là lo sợ bất an!

Mấy ngày nay, bọn hắn một mực sống ở Vũ Giang Hà hung danh dưới bóng mờ, bàng hoàng vô cùng, lo lắng hãi hùng.

"Chư vị, ta cảm thấy ta phải chạy trốn. . ."

Giang Sơn Tẫn có chút sợ, nói:

"Vũ Giang Hà đạt được Vạn Đạo Chung Điểm chân truyền, nếu giết tới, nói không chừng này Tế Thế thần điện đều sẽ không bảo hộ chúng ta."

Tiết Trọng Lâu cũng là nói:

"Có đạo lý, chúng ta nên sớm tính toán. . . Nói thật, ta mấy ngày nay ngày ngày đều ngủ không ngon giấc, vừa nhắm mắt lại liền sợ hãi, sợ hãi bá chủ Tu La Vũ Giang Hà giết tới a. . ."

Bọn hắn đơn giản dọa đến đêm không thể say giấc!

Trưởng Tôn Trường Thanh, cũng là trên mặt viết đầy một bộ vẻ lo lắng, thế nhưng đáy mắt, lại có chút chờ mong đây.

Hắn đang đợi!

Vũ Giang Hà làm sao còn không đánh tới a. . .

Chỉ cần Vũ Giang Hà đánh tới. . .

Hắn cũng có thể không cần diễn!

Thế nhưng, bá chủ Tu La, nhưng vẫn không có đến.

Ừm

Bỗng nhiên, nhưng vào lúc này, Trưởng Tôn Trường Thanh thu vào Phượng Thanh Cương đám người đưa tin.

"Hôi Vụ hải. . . Tới."

Hắn mở miệng.

Nghe vậy, lập tức tất cả mọi người là con mắt nhìn tới, lo lắng vô cùng.

"Cái gì, Hôi Vụ hải các đại nhân, cuối cùng đã tới sao?"

"Chúng ta thừa dịp hiện tại, tranh thủ thời gian quăng dựa vào bọn họ đi!"

Độc Cô Tẫn Thiên chờ đều là dồn dập mở miệng, xúc động vô cùng.

Trưởng Tôn Trường Thanh lại là nói:

"Bọn hắn đã tại Tế Thế thần châu. . . Muốn chúng ta đi thấy một lần!"

Không do dự, bọn hắn trực tiếp nhích người.

Sau đó không lâu.

Tế Thế thần châu, một tòa mật điện bên trong.

"Tại hạ Trưởng Tôn Trường Thanh, bái kiến chư vị đại nhân!"

Trưởng Tôn Trường Thanh, cùng với Giang Sơn Tẫn chờ người đều tới, gặp được Phượng Thanh Cương đám người.

"Không cần đa lễ."

Phượng Thanh Cương mở miệng, nói:

"Chư vị đối với chúng ta Hôi Vụ hải, luôn luôn tận tâm tận lực, chúng ta Hôi Vụ hải, đều nhìn ở trong mắt."

Hắn phất tay.

Lập tức, giữa sân nhiều rất nhiều lễ vật.

Có bí quyết công pháp, có khói xám chí bảo các loại.

Toàn bộ đều là trọng lễ!

Thấy thế, Giang Sơn Tẫn nên, đều là kinh hỉ vô cùng.

"Này chút, là chúng ta Hôi Vụ hải, đối chư vị một chút tâm ý."

Phượng Thanh Cương mỉm cười, nói:

"Trong đó bao quát chúng ta Hôi Vụ hải các đại cường tộc bí pháp, cùng với chứng đạo cần đủ loại tài nguyên. . . Đều thuộc về các vị."

Ninh Thiên Cực các loại, lập tức mừng rỡ không thôi, vội vàng quỳ xuống đất khấu tạ!

"Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân!"

"Nhiều năm như vậy, chúng ta hết thảy vất vả, đều là đáng giá!"

"Đại nhân đối với chúng ta quá tốt rồi!"

Bọn hắn quả thực là cảm động đến rơi nước mắt!

Liền Trưởng Tôn Trường Thanh, đều là có chút chấn kinh, những công pháp này. . . Hoàn toàn chính xác đều là cấp cao nhất pháp môn a.

Hôi Vụ hải, cư nhiên như thế hào phóng?

"Đại nhân. . . Lễ này, quá nặng đi!"

Hắn mở miệng.

Phượng Thanh Cương lại là nói:

"Không có gì, đều là người một nhà."

"Đại nhân, có gì cần chúng ta ra sức sao?"

Trưởng Tôn Trường Thanh lại là thử thăm dò đặt câu hỏi.

Có thể làm cho Hôi Vụ hải xuất huyết nhiều. . . Chỉ sợ, tuyệt đối không phải là cái gì việc nhỏ!

" thật có chút sự tình, cần muốn các ngươi đi làm. . ."

Phượng Thanh Cương mở miệng, nói:

"Chúng ta chuẩn bị tại toàn bộ Chân Tổ giới truyền pháp!"

Nghe vậy, Ninh Thiên Cực đám người, đều là khẽ giật mình.

Tại toàn bộ Chân Tổ giới truyền pháp?

"Bây giờ Thiên Uyên đã tan biến, Trường Thành đã sụp đổ, Bạch Vụ tổ giới, cuối cùng cũng phải trở thành Hôi Vụ hải một bộ phận. . ."

Phượng Thanh Cương cười, nói:

"Nhưng Chân Tổ giới con đường phía trước lại chặt đứt, thân làm bá chủ, chúng ta không thể đổ cho người khác, có nghĩa vụ nhường này một giới tốc độ cao phát triển."

"Cho nên, lần này chúng ta mang theo các tộc kinh quyển, tài nguyên các loại, chính là vì phổ độ thương sinh tới!"

Nghe vậy, Ninh Thiên Cực các loại, đều là có chút mộng.

Bọn hắn. . . Hoàn toàn không rõ, Hôi Vụ hải đây là muốn làm gì. . .

Duy chỉ có Trưởng Tôn Trường Thanh, trong mắt lại lóe lên một vệt vẻ khiếp sợ.

Hắn người thế nào, trong nháy mắt, liền hiểu Hôi Vụ hải dụng ý. . .

Đây là muốn. . . Thư Kích cửu pháp!

"Ngài hi vọng chúng ta làm thế nào?"

Trưởng Tôn Trường Thanh mở miệng.

Phượng Thanh Cương nói:

"Chúng ta tuy có tế thế chi tâm, nhưng bởi vì Vạn Đạo Chung Điểm, Thập Tôn Nhị Hung, phá hủy lưỡng giới hữu nghị, dẫn đến thiên hạ thương sinh, rất nhiều đều cừu thị chúng ta. . . Cho nên, chúng ta không nên ra mặt."

Hắn cười cười, nói:

"Các ngươi là này một giới cường giả, đối này một giới lớn nhỏ thế lực, hẳn là đều rất rõ ràng."

"Thông qua gia tộc của các ngươi, thế lực các loại, đi truyền pháp."

"Nếu như truyền pháp hiệu quả rất cao, tương lai các ngươi. . . Có thể làm bá chủ!"

Nghe vậy, Ninh Thiên Cực các loại, đều là hô hấp dồn dập.

"Như thế. . . Quá tốt rồi!"

"Chư vị đại nhân yên tâm, chúng ta nhất định dốc hết toàn lực!"

"Đúng, nếu để cho thế nhân biết được, có chuyện tốt như vậy. . . Thiên hạ chắc chắn vân khởi hưởng ứng!"

Không đợi Trưởng Tôn Trường Thanh nói chuyện, Độc Cô Tẫn Thiên các loại, đã gấp vội mở miệng cam đoan.

"Thế nào, không có vấn đề a?"

Mà Phượng Thanh Cương, thì là nhìn về phía Trưởng Tôn Trường Thanh.

Trưởng Tôn Trường Thanh giương mắt, nói:

"Không có vấn đề."

"Thỉnh chư vị đại nhân yên tâm, từ hôm nay trở đi, chúng ta lập tức truyền pháp thiên hạ."

"Đồng thời, ta sẽ chuẩn bị hai phần danh sách, phàm là thuận theo chúng ta khói xám pháp, từ hôm nay sau gà chó lên trời. . . Nếu là dám làm trái, toàn bộ giết tuyệt, trảm thảo trừ căn!"

Trong mắt của hắn, lộ ra một vệt sâu lắng sát ý.

Thấy thế, Phượng Thanh Cương không khỏi vỗ vỗ Trưởng Tôn Trường Thanh bả vai, có chút hài lòng nói:

"Ngươi là nhân tài, làm rất tốt, tương lai Hôi Vụ hải, chắc chắn có một chỗ của ngươi."

. . .

Rất nhanh.

Ninh Thiên Cực, Giang Sơn Tẫn một nhóm lên đường người, mang theo Hôi Vụ hải bên kia lượng lớn mật quyển, công pháp, tài nguyên các loại, theo mật điện bên trong rời đi.

"Chư vị, ta trước trở về gia tộc một chuyến!"

Giang Sơn Tẫn trực tiếp mở miệng, không kịp chờ đợi.

"Ta cũng đi về trước, truyền pháp đại nghiệp, không thể chậm trễ!"

Độc Cô Tẫn Thiên cũng là mở miệng.

Trưởng Tôn Trường Thanh lại là thản nhiên nói:

"Chư vị nhân huynh, nhớ kỹ truyền pháp về sau, nắm danh sách cho ta."

"Thuận người hưng, nghịch người vong!"

Tất cả mọi người là gật gật đầu, Hôi Vụ hải đại nhân, tựa hồ tín nhiệm hơn Trưởng Tôn Trường Thanh đâu, cho nên, bọn hắn đối Trưởng Tôn Trường Thanh lời nói, không dám nghịch lại.

Lúc này tất cả mọi người rời đi.

Made

Ninh Thiên Cực lại là tức giận không thôi.

"Ninh huynh, làm sao?"

Trưởng Tôn Trường Thanh đặt câu hỏi.

Ninh Thiên Cực nói:

"Ta gia tộc trước đây nhường Cơ Vô Đạm, Trưởng Tôn Bất Diệt, Cơ Vô Lục tiêu diệt. . . Bây giờ có thể dùng người không nhiều lắm. . . Ta hận a."

"Đến lúc đó, Hôi Vụ hải bên kia đại nhân, nhìn ta truyền pháp bất lực. . . Nói không chừng sẽ giáng tội."

Hắn hết sức lo lắng.

Trưởng Tôn Trường Thanh mỉm cười, nói:

"Ninh huynh, ngươi ta đều là huynh đệ, ngươi yên tâm, chúng ta trưởng tôn một gia truyền pháp, ghi vào hai người chúng ta trên đầu là được."

Nghe vậy, Ninh Thiên Cực vui vẻ vô cùng, một nắm chặt Trưởng Tôn Trường Thanh tay, cảm động nói:

"Trưởng Tôn huynh, ngươi thật sự là người tốt a!"

Trưởng Tôn Trường Thanh thì là lời nói thấm thía, nói:

"Ninh huynh, tại Tế Thế thần điện bên trong, ta chỉ tín nhiệm ngươi!"

"Tuyệt đối đừng quên, chúng ta bên trong. . . Còn có nội ứng!"

Ninh Thiên Cực móc tim móc phổi, nói:

"Trưởng Tôn huynh yên tâm, chỉ cần ngươi tìm tới nội ứng, ta cái thứ nhất giết chết hắn!"

. . .

Sau một hồi.

Trưởng Tôn Trường Thanh về tới chính mình bế quan địa phương.

"Mưu toan đào chín pháp căn. . ."

Hắn nói nhỏ.

Hôi Vụ hải kế sách, không thể bảo là không độc ác.

Chín pháp rất mạnh, thế nhưng, cũng là cần vất vả cần cù tu luyện, mới có thể đi vào bước.

Thế nhưng, Hôi Vụ hải cho ra khói xám pháp, phối hợp lượng lớn tài nguyên. . . Có thể cho những cái kia nguyện ý đầu nhập vào Hôi Vụ hải người, ngồi mát ăn bát vàng.

Dù sao, Hôi Vụ hải trải qua hoàng kim đại thế vạn cổ, nội tình quá mạnh.

Lựa chọn chín pháp, mặc dù có đường có thể đi, nhưng lại cần vất vả cần cù cày cấy, không ngừng phấn đấu, thậm chí còn muốn bị mạnh mẽ Hôi Vụ hải ghi hận, đối địch với Hôi Vụ hải.

Chỉ cần sửa đổi phương pháp tu luyện, quỳ rạp xuống khói xám pháp trước mặt, liền có thể vinh hoa phú quý, cấp tốc lên đường, thậm chí bước vào bốn thấy. . .

Đối mặt này loại dụ hoặc, người có cốt khí cỡ nào?

"Nhân tính không chịu nổi khảo nghiệm. . ."

Hắn lầm bầm, nói:

"Lưu cho chín pháp thời gian không nhiều lắm. . . Cũng may, thế gian này cũng đã có mười hai vị Chung Cực giả, nắm chặt tế thế, miễn cho đêm dài lắm mộng!"

Hắn lúc này xuất ra một đạo tuyệt mật ngọc phù, truyền âm mà đi.

. . .

Võ Hoang giới.

Tử Nhân Hoang, Thủ Thệ cốc.

Đêm qua, nơi này cũng là náo nhiệt tới cực điểm.

Trường Thành thủ vệ quân ba vạn người, tăng thêm Cơ Vô Đạm, Trưởng Tôn Bất Diệt hai vị cường giả gia nhập liên minh, nhường Thủ Thệ cốc thực lực, cấp tốc tăng dài đến một mức độ đáng sợ.

Bây giờ, Thủ Thệ cốc bên trong, Cơ Vô Đạm, Trưởng Tôn Bất Diệt, Xích Thiên Cương, thần Tiêu Minh, cùng với thần tộc mười tám kiếm, đều đã lên đường.

Mà lại, bọn hắn tu luyện đều là chín pháp!

Ngoài ra, Võ Tộc tộc trưởng Vũ Trấn Hải, trước đây Khuynh Thành hai cái đệ tử Tuyết Hận, Cừu Thanh, cũng đều lên đường, nhưng cũng không phải là chín pháp.

"Không nghĩ tới, nguyên lai Võ Hoang giới. . . Là bởi vì thôn tồn tại, mới đáng sợ như vậy a. . ."

Cơ Vô Đạm mở miệng, bùi ngùi mãi thôi.

"Không sai, Lão Vũ lớn như vậy thanh danh, cũng là bởi vì ôm vào thôn đùi."

Trưởng Tôn Bất Diệt cũng là gật đầu.

Đến bây giờ, tại bọn hắn trong nhận thức biết, cũng còn cho rằng Vũ Giang Hà là ôm vào Thập Tôn đùi, cho nên vô địch đây.

"Bây giờ, chúng ta chín pháp lên đường người, đã vượt qua mười hai người. . . Nên đi chín pháp tế thế chi lộ."

Xích Thiên Cương thì là mở miệng, hắn lão nhãn bên trong, viết đầy chờ mong!

"Không sai!"

Cơ Vô Đạm cũng là gật đầu.

Ừm

Trưởng Tôn Bất Diệt lại là lập tức giật mình, nói:

"Ta lão tổ tới tin tức. . . Hôi Vụ hải người đến, bọn hắn mong muốn đào chín pháp căn cơ, nhường thế nhân tu luyện khói xám pháp!"

"Ta tổ tông nhường chúng ta lập tức tế thế, không được chậm trễ!"

Hắn nhìn về phía Xích Thiên Cương các loại.

Lập tức, Xích Thiên Cương đám người, đều là run lên.

"Hôi Vụ hải động tác thật nhanh. . . Chúng ta cũng phải bước nhanh, ta kiến nghị, chúng ta mấy người hiện tại liền đi Chân Tổ giới, thành lập tế thói đời đài!"

Xích Thiên Cương trực tiếp mở miệng.

Cơ Vô Đạm cũng là gật gật đầu, nói:

"Bất quá, Hôi Vụ hải đã qua tới, chúng ta đi qua, sợ rằng sẽ dẫn tới đại địch. . ."

Trưởng Tôn Bất Diệt lại nói:

"Không có việc gì, ta tổ tông nói, Hôi Vụ hải làm việc hết sức cẩn thận, rõ ràng là đối Chân Tổ giới có cái gì kiêng kị, chúng ta một mực làm là được, đường đường chính chính, không cần e ngại!"

"Huống chi, có Thập Tôn Nhị Hung, còn có vị kia ở đây. . . Trời sập không xuống!"

Hắn hết sức tự tin!

Nghe vậy, mấy người đều là gật đầu, lúc này nhìn về phía Vũ Tiểu Côn, nói:

"Việc này, còn mời công tử đi tới trong thôn, thay ta chờ hướng Thập Tôn Nhị Hung bọn hắn bẩm báo!"

Tế thế sự tình quá lớn, nói không rõ sẽ khiến loại nào gió lốc, nhất định phải trước bẩm báo.

Vũ Tiểu Côn gật gật đầu, nói:

"Ta cái này đi trong thôn!"

Xích Thiên Cương, Cơ Vô Đạm, Trưởng Tôn Bất Diệt, cùng với thần tộc mười tám kiếm, suất lĩnh Trường Thành thủ vệ quân ba vạn cường giả, lúc này xuất phát.

Vũ Trấn Hải đồng dạng mang theo Võ Tộc mọi người, cùng nhau đi tới!

Bởi vì lần này, chín pháp tế thế, là toàn bộ Chân Tổ giới việc lớn, nhất định phải tham dự!

"Xuất phát, đi Chân Tổ giới, chuẩn bị tế thế!"

. . ..