Chương 1008: Đều xuất hiện thôn

Chương 1008: Đều xuất hiện thôn

Sơn thôn nhỏ.

Đầu năm mùng một, lười biếng ánh nắng quét qua thôn xóm, xuân hàn se lạnh.

Lý Phàm tỉnh lại, sờ lên trong ngực Tiểu Bạch, hôm qua tắm rửa qua nó Hương Hương, nhịn không được hít một hơi mèo.

Sau đó này mới đứng dậy, đẩy cửa đi ra ngoài, Bạch Thiển cùng Nam Phong bưng lên nước nóng, Lý Phàm rửa mặt xong.

"Sư huynh, ta đêm qua giống như làm mộng, trong mộng tựa hồ có một cái một cái khác ta, mặc rách tung toé, đầy người thịt mỡ đều nhanh mục nát, theo u ám bên trong đi tới, phảng phất muốn đoạt xá ta. . ."

Ngô Đại Đức hướng phía Giang Ly mở miệng, nói:

"Ta nên không phải trúng tà a?"

Giang Ly nghe vậy, cũng là hơi nghi hoặc một chút, nói:

". . . Ta cũng lờ mờ mơ một giấc mơ, nhưng là trong mộng, lại là một cái phiêu dật tuyệt thế nhẹ nhàng nam tử, phảng phất giống như tiên thần, nhưng, hắn tựa hồ cũng không có hảo ý, ý đồ đạp vào ta đạo cảnh chi lộ. . ."

Một đám đệ tử, đều là có chút hoảng hốt cảm giác, nhưng lại bắt không được.

Dù sao, vậy cũng là vô tri không biết thời điểm phát sinh sự tình.

"Hẳn là thật, chúng ta lên đường về sau, trêu chọc một chút đồ không sạch sẽ, mà lại này chút đồ không sạch sẽ, hơn phân nửa cùng chúng ta tự thân có quan hệ. . ."

Lâm Cửu Chính thì là mở miệng, hắn nói nhỏ:

"Cho nên, trong mộng phát sinh một chút không có biết sự tình, nhưng, hẳn là sư phụ trấn áp hết thảy, chúng ta đạo cảnh địa chi bên trong, nhiều một cái đồng tiền. . ."

Nghe vậy, đệ tử khác đều là tự kiểm điểm trong lòng đạo cảnh, quả nhiên, bọn hắn đều cảm giác được đồng tiền kia tồn tại.

"Sư phụ đã cứu chúng ta."

"Ta liền biết, chỉ cần có sư phụ tại, vô luận nguy hiểm gì, đều có thể hóa giải!"

"Đồng tiền này thật kỳ diệu, tồn tại ở đạo cảnh địa chi bên trong, thoáng như một vòng ẩn hình mặt trăng, nhưng mỗi khi những cái kia mấy thứ bẩn thỉu đến gần thời điểm, có lẽ liền sẽ chiếu sáng chúng ta đạo cảnh địa phương. . ."

Bọn họ đều là cảm thán không thôi.

"Chủ nhân, buổi sáng hôm nay ăn cái gì?"

Lúc này, Cung Nhã thì là đặt câu hỏi.

Lý Phàm nói:

"Ừm. . . Gần sang năm mới, nấu một chút sủi cảo, chè trôi nước ăn đi."

Bắc phương ăn sủi cảo, nam phương ăn chè trôi nước, còn có địa phương ăn bánh mật đâu, đều làm một chút.

Cung Nhã gật gật đầu, không bao lâu, liền làm điểm tâm.

"Đúng rồi, Cung Nhã, ngươi đi gọi một thoáng Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng, Dương Sơ, còn có Dương Thiên, Dư Linh Lung bọn hắn."

Lý Phàm mở miệng.

Bọn hắn hôm qua cũng đều trong thôn ăn tết, trong thôn ở lại.

Không bao lâu, mọi người liền đã đến đến, tiến vào trong tiểu viện, Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng đều là cảm khái vô cùng, đã cách nhiều năm, lại lần nữa đến, trong tiểu viện không thay đổi chút nào.

Mà Dương Sơ thì là lại khiếp sợ lại cảm khái, Phượng Hoàng, Chân Long bực này thần vật. . . Thế mà đều còn sống.

Sủi cảo, chè trôi nước các loại, đều đã đã bưng lên, mọi người cùng nhau ăn bữa sáng.

Bỗng nhiên, bên ngoài truyền đến Vũ Tiểu Côn thanh âm.

"Vũ Tiểu Côn đến đây bái kiến Lý tiền bối!"

Lý Phàm có chút ngoài ý muốn, cái này. . . Chúc tết đến sớm như vậy sao?

"Mời đến!"

Lý Phàm mở miệng.

Cung Nhã tiến lên mở cửa, chỉ thấy Vũ Tiểu Côn liền đi đến.

"Bái kiến tiền bối!"

Vũ Tiểu Côn mở miệng.

Lý Phàm gật gật đầu, trong lòng tự nhủ đứa nhỏ này, đến cùng là nghèo rớt mồng tơi a, tháng giêng bên trong tới nhà khác chúc tết, đều không có mang lễ vật cái gì. . .

"Năm mới, qua tuổi còn tốt?"

Hắn đặt câu hỏi.

Vũ Tiểu Côn nói:

"Khởi bẩm tiền bối. . . Chúng ta mọi chuyện đều tốt, bây giờ trong cốc, lại lớn mạnh, đã phát triển đến khoảng bốn vạn người!"

Trong lòng của hắn mang theo một tia thấp thỏm, hắn biết rõ, mặc dù Thủ Thệ cốc đã là tăng giờ làm việc, mất ăn mất ngủ liều mạng tu luyện, thế nhưng hơn phân nửa khoảng cách Lý tiền bối yêu cầu. . . Còn cực xa!

Thủ Thệ cốc lực lượng, đối Lý tiền bối tới nói, làm quân cờ cũng không đủ tư cách.

Lý Phàm nghe vậy, lại là giật mình.

Hắn trước đây nghe Vũ Tiểu Côn nói qua, Vũ Tiểu Côn bọn hắn nhất tộc, cũng là mấy ngàn người a. . .

Hiện tại làm sao đều mấy vạn người rồi?

. . . Mấy vạn người, này nuôi đến sống sao?

Hắn nhưng là biết đến, Vũ Tiểu Côn cuộc sống của bọn hắn, ban đầu liền trôi qua gian nan a.

"Mấy vạn người. . . Tăng lên nhiều người như vậy, các ngươi tiếp xuống làm thế nào?"

Lý Phàm thật quan tâm.

Mấy vạn người cũng không tốt nuôi sống a, nếu như không có cái phương lược cái gì, tại đây Đại Hoang bên trong, chắc chắn sẽ chết đói!

Vũ Tiểu Côn bẩm báo nói:

"Khởi bẩm tiền bối, Hôi Vụ hải bên kia, lại có sinh linh đến đây, lần này vô cùng nguy hiểm, chúng ta cốc bên trong người, đã tiến đến. . ."

"Cho nên, vãn bối cố ý đến đây bẩm báo!"

Hôi Vụ hải. . . Lại có động vật chạy ra ngoài sao?

Này Hôi Vụ hải, cũng là rất cao sinh a. . .

Bất quá, Lý Phàm cảm thấy, Vũ Tiểu Côn bọn hắn  có vẻ như có chút cực hạn.

Một cái tiểu bộ lạc, dựa vào đi săn còn có thể tiếp tục sống, thế nhưng, bây giờ đều mấy vạn người, dọc theo săn thú lão đường đi xuống, có thể nuôi sống sao?

Này không được đói một chầu no bụng một chầu a.

Không đáng tin cậy, kiên quyết không đáng tin cậy a.

Phương thức sản xuất có vấn đề!

Nghĩ đến đây, hắn bỗng nhiên nhìn về phía Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng!

Hai người này, có thể là từng làm qua làm ăn lớn đó a, kiến thức rộng rãi.

Nói không chừng, các nàng khả năng giúp đỡ Thủ Thệ cốc, tìm sản nghiệp cái gì, phát triển.

Hắn ngẫm nghĩ một thoáng, liền nói ngay:

"Linh Nhi, Thiên Ngưng, các ngươi đi Thủ Thệ cốc, giúp bọn hắn, như thế nào?"

Nghe vậy, Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng, đều là lập tức gật đầu.

"Tiền bối yên tâm, chúng ta nhất định dốc hết toàn lực!"

Mộ Thiên Ngưng hết sức kích động.

Hỏa Linh Nhi cũng là hít sâu một hơi, nàng biết rõ, bây giờ Thủ Thệ cốc, chính là Lý tiền bối tại Bạch Vụ tổ giới thế lực, mà Lý tiền bối nhường nhóm người mình tiến đến. . .

Nàng nhớ tới đã từng Hoang Thiên liên minh!

Đúng, Lý tiền bối ý tứ, hơn phân nửa là nhường nhóm người mình, trùng kiến lên Hoang Thiên liên minh a.

Dù sao, hai người mình, kinh nghiệm có lẽ muốn phong phú một chút.

Lý Phàm gật gật đầu, nói:

"Nam Phong, Tử Lăng, các ngươi đại gia cũng đi xem một chút, có cái gì có thể giúp một tay, nhiều viện trợ viện trợ."

Đã từng Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng, chính là bằng vào mình tại thư hoạ phương diện trợ giúp lập nghiệp.

Nếu như Hỏa Linh Nhi các nàng muốn tạo một cái mới thư hoạ sinh ý, cái kia Tử Lăng cùng Độc Cô Ngọc Thanh, liền có thể giúp đỡ bận rộn, dù sao, bây giờ bọn hắn đều đã có tiểu thành.

Mà đệ tử khác, cũng ai cũng có sở trường riêng, nói thí dụ như, Long Tử Hiên có thể đi giáo dạy bọn họ nuôi cá, Lục Nhượng có khả năng dạy bọn họ trồng trọt, Ngô Đại Đức có khả năng dạy bọn họ nuôi chó chăn heo, Tâm Ninh còn có thể dạy bọn hắn đọc sách đây. . .

Lý Phàm nghĩ như vậy, bỗng nhiên mới phát hiện, kỳ thật này Cẩu Hệ Thống cũng không phải không còn gì khác a, tại sống qua ngày phương diện, vẫn còn có chút dùng. . . Có thể trợ giúp nông dân vượt qua khá giả sinh hoạt đâu!

Nghe vậy, rất nhiều đệ tử đều là run lên.

"Sư phụ lần này, để cho chúng ta cùng đi ra, xem ra chắc chắn có việc lớn!"

Nam Phong nói nhỏ.

"Chúng ta đang ở chứng kiến lịch sử, sư phụ tiện tay hạ cờ, cải biến, có lẽ liền là vạn cổ tuế nguyệt!"

Giang Ly mười phần mong đợi.

Lúc này, bọn họ đều là trăm miệng một lời đáp ứng, trên mặt đều là viết đầy hưng phấn.

Liền Vân Khê cũng là nói:

"Lý Phàm, ta cũng muốn đi!"

Nàng muốn tìm được thứ mười ba khối ngọc khối đây.

Lý Phàm suy nghĩ một chút, để cho nàng đi theo ra chơi cũng được.

Tốt

Lý Phàm mở miệng đáp ứng.

Vân Khê lúc này vui vẻ vô cùng.

Lập tức, đám người bọn họ chuẩn bị rời đi.

"Đúng rồi, "

Lý Phàm lại mở miệng, hướng phía Vũ Tiểu Côn nói:

"Trong thôn hàng tết, còn lại chút, ngươi mang một ít mà trở về."

Nhất là những cái kia thịt, thừa thật nhiều.

Vũ Tiểu Côn nghe vậy, cảm kích vô cùng, Lý tiền bối. . . Thật quá quan tâm Thủ Thệ cốc phát triển!

Mỗi lần tới, đều muốn ban thưởng rất nhiều bảo vật a.

. . .

Rất nhanh, đám người bọn họ, rời đi sơn thôn nhỏ.

Trên đường, Vũ Tiểu Côn đem chuyện ngoại giới, từng cái nói cho Nam Phong đám người.

"Hôi Vụ hải hết sức độc ai. . . Mong muốn phá hư chín pháp phát triển."

Tử Lăng mở miệng.

Vân Khê nói:

"Chín pháp. . . Bọn hắn không phá hư được."

Nàng tựa như thu thuỷ trong đôi mắt, rõ ràng mang theo một loại không có gì sánh kịp tự tin.

. . .

Sau đó không lâu, bọn hắn đã ra Tử Nhân Hoang.

"Đi tới Chân Tổ giới, vẫn là cần truyền tống trận, chó chết, ngươi cũng đừng lên, nhường Tiểu Ô Quy tới đi!"

Ngô Đại Đức trực tiếp mở miệng, đối Đại Hắc Cẩu truyền tống trận, hắn đơn giản có bóng mờ.

Đại Hắc Cẩu lập tức nổi giận, nói:

"Nhân sủng, ngươi có ý tứ gì? Bản đế trận pháp tạo nghệ, chẳng lẽ so với nó yếu sao? !"

Nó vuốt chó chỉ Tiểu Ô Quy, không phục lắm a.

Tiểu Ô Quy nghe xong, lập tức nói:

"Ngươi nhân sủng nói chẳng lẽ không phải lời nói thật?"

Đại Hắc Cẩu nổi giận, nói:

"Ngươi phiêu, gâu, bản đế liều mạng với ngươi!"

Mắt thấy Đại Hắc Cẩu cùng Tiểu Ô Quy, đều nhanh vật lộn, mọi người chung quanh đều là bó tay rồi.

Mà lúc này đây, Vân Khê đạo tắc là có chút hiếu kỳ, nói:

"Truyền tống trận sao?"

"Ta. . . Hẳn là có thể chứ, ta thử một chút!"

Nàng đưa tay, chỉ thấy thủ hạ có Không Gian đạo tắc lưu chuyển, một đạo hư không chi môn, thế mà trực tiếp xuất hiện.

"Vân Khê tỷ tỷ, ngươi đều không cần trận bàn nha?"

Tử Lăng trong mắt to viết đầy kinh ngạc, Tiểu Ô Quy cùng Đại Hắc Cẩu bày trận. . . Có vẻ như cũng phải cần trận bàn.

Vân Khê nghi ngờ nói: "Trận bàn. . . Đó là cái gì?"

Độc Cô Ngọc Thanh nói: "Chính là. . . Dùng tới chứa đựng đạo tắc đồ vật. . ."

Trận bàn  có thể đem đạo tắc khắc họa trong đó, phải dùng thời điểm liền có thể trực tiếp lấy dùng, vô cùng thuận tiện.

"Ồ ta hiểu được. . . Có thể là đạo tắc. . . Tiện tay đều có thể dùng a, tại sao phải dùng trận bàn đâu? Thật kỳ quái."

Vân Khê lại là nháy mắt mấy cái.

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh lập tức cảm giác, có chút u buồn, cái này. . . Không có cách nào câu thông a! !

Mà đang thì ganh đua so sánh Đại Hắc Cẩu cùng Tiểu Ô Quy, cũng thế. . .

Trầm mặc.

. . ..