Chương 1009: Cấm kỵ Cổ Lộ

Chương 1009: Cấm kỵ Cổ Lộ

Chân Tổ giới.

Một ngày này, Đại Đạo chi lộ theo Tinh Khung bên trong đang nằm tới, lên đường người uy áp kinh động thế gian.

Thương sinh chấn động, thế gian đều đang chăm chú.

"Ngay từ hôm nay, chúng ta đem tại Thiên Hàng châu, trùng kiến tế thói đời đài, cử hành tế thế pháp, thiên hạ tu giả, làm chung hướng tế thế!"

Tại cái kia từng đầu trên đại đạo, lại truyền đến lên đường người lời nói.

Đương nhiên đó là Cơ Vô Đạm, Trưởng Tôn Bất Diệt, Xích Thiên Cương một nhóm người!

Bọn hắn, đã tới, truyền lệnh thiên hạ, muốn tại Chân Tổ giới Thiên Hàng châu, trùng kiến đạo đài, cử hành tế thế pháp.

Tin tức này, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Chân Tổ giới.

Thế gian chấn động!

"Cái gì, chín Pháp hộ pháp người Cơ Vô Đạm các loại, muốn cử hành tế thế pháp sao?"

"Là thật, bọn hắn đều đã lên đường, vô cùng cường đại, lần này, thật sự có mười hai vị lên đường người muốn tế thế!"

"Chín pháp quật khởi, thế không thể đỡ!"

Vô số tu giả đang hoan hô, vô số tông môn, lập tức đi tới.

"Chờ đợi vạn cổ, hiệp ước xưa cuối cùng có thể thực hiện sao? Cả thế gian lên đường, ngay tại hôm nay! Nhanh, dìu ta đứng lên, ta muốn đi Thiên Hàng châu!"

Cả người tàn chí kiên lão tu giả, kích động theo trong phần mộ leo ra!

"Tông môn trên dưới, phàm là thất cảnh trở lên người, nhất định phải lập tức tập hợp, cùng đi Thiên Hàng châu, chín pháp tế thế, không chỉ cần muốn mười hai vị lên đường người, còn cần trên dưới một lòng thương sinh nguyện lực!"

Một cái Tông chủ phát hạ hiệu lệnh, tập hợp tông môn toàn bộ cao thủ, muốn đuổi hướng Thiên Hàng châu!

Thiên Hàng châu, đã trở thành Chân Tổ giới tiêu điểm.

. . .

Tế thế thần châu.

"Bọn hắn tới. . . Bọn hắn tới. . ."

Ninh Thiên Cực đám người, đều là có chút chấn kinh, lầm bầm.

Bọn hắn sớm cũng đã dự liệu đến, làm chín pháp truyền khắp thế gian, khi bọn hắn mất đi đối chín pháp lũng đoạn một khắc kia trở đi, nhất định sẽ có chín pháp người tu luyện, đi đến lên đường cấp.

Nhưng không nghĩ tới tế thế. . . Tới nhanh như vậy.

"Chín pháp tế thế. . . Thế gian này thế mà đã xuất hiện nhiều như vậy chín pháp người tu luyện sao. . ."

Giang Sơn Tẫn thở dài một tiếng.

"Không, chúng ta tuyệt đối không thể để cho bọn hắn tế thế thành công!"

Tiết Trọng Lâu lại là mở miệng, nói:

"Chúng ta không thể ngồi chờ chết!"

Mà Độc Cô Tẫn Thiên, thì là trầm giọng nói:

"Trước mắt chúng ta có thể làm, liền là gấp rút truyền pháp, chỉ cần thế gian đi khói xám pháp nhiều người, như vậy thương sinh nguyện lực liền không ngưng tụ lên nổi, mặc dù có mười hai lên đường người, cũng chưa chắc có thể tế thế thành công!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là gật đầu.

Bọn hắn chính là trước hết nhất một nhóm lên đường chín pháp người tu luyện, đối chín pháp từng có rất sâu nghiên cứu.

Chín pháp tế thế, mười hai cái lên đường người, chẳng qua là chủ tế người, tương đương với người dẫn đường, thế nhưng, muốn chân chính mở ra cái kia đạo cả thế gian lên đường cửa lớn, nhất định phải có đầy đủ thương sinh nguyện lực!

"Nói đúng, chỉ cần chúng ta thành công nắm Chân Tổ giới phân liệt, thế nhân không ngưng tụ lên nổi, chín pháp cũng chỉ là nói suông!"

"Gấp rút truyền pháp, ta chuẩn bị lên đường, lại đi ba cái châu tự mình truyền pháp!"

"Chúng ta Độc Cô một nhà, thông qua tiếp xúc, đã để bảy mươi ba cái tông môn, gia tộc, từ bỏ chín pháp, chuyển tu khói xám pháp, nhưng còn chưa đủ!"

Bọn hắn dồn dập mở miệng.

Mà Trưởng Tôn Trường Thanh, nghe lời của mọi người, gật đầu nói:

"Độc Cô huynh nói cực phải, theo ta thấy, chúng ta không ngại nhường những cái kia đi khói xám chi lộ thế lực, cũng đi Thiên Hàng châu!"

"Không người biết được bọn hắn tu khói xám pháp, đến lúc đó, bọn hắn âm thầm phá hư thương sinh hoành nguyện, thần không biết quỷ không hay, nhường Cơ Vô Đạm đám người bại vong!"

Mọi người cũng là gật đầu.

"Chư vị, đem các ngươi truyền pháp danh sách cho ta, ta sẽ an bài thật kỹ, đến lúc đó, đi khói xám pháp thế lực. . . Sẽ toả hào quang rực rỡ!"

Trưởng Tôn Trường Thanh mở miệng.

"Trưởng Tôn huynh nói rất có đạo lý!"

"Không sai, là nên an bài thật kỹ an bài, lần này tế thế lớn lại. . . Tuyệt không thể xảy ra sự cố!"

Lúc này, các lên đường người, đều nắm tiếp nhận khói xám pháp thế lực danh sách, cho Trưởng Tôn Trường Thanh.

. . .

Chân Tổ giới, nơi nào đó trong vùng đất bí ẩn.

"Ha ha. . . Chín pháp tế thế."

Phượng Thanh Cương trên mặt, lộ ra một tia cười lạnh, nói:

"Tới rất nhanh."

Bên cạnh, một cái bá chủ âm ngoan nói:

"Phượng huynh, chúng ta ra tay đi, bóp tắt này chút sâu kiến, ai dám tế thế, người nào liền chết!"

Nghe vậy, Phượng Thanh Cương lại là nói:

"Hồ đồ!"

"Ngươi muốn tìm cái chết sao?"

Hắn lạnh lùng thốt:

"Đây là tại Chân Tổ giới, bên trên có Vạn Đạo Chung Điểm một đạo niệm, dưới có Đại Hắc Cẩu, Huyền Vũ, chúng ta tùy tiện xuất hiện, là tặng đầu người!"

"Mấy cái này nho nhỏ lên đường người, dám như thế khoa trương, sau lưng nhất định có cường giả hộ giá hộ tống, không muốn làm ẩu!"

Nghe vậy, phía sau hắn vài vị bá chủ, đều là vẻ mặt khó coi.

"Chẳng lẽ, chúng ta cũng chỉ có thể ngồi chờ chết sao?"

Phượng Thanh Cương thì là nói nhỏ:

"Cho đến trước mắt, chúng ta thực sự chỉ có thể chờ đợi."

"Chờ Tế Thế thần điện truyền pháp, bọn hắn truyền pháp càng nhanh, thương sinh nguyện lực lại càng yếu, tế thế cũng chưa chắc có thể mở ra cánh cửa kia. . ."

Hắn giương mắt, nhìn về phía Hôi Vụ hải phương hướng, nói:

"Đồng thời, cũng muốn chờ Hôi Vụ hải bên kia, chư vị Chân Tổ, đã đi phá Vạn Đạo Chung Điểm hậu thủ. . . Nói không chừng, sẽ có thu hoạch gì đây. . ."

. . .

Chân Tổ giới đại động, thế nhân đều hướng phía Thiên Hàng châu mà đi.

Mà giờ khắc này, Cơ Vô Đạm đám người, đã suất lĩnh đại quân, đến Thiên Hàng châu.

Bọn hắn tại thiên hàng núi, lấy mạnh tay xây tế thói đời đài!

Đã từng, Dương Đạo Mi cùng Khương Vân Thăng ở đây, cử hành qua một lần tế thế, thế nhưng một lần kia, chỉ có hai tên lên đường người, hai thế lực lớn chủ tế, quy mô cùng trình độ, kém xa tít tắp lần này, đạo đài cũng cần lật đổ làm lại!

Thế nhân chú mục!

. . .

Hôi Vụ hải.

Gần cấm chỗ bên trong.

"Vừa mới truyền đến tin tức, Bạch Vụ tổ giới bên kia, đã chuẩn bị đi chín pháp tế thế chi lộ."

Một cái Chân Tổ nói nhỏ, nói:

"Mặc dù đã phái người tiến đến truyền pháp, thế nhưng thời gian quá ngắn, chỉ sợ khó mà có hiệu quả a. . ."

Mặt khác Chân Tổ cũng là dồn dập mở miệng:

"Tuyệt không thể nhường Bạch Vụ tổ giới cả thế gian lên đường!"

"Một khi cả thế gian lên đường, đối với chúng ta Hôi Vụ hải, đều sẽ có uy hiếp!"

"Chúng ta đạt được tay can thiệp!"

Chín pháp, dù cho là Chân Tổ, cũng phải kiêng kị.

Một khi thành công, không cách nào phá giải, khó mà ngăn cản, chỉ có hiện tại ngăn cản.

Nhưng, Phượng Thiên Cô lại là âm thanh lạnh lùng nói:

"Ra tay ngăn cản, các ngươi quên đi Thời Không trùng Chân Tổ đám người xuống tràng?"

"Vạn Đạo Chung Điểm nhất niệm tại, chúng ta tuyệt không thể tới!"

Nghe vậy, mọi người cũng đều là vẻ mặt khó coi.

"Bây giờ thời khắc, chỉ có thỉnh cấm kỵ dị tiên ra tay. . ."

Chân Tổ cấp đối mặt Vạn Đạo Chung Điểm cái kia một đạo niệm, căn bản vô kế khả thi.

Lập tức, bọn hắn chạy tới Tĩnh Hải tiên xã.

Biết được Bạch Vụ tổ giới sắp cử hành tế thế, Tĩnh Hải tiên xã bên trong, cũng trầm mặc cực kỳ lâu.

"Cổ Lộ bên kia. . . Còn không có tin tức, Vạn Đạo Chung Điểm chuẩn bị ở sau, tựa hồ nhường bên kia cũng lâm vào thế bí. . ."

Một đôi xanh biếc quỷ nhãn sáng lên, nói nhỏ lấy.

"Các ngươi tạm chờ đợi, chúng ta sẽ liên hệ Diêm La điện . . ."

Tĩnh Hải tiên xã bên trong tồn tại mở miệng.

Nghe vậy, ở đây rất nhiều Chân Tổ, đều là vẻ mặt run lên.

"Diêm La điện" ?

Đây là vật gì. . .

Bọn hắn trước đây, chưa từng nghe qua!

Thế nhưng, nghe cấm kỵ dị tiên ngữ khí, tựa hồ liền dị tiên bọn hắn, đều muốn nghe theo này "Diêm La điện" hiệu lệnh sao?

Tại cấm kỵ dị tiên trở lên tồn tại. . .

"Tuân mệnh!"

Phượng Thiên Cô chờ chỉ có thể mở miệng thối lui  chờ đợi lấy.

Mà Tĩnh Hải tiên xã bên trong, hai đạo xanh biếc quỷ nhãn, thì là nhìn nhau nói nhỏ.

"Ta lập tức cho bên kia đưa tin. . ."

"Có khả năng, việc quan hệ Vạn Đạo Chung Điểm, chuyện này, hoàn toàn chính xác vượt ra khỏi ta các loại năng lực."

-- chúng nó mặc dù lệnh Chân Tổ đều phải tôn kính, thế nhưng chúng nó lại đối Vạn Đạo Chung Điểm. . . Tràn đầy kính sợ cùng kiêng kị.

. . .

Giờ phút này.

Hôi Vụ hải phần cuối, chỗ sâu nhất.

Sương mù tràn ngập, màu xám sương mù cùng Hỗn Độn mê vụ xen lẫn, tại sương mù bên trong, mơ hồ có một đầu Cổ Lộ như ẩn như hiện.

Toàn bộ Cổ Lộ như hư như thực, một mặt kết nối lấy khói xám phần cuối của biển, một chỗ khác thì không biết thông tới đâu.

Tại Cổ Lộ chung quanh, quanh quẩn lấy rất nhiều thần bí thời không, mật địa, tàn phá đạo tắc khắp nơi đều là, kinh khủng sát trận khó lòng phòng bị. . .

Con đường này, tại Hôi Vụ hải bên trong, lại được xưng là "Cấm kỵ chi lộ" !

Toàn bộ Hôi Vụ hải khói xám nguyên khí, đều là theo cấm kỵ chi lộ vọt tới, truyền thuyết, cuối con đường này, thông hướng cấm kỵ.

Trong năm tháng vô tận, mênh mông Hôi Vụ hải, từng có một ít kinh tài tuyệt diễm cái thế cường giả, đạp vào đầu này Cổ Lộ, thế nhưng đều không ngoại lệ, toàn bộ ngã xuống.

Dần dà, không người dám tới gần một bước!

Mà giờ khắc này.

Tại mênh mông cổ lộ trên, mỗ nhất đoạn, lại có hai người, đi theo một đầu Đại Hắc Cẩu phía sau, không ngừng tiến lên.

Đương nhiên đó là Dương Đạo Mi, Khương Vân Thăng, cùng với Đại Hắc Cẩu!

"Đầu này Cổ Lộ. . . Thật rung động lòng người!"

Khương Vân Thăng không khỏi xoa xoa trên mặt mồ hôi lạnh, trong lời nói, cũng còn có loại thật sâu nghĩ mà sợ!

"Đúng, nếu như không phải có Hắc Đế dẫn đường, e là cho dù là Chân Tổ tới, đều chỉ có một con đường chết!"

Dương Đạo Mi cũng là lòng còn sợ hãi!

Bọn hắn dọc theo con đường này, gặp được quá nhiều hung hiểm.

Hiện tại, bọn hắn thái độ đối với Đại Hắc Cẩu, đã hoàn toàn thay đổi.

Dọc theo con đường này, toàn bộ nhờ Đại Hắc Cẩu quen thuộc đường xá, mà lại tư đến ra sức, bằng không bọn hắn chỉ sợ sớm đã chết rồi.

Bỗng nhiên, Đại Hắc Cẩu lại là ngừng lại, nhìn về phía trước, mắt chó bên trong mười phần ngưng trọng, nói:

"Ừm? Không thích hợp. . . Đằng trước tựa hồ có chút dị thường."

Nghe vậy, Dương Đạo Mi cùng Khương Vân Thăng, tất cả giật mình.

Dị thường?

"Đi, đi qua nhìn một chút!"

Đại Hắc Cẩu cất bước hướng về phía trước.

Không bao lâu, bọn hắn liền thấy phía trước cảnh tượng.

Chỉ thấy đầu này Cổ Lộ phía trước, có một phương mênh mông khói xám thế giới, khói xám nồng độ, so Hôi Vụ hải bên trong làm ra nghìn lần, sương mù hoá lỏng vì vô tận dòng suối, che kín phiến đại địa này.

Tại đại địa phía trên, mơ hồ trong đó có rất nhiều kiến trúc, bàng bạc vô cùng.

Mà tại phương thế giới này lối vào, có một khối to lớn bia đá.

Trên tấm bia đá, có tám chữ to:

"Thứ mười nguyên tộc · luân chuyển bảo điện" .

Thấy này tám chữ to, Đại Hắc Cẩu lập tức mắt chó khẽ híp một cái, nói nhỏ:

"Gâu, thứ mười nguyên tộc chạy đến còn chưa tính, thế mà còn cùng luân hồi thập điện Diêm vương một trong luân chuyển vương nhấc lên quan hệ? . . ."

"Năm đó Luân Hồi Chi Chủ ngã xuống trước, đem ẩn chứa luân hồi quyền hành luân hồi con dấu, chia làm mười phần, nhường thập điện Diêm vương mang theo rời đi, chẳng lẽ xuất hiện ở nơi đây?"

Nó mắt chó bên trong, xuất hiện trước nay chưa có ngưng trọng!

. . ..