Chương 1010: Luân chuyển bảo điện

Chương 1010: Luân chuyển bảo điện

Dương Đạo Mi cùng Khương Vân Thăng, đều là ngạc nhiên nghi ngờ vô cùng, tại đây đầu cấm kỵ cổ lộ trên, thế mà còn có sinh linh ở lại?

Luân chuyển bảo điện lại là cái gì. . . Nghe Đại Hắc Cẩu lời nói có vẻ như lai lịch phi thường lớn!

"Hắc Đế, thứ mười nguyên tộc. . . Đây là cái gì?"

Bọn hắn nghi ngờ mở miệng.

Đại Hắc Cẩu giải thích nói:

"Con đường này thông hướng cấm kỵ, đồng thời, cũng là khói xám nguyên khí đầu nguồn."

"Toàn bộ Cổ Lộ, cùng sở hữu thập đại khói xám nguồn suối, càng đi bên trong, khói xám nguồn suối liền càng đáng sợ, sản sinh ra đồ vật liền càng quỷ dị, thậm chí đều chân chính chạm đến cấm kỵ. . . Tại thập đại khói xám nguồn suối chung quanh, sản sinh ra sinh linh, tự thành nhất tộc, danh xưng nguyên tộc."

"Nơi này, liền là cái thứ mười khói xám Nguyên nhãn chỗ trên mặt đất, cho nên nơi này sinh linh, tự xưng thứ mười nguyên tộc."

Nó năm đó đã từng đi qua đầu này Cổ Lộ, đối đầu này chuyện trên đường. . . Có thể xưng rõ ràng.

Nghe vậy, Khương Vân Thăng cùng Dương Đạo Mi, đều là run lên.

Tại cổ lộ trên, lại có bực này mật tân.

Thập đại nguyên tộc. . .

"Như thế nói đến, thập đại nguyên tộc. . . Nên so Hôi Vụ hải cường tộc, còn muốn đáng sợ hơn. . ."

Dương Đạo Mi mở miệng.

"Thập đại nguyên tộc, là trên con đường này đại địch sao?"

Khương Vân Thăng thì là lo lắng.

Đại Hắc Cẩu lại là nói:

"Đại địch chưa nói tới. . . Năm đó chủ nhân quá cảnh thời điểm, này chút nguyên tộc có thể nghe lời cực kì, liền khói xám nguồn suối đều không để ý tới, trong đêm khiêng phòng ở liền chạy."

"Sau này Vạn Đạo Chung Điểm quá cảnh, Đệ Cửu nguyên tộc có cái kẻ ngu nhảy ra ngăn cản, bị một bàn tay đập không có. . ."

Nghe vậy, Dương Đạo Mi hai người trợn mắt hốc mồm.

Thế mà còn có này trồng qua hướng. . .

"Đi, đi xem một chút, nếu như luân chuyển Vương Chân xuất hiện tại thứ mười nguyên tộc. . . Chắc chắn liên lụy đến luân hồi a."

Nó mắt chó thăm thẳm, mang theo hai người liền bước vào phía trước vùng khói xám này thế giới.

. . .

Mà giờ khắc này.

Thứ mười nguyên tộc nơi ở.

Hỗn Độn mê vụ cùng khói xám bản nguyên xen lẫn, toàn bộ thế giới tối tăm không mặt trời, hiện ra một loại tối tăm mờ mịt trạng thái.

Mà tại tối tăm mờ mịt thế giới bên trong, lại là quỷ ảnh đâm đâm, bách quỷ dạ hành!

Bích hai mắt màu xanh lục, phiêu đãng linh thể, tựa như cái xác không hồn bình thường sinh linh. . .

Phương thế giới này tràn đầy quỷ dị, tựa như là bị Ác Quỷ chiếm cứ quỷ quốc.

Mà cuồn cuộn thế giới màu xám trung ương, có một phương hồ nước khổng lồ, hồ nước khổng lồ bên trong, đều là màu xám chất lỏng sềnh sệch, này loại chất lỏng chính là Hỗn Độn mê vụ cùng khói xám nguyên khí hoá lỏng mà thành, người sống uống chi, nhất định Tang thần trí.

Mà tại lớn hồ nước lớn bên trong, nhưng lại có một tòa sâm nghiêm bảo điện.

Thượng thư bốn chữ lớn:

"Luân chuyển bảo điện!"

Vô số tựa như cái xác không hồn sinh linh, cùng phiêu đãng linh thể, hướng phía hồ này đi tới, cái xác không hồn lấp kín hồ nước, linh thể bay vào luân chuyển bảo điện, sau đó cũng không thấy nữa.

Kẻ đến sau đạp lên người xưa thi cốt, tại triều lấy hồ nước màu xám bên trong luân chuyển bảo điện quỳ lạy.

"Đây là vật gì. . ."

Dương Đạo Mi cùng Khương Vân Sinh, núp trong bóng tối, cầm trong tay Đại Hắc Cẩu lông chó che giấu khí tức, giờ phút này nhìn về phía trước, cảm nhận được trong hồ kia truyền đến kinh người khí tức, không khỏi vẻ mặt chấn kinh.

Đại Hắc Cẩu thì là mặt chó âm trầm, nói nhỏ:

"Gâu, thật chính là luân hồi a. . . Là ai tại cấm kỵ cổ lộ trên bố cục, nắm thứ mười nguyên tộc biến thành luân chuyển vương địa ngục, đây là muốn kích hoạt luân hồi quyền hành sao?"

Nó ngửi được một tia quỷ dị.

Mà không bao lâu.

Theo cái kia luân hồi bảo điện bên trong, bỗng nhiên có một đạo nhân, đạp sóng mà ra, tay hắn cầm phất trần, ước chừng năm sáu mươi tuổi, khí chất lại là cực kỳ che lấp.

Đạo nhân những nơi đi qua, cái xác không hồn, phiêu đãng quỷ vật các loại, đều vô ý thức hướng phía hắn quỳ lạy.

Trong nháy mắt, đạo nhân này liền ra hồ nước.

"Bắt kịp hắn!"

Âm thầm, Đại Hắc Cẩu lập tức mở miệng, mắt chó ngưng trọng nói:

"Trên người hắn mang theo bất phàm đồ vật!"

Bọn hắn âm thầm tiềm hành, theo sát đạo nhân kia.

"Hắc Đế, chúng ta nên làm như thế nào, bắt hắn lại?"

Khương Vân Thăng đặt câu hỏi.

Đại Hắc Cẩu lại là mắt chó nhíu lại, nói:

"Trên bả vai hắn nằm sấp bảy con quỷ, đạo cảnh trong đất khẳng định có càng nhiều. . . Xử lý không tốt a."

"Bất quá, nơi này tình huống, nhất định phải biết rõ ràng. . ."

Dù sao, luân chuyển vương chính là trong luân hồi thập điện Diêm vương một trong, dính đến luân hồi, can hệ trọng đại.

"Gâu. . . Bản đế không thể nói trước muốn hạ ngoan thủ!"

Nói xong, nó cắn răng, từng ngụm từng ngụm đem trên người mình mao cho cắn xuống dưới!

Thấy thế, Dương Đạo Mi cùng Khương Vân Thăng, đều là chấn kinh, này cái gì kỹ thuật a?

"Gâu, còn nhìn cái gì, còn không mau giúp ta cùng một chỗ rút, đến muộn tên kia có thể liền đi!"

Đại Hắc Cẩu một bên đau đến nhe răng trợn mắt, một bên thúc giục.

Lúc này, Dương Đạo Mi cùng Khương Vân Thăng cũng là vội vàng vào tay, giúp Đại Hắc Cẩu nhổ lông!

"Rút sạch sẽ, một gốc cũng không cần thừa. . . Không phải ép không được, gâu, đụng nhẹ a, uông uông uông!"

Đại Hắc Cẩu kêu to lấy.

Cuối cùng, Đại Hắc Cẩu một thân mao, đều là nhổ xuống.

Thời khắc này nó. . . Hiển lộ ra nguyên thủy nhất dáng người!

Đại Hắc Cẩu hướng phía đạo nhân kia chỗ hướng đi, bắn ra một hơi.

Lập tức, màu đen lông chó, hóa thành một hồi gió lốc, hướng phía đạo nhân kia im ắng tiếp cận!

Giờ phút này, đạo nhân này đã đi ra thứ mười nguyên tộc quỷ quốc thế giới, đi trên cấm kỵ Cổ Lộ.

"Ha ha, chín pháp tế thế, cả thế gian lên đường?"

Đạo nhân nhìn về phía Hôi Vụ hải phương hướng, nói nhỏ:

"Hôi Vụ hải chính là Thiên Tuyển Chi Địa, chắc chắn tiếp nhận cấm kỵ, trở thành luân hồi quyền hành tái hiện thế giới, không người nào có thể ngăn cản. . ."

Hắn chuẩn bị hướng phía Hôi Vụ hải bên kia mà đi.

Nhưng, vào thời khắc này.

Hắn bỗng nhiên cảm giác, mắt tối sầm lại.

Trong chốc lát, đạo nhân này đầu óc trống rỗng, con ngươi thất thần, tựa như định trụ.

Mà tại màu đen trong gió lốc, một đôi như chuông đồng mắt chó sáng lên.

"Thứ mười nguyên tộc, cùng luân hồi bảo điện có quan hệ gì?"

Âm u hùng vĩ thanh âm vang lên.

Đạo nhân uyển như cái xác không hồn hồi đáp:

"Nguyên tộc cấm chủ, chấp chưởng luân hồi con dấu, đem dùng người sống chi thân, thành tựu luân chuyển chi vương, xây Người sống luân hồi . . ."

Nghe vậy, cái kia như chuông đồng mắt chó bên trong, lóe lên một vệt vẻ giật mình, nhưng tiếp tục đặt câu hỏi, nói:

"Ngươi đi nơi nào?"

Đạo nhân đờ đẫn đáp:

"Chúng ta tại Hôi Vụ hải mấy con quỷ truyền đến tin tức, Vạn Đạo Chung Điểm chín pháp muốn tế thế. . . Không thể để cho bọn hắn thành công, cố làm ta mang theo Vạn Đạo Chung Điểm một đoạn tro cốt, đi tới trấn áp. . ."

"Mặt khác, cấm chủ đối luân hồi quyền hành, chưởng cầm không được, cần ta đi Bạch Vụ tổ giới, tìm kiếm một vị không thể nói nói tồn tại dấu chân. . ."

"Nghe nói vị kia không thể nói nói tồn tại, mới là luân hồi chân chính người sáng lập. . . Như có thể tìm tới hắn năm đó dấu chân, có lẽ có thể giúp cấm chủ triệt để chưởng khống Luân Hồi ấn. . ."

Hắc Mao gió lốc giờ phút này đã có chút chống đỡ không nổi, tại đạo nhân này trên bờ vai, mơ hồ trong đó có bảy song quỷ nhãn như ẩn như hiện, giống như là muốn mở ra.

"Các ngươi sau lưng là ai?"

Đại Hắc Cẩu gấp rút đặt câu hỏi.

Thế nhưng, Hắc Mao gió lốc cuối cùng triệt để tiêu tán.

Đạo người nhất thời lặp lại thư thái, hắn đứng ở tại chỗ, không khỏi gãi gãi đầu.

"Mới vừa làm sao vậy? Tại sao ta cảm giác chính mình có một ít thất thần?"

Hắn có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

Bất quá, hắn lập tức lắc đầu, nói:

"Sẽ không có chuyện gì, nếu có tình huống như thế nào, ta vác trên lưng lấy mấy vị này, đã sớm báo nguy trước ra tay rồi. . ."

Nói xong, hắn lúc này hướng phía cấm kỵ Cổ Lộ một mực hướng về phía trước mà đi.

. . .

Mà một bên khác, Đại Hắc Cẩu lại là rơi vào trầm tư.

"Nguyên tộc cấm chủ, dùng người sống chi thân, chưởng luân hồi chi ấn, luyện người sống luân hồi. . ."

"Gâu, ý đồ rất lớn a. . ."

Mà Dương Đạo Mi thì là nói:

"Hắc Đế, chúng ta nên làm cái gì?"

Đại Hắc Cẩu suy tư một cái chớp mắt, bỗng nhiên giương mắt, nhìn về phía trước thứ mười nguyên tộc phương hướng, nói:

"Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, bản đế qua được tìm một chút, nhìn một chút đến tột cùng là ai đang tính tính toán luân hồi. . . Là trong luân hồi chạy ra quỷ vật, hoặc là. . . Năm đó cái tay kia. . ."

Nó mắt chó bên trong hết sức kiên định!

"Có thể Hắc Đế. . . Ngươi dạng này đi qua, sẽ không bị phát hiện sao?"

Dương Đạo Mi mở miệng.

"Dĩ nhiên không thể dạng này đi qua."

Đại Hắc Cẩu thi triển pháp lực, lắc mình biến hoá, trong nháy mắt hóa thành một cái đầu chó đạo sĩ, một thân đạo bào màu đen, đầu chó thân người, thoạt nhìn mười phần quái dị.

"Đi, đi theo ta."

Nó cất bước liền đi.

"Hắc Đế, cái kia đạo nhân này làm sao bây giờ, hắn muốn đi Bạch Vụ tổ giới bên kia cản trở tế thế, chúng ta không ngăn cản hắn sao?"

Đại Hắc Cẩu nghe vậy, nói:

"Yên tâm, bản đế chân thân ở bên kia, nếu là liền thứ như vậy đều không đối phó được, cái kia chân thân chết đi coi như xong."

Dương Đạo Mi, Khương Vân Thăng: ". . ."

Đại Hắc Cẩu đi đầu bước vào thứ mười nguyên tộc ranh giới, đi thẳng đến hồ lớn rìa, hắn phóng xuất ra khí thế mạnh mẽ, không che giấu chút nào!

"Người nào. . . Dám tới nơi đây giương oai. . ."

Lập tức, tại sền sệt u ám trong hồ nước, lập tức có từng con màu xám cốt trảo duỗi ra, khói xám bên trong xanh biếc quỷ nhãn sáng lên!

Toàn bộ xám hồ nước đỗ, đều là bị kinh động, vạn trượng quỷ ảnh, vô tận quỷ trảo, thoạt nhìn lệnh người tê cả da đầu!

"Xong. . . Hắc Đế, ngươi kinh động đến toàn bộ quỷ quốc a. . ."

Dương Đạo Mi cùng Khương Vân Thăng, đều hoàn toàn biến sắc, chó này. . . Quá mãng a!

Đây là muốn trêu chọc toàn bộ thứ mười nguyên tộc sao?

Mà Đại Hắc Cẩu không sợ chút nào, nói:

"Còn gì phải sợ? Hãy nhìn kỹ, bản đế đến, coi như là vô tận quỷ vật, cũng chỉ có thể cung nghênh!"

Nói xong, nó ưỡn ngực ngẩng đầu, tựa như thế ngoại cao nhân, thản nhiên nói:

"Sinh tử luân hồi thứ mấy phiên, trần trần kiếp kiếp chưa từng nhàn."

"Một cái đầm vũ trụ thị phi biển, nhân gian vạn thế xương như núi."

"Trong lòng bàn tay địa ngục không tìm nơi, nay mà theo tà luyện lớn còn!"

Tiếng nói vừa ra.

Thế nhưng, chung quanh vô tận quỷ ảnh, lại là không có chút nào dừng lại, hướng phía ba người bọn họ tới gần.

"Cái này. . . Thật được không?"

"Hắc Đế đọc đây là cái gì chú ngữ, giống như Hồ không có có tác dụng gì a. . ."

Hai người đều là nghi ngờ không thôi.

Liền Đại Hắc Cẩu, giờ phút này đều là có chút sợ hãi, không thể nào. . . Chẳng lẽ này thế mà vô dụng?

Không có khả năng a!

Ngay tại lúc giờ phút này.

Oanh

Tại lớn hồ trung ương luân chuyển bảo điện bên trong, bỗng nhiên có một đạo hào quang màu vàng, phóng lên tận trời, trải thành một đầu rộng lớn Đại Đạo, trực tiếp kéo dài đến Đại Hắc Cẩu cùng Dương Đạo Mi hai người trước người.

Này màu vàng Đại Đạo xuất hiện, lập tức, ban đầu hướng phía Đại Hắc Cẩu bọn hắn tới gần vô tận quỷ vật, đều là cùng nhau quỳ xuống, cung cung kính kính, không dám chút nào xâm phạm!

Mà tại luân chuyển bảo điện bên trong, một thanh âm đã vang lên:

"Không biết cao nhân phương nào đến đây  có thể hay không vào bên trong nói chuyện? Tại hạ. . . Muốn thỉnh giáo một chút!"

Này trong lời nói, đạo âm âm vang, nhưng lại lộ ra hết sức kích động, tựa hồ đối với Đại Hắc Cẩu cái kia vài câu thơ. . . Phi thường trọng thị!

Thấy thế, Dương Đạo Mi cùng Khương Vân Thăng, đều là chấn kinh.

Này tình huống như thế nào, Đại Hắc Cẩu chú ngữ, có hiệu quả sao?

Mà Đại Hắc Cẩu, giờ phút này xác thực thật sâu thở dài một hơi, đắc ý nói nhỏ:

"Ta đã nói rồi, này chút câu thơ, nhưng mà năm đó chủ nhân giáo Luân Hồi Chi Chủ thành lập luân hồi lúc, bản đế trộm nghe được. . . Mặc dù nhớ kỹ bừa bãi, tàn khuyết không đầy đủ, nhưng lừa dối ngươi cái nhỏ cấm chủ, không phải nhẹ nhàng?"

Nói xong, nó dương dương đắc ý, nói:

"Đi, đi theo ta, bản cao nhân hôm nay liền cùng nơi đây đạo hữu, thật tốt luận đạo một phiên!"

. . ..