Chương 1011: Tẩy trừ phản đồ

Chương 1011: Tẩy trừ phản đồ

Chân Tổ giới.

Thiên hạ đại động!

Trong khoảng thời gian này, toàn bộ Chân Tổ giới, các thế lực lớn, đều hướng phía Thiên Hàng châu dũng mãnh lao tới.

Mênh mông Thiên Hàng châu, cơ hồ là kín người hết chỗ, thành quách bên trong khắp nơi đông nghẹt, liền rừng núi ở giữa, cũng đều là vết chân đè lên nhau.

Đến mức trung tâm Tế Thế sơn phụ cận, càng là quần hùng tất đến, chỉ có các thế lực lớn chưởng quyền nhân vật, môn bên trong đỉnh cấp cao thủ, thiên tài, mới có cơ hội tới gần.

Giờ phút này.

Hùng vĩ tuấn tú Tế Thế sơn bên trên, một tòa tế đàn hùng vĩ đã tạo dựng lên.

Tại trên tế đàn, cùng sở hữu mười hai cái phương vị, lấy cực phẩm mã não, Nguyên thạch chờ khắc hoạ trận văn, nối liền với nhau.

Đây là vì mười hai vị tế thế người lưu lại.

Dùng Tế Thế sơn bên trên tế đàn làm trung tâm, chung quanh vạn dặm, thì thành lập một vòng bảo vệ trung ương tám tòa đại thành, mỗi một tòa thành trì cũng có thể dung nạp khoảng một trăm triệu người.

Tám tòa đại thành, tung hoành cấu kết, tựa như bát quái đồ sắp hàng  đồng dạng khắc hoạ trận pháp đặc biệt  có thể ngưng tụ người trong thiên hạ nguyện lực!

Này, chính là tế thế đại trận hoàn chỉnh trận pháp!

Đến lúc đó, mười hai lên đường người, tại Tế Thế sơn Thượng Chủ tế, cánh cửa kia sẽ xuất hiện, mà tám tòa cự thành, đem hấp dẫn toàn bộ Chân Tổ giới thương sinh nguyện lực, oanh mở cánh cửa kia, thực hiện cả thế gian lên đường!

Hôm nay.

Tế Thế sơn dưới, thế gian đỉnh cấp tông môn, truyền thừa cao thủ, đều đang đợi, người đông nghìn nghịt.

Ngoài vạn dặm, tám tòa cự thành sớm đã người đầy, tùy thời có thể dùng cung cấp lượng lớn nguyện lực.

...

Thiên Hàng châu, tòa nào đó khoảng cách Tế Thế sơn cực kỳ xa xôi trên núi cao.

Một đám khói xám sinh linh, đứng lặng ở đây, ngắm nhìn Tế Thế sơn phương hướng.

"Tế thế đại trận... Khí thế bàng bạc, xem qua làm cho người kinh hãi, không hổ là Vạn Đạo Chung Điểm thủ bút a..."

Phượng Thanh Cương không khỏi mở miệng, trong lời nói vậy mà mang theo một tia kinh ngạc tán thán cùng kính sợ.

"Hoàn toàn chính xác rất mạnh, dạng này pháp trận, chỉ sợ toàn bộ Hôi Vụ hải, đều không người có thể phá..."

"Cái này là Vạn Đạo Chung Điểm phong thái sao? Chín pháp rõ ràng truyền khắp thế gian, tế thế đại trận cũng công khai từ trước tới giờ không ẩn giấu, nhưng lại không lo lắng chút nào bị người phá..."

"Trên thực tế, thế gian này hoàn toàn chính xác cũng không người có thể phá giải nàng chín pháp cùng tế thế trận..."

Một đám khói xám bá chủ, đều là dồn dập mở miệng.

Bọn hắn đều có loại cảm giác bất lực.

Hiện tại, bọn hắn rốt cuộc để ý hiểu, vì cái gì liền Chân Tổ nhóm, đều vô kế khả thi, chỉ có thể thông qua tại đây một giới vang rền khói xám pháp tới trở ngại chín pháp bước chân...

Bởi vì, nữ nhân kia thật khó giải.

Chỉ cần tùy tùng nàng người không xảy ra vấn đề, liền không có người ngăn được.

"May mắn, may mắn chúng ta kịp thời truyền pháp, bây giờ chúng ta người, đã rải đến tám tòa thành trì ở giữa..."

Một cái bá chủ vui mừng mở miệng, nói:

"Đến lúc đó nguyện lực vô pháp hội tụ, thậm chí sẽ dẫn phát đạo băng, ha ha, hiện tại tràng diện có bao lớn, sau đó mộ địa, liền đến cỡ nào rộng rãi!"

Trên mặt bọn họ đều là lộ ra ý cười.

Đi qua rất nhiều trường sinh thế gia nỗ lực, cùng với Tế Thế thần điện lên đường người tự thân xuất mã... Vào hôm nay Chân Tổ giới, vẫn như cũ có mảng lớn người phản bội.

Đầu nhập vào Hôi Vụ hải người vẫn như cũ rất nhiều.

"May mắn này một giới, vô tri sâu kiến còn có rất nhiều..."

Phượng Thanh Cương thì là lầm bầm.

Trên thực tế, sở dĩ có nhiều người như vậy đầu hàng địch bán giới, nói theo một ý nghĩa nào đó, liền là bởi vì bọn họ vô tri.

Bọn hắn đẳng cấp quá thấp, quá yếu, đi tại chín pháp trên đường, cảm thấy quá chậm quá cực khổ, không bằng Hôi Vụ hải pháp, tới trực tiếp tiện nghi.

Nhưng bọn hắn nhưng không biết, dưới chân bọn hắn chín pháp chi lộ, nhường Hôi Vụ hải người mạnh nhất, cũng vì đó kiêng kị.

Khi bọn hắn quỳ gối Hôi Vụ hải trước mặt, reo hò chính mình đi đến quang minh đại đạo thời điểm, lại không biết mình đã bỏ quý báu nhất đồ vật.

"Chư vị đại nhân, "

Lúc này, phía sau bọn họ, Trưởng Tôn Trường Thanh nói:

"Không khỏi sinh biến cố, ta kiến nghị, do chúng ta mấy người đi tới tọa trấn  chờ đại trận mở ra thời điểm, dẫn dắt đại gia phá hư nguyện lực, như thế nào?"

"Chỉ cầu chuyện chỗ này, chư vị đại nhân, có thể nhiều hơn dìu dắt chúng ta là được!"

Nghe vậy, Độc Cô Tẫn Thiên đám người, cũng là trong mắt sốt ruột.

Đây chính là lập công cơ hội tốt a.

Phượng Thanh Cương nghe vậy, mỉm cười, nói:

"Có khả năng, nhưng các ngươi không thể đi hết."

"Ngươi lưu lại đi, những người còn lại đi làm."

Phượng Thanh Cương tâm tư sâu lắng, hắn mơ hồ trong đó cảm thấy, Trưởng Tôn Trường Thanh tâm tư, hắn có chút nhìn không thấu, cho nên, cái này người đến giữ ở bên người, để phòng phát sinh biến cố.

Nghe vậy, Trưởng Tôn Trường Thanh vẻ mặt có chút khó coi, nói:

"Đại nhân, ta đối Hôi Vụ hải trung thành tuyệt đối, thực đang muốn vì Hôi Vụ hải kiến công..."

Hắn biểu hiện được rất muốn đi tới.

Nhưng Phượng Thanh Cương lại phất phất tay, nói:

"Ngươi lưu ở nơi đây, công lao không thể thiếu ngươi."

Trưởng Tôn Trường Thanh nghe vậy, trầm mặc.

Mà Ninh Thiên Cực thấy thế, lại là nhịn không được nói:

"Trưởng Tôn huynh, ta tùy ngươi lưu ở nơi đây đi..."

Trưởng Tôn Trường Thanh nói:

"Không không không, Ninh huynh, ngươi vẫn là đi tốt, ngươi nghĩ a, đây chính là vì Hôi Vụ hải kiến công lập nghiệp cơ hội tốt... Ngươi đi, ngày sau mới tốt tại Hôi Vụ hải ở trong có chỗ đứng a."

Hắn đơn giản có chút tận tình khuyên bảo.

Thế nhưng Ninh Thiên Cực lại cắn răng nói:

"Không có việc gì, ngươi cũng đừng khuyên ta, ta không đi!"

Trưởng Tôn Trường Thanh: "... . . ."

Mà Độc Cô Tẫn Thiên đám người, lại là cười.

"Trưởng Tôn huynh, Ninh huynh, các ngươi liền lưu ở nơi đây đi, chúng ta đi một lát sẽ trở lại!"

Độc Cô Tẫn Thiên, Tiết Trọng Lâu, Giang Sơn Tẫn ba người đều đắc ý vô cùng, lúc này hướng phía Tế Thế sơn hướng đi mà đi!

...

"Thanh cương huynh, hẳn là hết thảy đều vững chắc đi?"

Nhìn xem Giang Sơn Tẫn ba người rời đi, một cái bá chủ nhưng như cũ có chút không xác định mở miệng.

Mà Phượng Thanh Cương thì là mỉm cười, nói:

"Yên tâm, bọn hắn không có khả năng thành công."

Hắn nhìn về phía một cái hướng khác.

-- căn cứ Hôi Vụ hải bên kia tin tức, một vị đại nhân nào đó vật, theo trong truyền thuyết cấm kỵ cổ lộ trên ra tới.

Chính là vì Thư Kích cửu pháp!

Nhưng tin tức này, hắn người nào cũng không có nói cho.

Cho nên, trong lòng của hắn vô cùng yên tâm.

Coi như phá hư nguyện lực phương pháp không thể có hiệu quả...

Bọn hắn cũng còn có át chủ bài!

...

Mà phía sau bọn họ.

Trưởng Tôn Trường Thanh ngắm nhìn phương xa, trong mắt chậm rãi hiện lên một vệt thản nhiên chi sắc, phảng phất xem thấu sinh tử, khóe miệng bỗng nhiên lộ ra một vệt mỉm cười, một vệt chờ mong.

...

Rất nhanh.

Thiên Hàng châu.

Vạn dặm trời trong, ánh nắng tươi đẹp.

"Chín Pháp hộ pháp người Cơ Vô Đạm đến!"

"Trưởng Tôn Bất Diệt đến!"

"Trường Thành đại tướng quân Xích Thiên Cương đến!"

"Thần tộc mười tám kiếm đứng đầu thần Tiêu Minh đến!"

...

Mười hai vị lên đường người, toàn bộ xuất hiện.

Trong nháy mắt, thế nhân chú mục.

"Chư vị, "

Trên tế đàn, Trưởng Tôn Bất Diệt cao giọng mở miệng, nói:

"Hôm nay, chúng ta đem ở chỗ này, thực hiện hiệp ước xưa, chín pháp tế thế, đi đến Vạn Đạo Chung Điểm, vì ta nhóm lưu lại đường!"

"Cả thế gian lên đường, ngay tại hôm nay!"

Thanh âm của hắn tại tu vi gia trì dưới, truyền khắp toàn bộ Thiên Hàng châu!

"Cả thế gian lên đường, ngay tại hôm nay!"

"Cả thế gian lên đường, ngay tại hôm nay!"

Thế nhân rống to, tiếng la chấn thiên.

Mà Tế Thế sơn bên trên, Trưởng Tôn Bất Diệt, bàn tay lớn vừa nhấc, thế nhân thanh âm, đều bị hắn ép xuống, hắn nói tiếp:

"Thế nhưng... Trong chúng ta, lại có phản đồ!"

"Chân Tổ giới có rất nhiều người, đầu nhập vào Hôi Vụ hải, chuyển tu khói xám pháp, hôm nay, còn tới tám tòa trong thành lớn, mưu toan phá hư chúng ta tế thế đại lễ!"

Nghe vậy, người trong thiên hạ đều xúc động phẫn nộ!

"Cái gì?"Có phản đồ! ?"

"Là ai? !"

"Lại dám cùng Hôi Vụ hải cấu kết? !"

Thế nhân đều tại giận mắng.

Mà giờ khắc này.

"Chuyện gì xảy ra! ? Chẳng lẽ, chúng ta bại lộ?"

Độc Cô Tẫn Thiên chấn kinh, nghi ngờ không thôi.

"Tiên sư nó, chúng ta vẫn luôn là bảo mật a... Không nên mới đúng!"

Tiết Trọng Lâu vẻ mặt khó coi.

"Đừng hoảng hốt, coi như là có một số người để lộ bí mật, cũng không cần gấp, không có ai biết chúng ta toàn bộ danh sách, có tối đa nhất một hai cái thế lực bị tru diệt!"

Giang Sơn Tẫn lại là ổn đến một nhóm, vẫn lạnh nhạt như cũ.

Hắn kiểu nói này, liền Tiết Trọng Lâu cùng Độc Cô Tẫn Thiên, cũng là cảm thấy có đạo lý.

Bọn hắn truyền pháp gia tộc, thế lực chờ nhiều lắm, có một hai nhà để lộ bí mật, hoặc là bị phát hiện, rất bình thường.

Thế nhưng này không trọng yếu, dù sao, tiếp nhận khói xám pháp quá nhiều thế lực, tổn thất một hai nhà, sẽ không ảnh hưởng toàn cục!

Nhưng, vào thời khắc này.

Trên tế đàn, Trưởng Tôn Bất Diệt tiếp lấy hét lớn, nói:

"Cho mời bá chủ Tu La Vũ Giang Hà ra tay, phong tỏa tám tòa đại thành, diệt sát Độc Cô nhất tộc, Giang tộc, Tiết tộc, Tư Mã nhất tộc, suối diệt môn, ngũ hỏa tông..."

Theo lời của hắn.

Oanh

Bỗng nhiên có khí tức kinh khủng, trong nháy mắt đem tám tòa đại thành, triệt để bao phủ, cùng bên ngoài ngăn cách ra!

"Không... Chuyện gì xảy ra? Toàn bộ bại lộ... Trưởng Tôn Bất Diệt, tại sao có thể có phần danh sách này? !"

Độc Cô Tẫn Thiên gầm thét.

"Bị người bán... Chúng ta bị người bán!"

Tiết Trọng Lâu nghiến răng nghiến lợi!

Mà Giang Sơn Tẫn thì là mắt trợn tròn, nói:

"Nhanh, bá chủ Tu La Vũ Giang Hà... Cái này mãnh nhân tới, chúng ta nếu không chạy, liền không còn kịp rồi!"

Ba người bọn họ, đều là muốn trốn!

Mà tám tòa bên trong tòa thành lớn, bị Trưởng Tôn Bất Diệt điểm danh thế lực tu giả các loại, giờ phút này đều là triệt để hoảng rồi!

....