Chương 1012: Tế thế

Chương 1012: Tế thế

"Không thích hợp!"

Tại chỗ rất xa trên một ngọn núi cao, đang ở mật thiết chú ý Tế Thế sơn phương hướng Phượng Thanh Cương đám người, vẻ mặt đều là nhất biến.

Bởi vì, bọn hắn thế mà hoàn toàn cảm giác không đến tình huống bên kia.

Phảng phất nhiều một tầng kết giới!

"Không đúng, đến tột cùng chuyện gì xảy ra..."

"Chúng ta đến đi qua nhìn một chút!"

Một đám bá chủ, đều là có chút gấp.

Thế nhưng, Phượng Thanh Cương lại là vung tay lên, nói:

"Không thể vọng động!"

Sắc mặt hắn âm trầm, nói:

"Không muốn đi qua đánh rắn động cỏ, yên lặng theo dõi kỳ biến!"

...

"Trưởng Tôn huynh, sẽ không ra loạn gì a?"

Trưởng Tôn Trường Thanh bên cạnh, Ninh Thiên Cực thì là thấp thỏm mở miệng.

Trưởng Tôn Trường Thanh nghe vậy, nói:

"Yên tâm, hết sức ổn, hết sức ổn..."

... . . .

Khí thế khủng bố, trực tiếp bao phủ toàn bộ Tế Thế sơn, cùng với chung quanh tám tòa cự thành!

Giờ phút này, tám tòa cự thành cùng bên ngoài, hoàn toàn bị tách rời ra.

Mà Trưởng Tôn Bất Diệt thanh âm, thì là theo Tế Thế sơn bên trên, vang vọng tám tòa cự thành.

Một cái cái thế lực tên bị đọc lên, sau đó bị hợp nhau tấn công.

Đây là điểm danh giết!

Trưởng Tôn Bất Diệt có một chút thế lực nào tên, thế lực nào, liền sẽ nghênh đón một trận sát kiếp.

"Cùng bọn hắn liều mạng!"

Giết

"Chịu đựng, Hôi Vụ hải chư vị đại nhân cũng tại, bọn hắn lúc nào cũng có thể sẽ tiến vào tới cứu chúng ta!"

Bị điểm tên thế lực cùng tu giả các loại, giờ phút này đều là trực tiếp không giả, bọn hắn triển lộ ra tu vi cường đại.

"Chúng ta đã lên đường, còn gì phải sợ!"

Mỗ tòa thành trì bên trong, một cái lão giả phóng lên tận trời, khói xám bản nguyên đang nằm, hắn lôi kéo khắp nơi, khí thế mạnh mẽ.

"Đúng, chín pháp lên đường người cũng bất quá mười mấy người, chúng ta khói xám pháp lên đường người, đã vượt qua ba mươi vị, ai sợ ai? !"

"Ban đầu mong muốn phá hư nguyện lực, nhưng bây giờ các ngươi mong muốn buộc chúng ta động thủ, vậy liền đưa các ngươi lên đường!"

Trong lúc nhất thời, các lớn trong thành trì, đều có khói xám pháp lên đường người phóng lên tận trời.

-- những người này phần lớn là các đại môn phái đỉnh cao cường giả, đạt được khói xám pháp cùng lượng lớn tài nguyên chồng chất, trong thời gian ngắn nhất lên đường, hiện tại tiếp lấy nhiều người, muốn trực tiếp vạch mặt.

"Không phải liền là bá chủ Tu La Vũ Giang Hà sao? ! Trong tay chúng ta có rất nhiều bá chủ cấp bảo vật, giống như núi chồng chất, tại sao phải sợ hắn sao? !"

Cũng có người gầm thét.

"Đúng... Liều mạng!"

Độc Cô Tẫn Thiên phóng lên tận trời, hắn nhấc lên một thanh thần thiết kiếm, khí thế mạnh mẽ, đã vào bốn thấy!

Bọn hắn đạt được tài nguyên, công pháp, thần binh các loại, so những người khác còn muốn nhiều, cho nên cảnh giới tiến bộ tự nhiên cũng là cực lớn.

Mà lại, trong tay hắn thanh kiếm này, chính là chuẩn Chân Tổ cấp!

Cái này khiến hắn tự tin bạo rạp!

"Các ngươi ngu xuẩn mất khôn, hôm nay, liền đồ các ngươi, phiến thiên địa này, thuộc về khói xám!"

Hắn hét lớn, nói:

"Bá chủ Tu La Vũ Giang Hà, có dám tiếp ta một kiếm? !"

Nhưng mà, vào thời khắc này, Thiên Vũ phía trên, bỗng nhiên có một đạo thanh âm nhàn nhạt truyền đến, nói:

"Ngươi cũng xứng chơi kiếm?"

Tiếng nói vừa ra, một đạo kinh khủng kiếm ý, tựa như cửu thiên trường hà, ầm ầm hạ xuống.

Sương trắng cuồn cuộn, chính khí sục sôi.

"Cái gì... Không đúng? ! Đây là nhập thánh cấp bậc nhất kiếm? !"

Độc Cô Tẫn Thiên vẻ mặt kinh hãi, này loại tạo nghệ... Từ khi năm đó Kiếm Tôn sau khi chết, không người có thể lại đi đến a.

"Ta có chuẩn Chân Tổ kiếm... Thì sợ gì ngươi!"

Hắn nhất kiếm trảm ra!

Mênh mông khói xám bản nguyên, tựa như đại dương mênh mông bao phủ, chém ra ngoài, phảng phất ngăn cách nhất trọng thế giới, thế mà thật ngăn trở cái kia nhập thánh cấp bậc nhất kiếm.

"Ha ha ha... Coi như ngươi Kiếm đạo tạo nghệ mạnh hơn lại như thế nào, hôm nay ngươi..."

Độc Cô Tẫn Thiên nhe răng cười, thế nhưng, hắn vẫn chưa nói xong, tiếng cười lại hơi ngừng!

Đầu của hắn, bỗng nhiên theo trên cổ hạ xuống.

Đầu lăn xuống, tròng mắt của hắn rõ ràng thấy, thân thể của hắn, giống như là bị ngàn vạn trọng kiếm ý xuyên thấu, tuyệt diệt hết thảy sinh cơ!

"Không... Cái này. . ."

Hắn đau thương mở miệng, kinh hãi đến cực điểm.

Trên đời này, làm sao có thể có dạng này kiếm ý?

"Đây là nhập thần cấp nhất kiếm, ngượng ngùng."

Tại thi thể của hắn bên cạnh, một thanh niên bỗng nhiên xuất hiện, hắn nhặt lên mới vừa Độc Cô Tẫn Thiên dùng cái kia nắm chuẩn Chân Tổ kiếm, lắc đầu, nói:

"Này loại rác rưởi... Trong thôn tên ăn mày cũng không cần, cũng không cảm thấy ngại nói là kiếm?"

Hắn trực tiếp mất đi.

Mà thấy bộ dáng của hắn, Độc Cô Tẫn Thiên tròng mắt, cơ hồ muốn nổi lên mà ra!

"Kiếm... Tôn..."

Hắn cuối cùng nói ra hai chữ, hai chữ này bên trong, rõ ràng viết đầy không có gì sánh kịp rung động, cùng vạn loại không thể tin...

Sau đó, hắn triệt để tuyệt diệt, nhắm mắt lại!

Đồng thời.

Những phương hướng khác.

"Đây là cái gì? Vũ Giang Hà cái mông lớn như vậy sao? !"

Đồng dạng đã bốn gặp Giang Sơn Tẫn, thấy một cái mông lớn hướng phía chính mình đập tới, hắn vô ý thức giơ lên trong tay chuẩn Chân Tổ cấp trường mâu đỗi tới, thế nhưng sau một khắc, trong tay hắn lông dài đều bị chấn phế đi, mông lớn chạm mặt tới, hắn bị ngồi thành bánh thịt!

"Không phải Vũ Giang Hà... Không đúng, không đúng, Vũ Giang Hà không biết đánh đàn!"

Tiết Trọng Lâu phản ứng lại, hắn ý thức được cái gì, trong lòng hoảng sợ, quay người liền muốn chạy, thế nhưng, tiếng đàn đã tới, hắn lập tức hồn phi phách tán!

...

Đây là một trận dự mưu đã lâu đồ sát!

Tế Thế sơn bên trên, trên tế đàn.

Trưởng Tôn Bất Diệt nhìn xem một màn này, trong mắt viết đầy cảm khái.

"Vẫn là ngươi tổ tông ra sức a..."

Cơ Vô Đạm không khỏi mở miệng, nói:

"Đây quả thực là một phần tử vong danh sách!"

Không sai, bọn hắn chính là đạt được Trưởng Tôn Trường Thanh truyền đến danh sách.

Một mực chuẩn bị đến bây giờ, mới thốt nhiên động thủ, trảm diệt tai hoạ ngầm!

Đồng thời, vì để tránh cho Thập Tôn tồn tại bị Hôi Vụ hải thăm dò, bọn hắn còn tại Đại Hắc Cẩu cùng Tiểu Ô Quy chỉ điểm, bày ra đại trận, cùng bên ngoài ngăn cách ra, đồng thời bốc lên dùng Vũ Giang Hà tên làm việc.

Ngược lại, Vũ Giang Hà trên người nồi đã đủ nhiều... Không sợ lại nhiều một ít.

Trong nháy mắt.

Tiếp nhận khói xám truyền pháp thế lực, liền đã bị tàn sát hầu như không còn!

Một tên cũng không để lại!

Sau đó.

Độc Cô Ngọc Thanh, Nam Phong chờ đều là lặng yên biến mất.

Sau đó, cái kia bao phủ tám tòa đại thành kết giới, trong nháy mắt biến mất.

"Phản đồ đã tẩy trừ, chuẩn bị tế thế!"

Trưởng Tôn Bất Diệt hét lớn.

Lập tức, bọn hắn mười hai người, đã vào chỗ.

"Chín pháp cộng minh, tâm niệm vì một, nhưng cầu phổ độ thương sinh, không cầu bản thân chi tư!"

Cơ Vô Đạm nói nhỏ, nói:

"Nguyện vì thương sinh trải đường, nguyện vì thiên hạ Nhiên Đăng!"

Giờ khắc này.

Mười hai vị tế thế người công pháp, triệt để cộng minh dâng lên.

Oanh

Trong chốc lát, trên tế đàn, bộc phát ra một loại hào quang sáng chói, tựa như sao chổi, xẹt qua ẩn nấp hư không, kinh động đến trong cõi u minh nhân quả, tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong như pháo hoa nở rộ!

Tại cuồn cuộn nhân quả bên trong, bỗng nhiên có một đạo không thể nói nói huy hoàng cửa lớn, hiện lên ở Tế Thế sơn vùng trời trên bầu trời.

Cánh cửa kia như hư như thực, đã xuất hiện ở thế nhân trong mắt, nhưng lại nghĩ là cùng phương thế giới này, cách vô tận tuế nguyệt thời không, không thể chạm đến, phiếu miểu thiên ngoại.

"Cái gì... Chín pháp tế thế, thế mà dẫn xuất đạo môn này? !"

Giờ phút này, một chỗ âm thầm, Đại Hắc Cẩu đều là khiếp sợ mở miệng.

"Đại Hắc, môn này, có lai lịch ra sao sao?"

Bên cạnh, Giang Ly đặt câu hỏi.

Đại Hắc Cẩu mắt chó bên trong ngưng trọng đến cực điểm, nói:

"Lai lịch... Phi thường lớn, thậm chí tại chủ nhân trước đó, liền đã tồn tại."

"Danh xưng vạn cổ khó tìm, ẩn chứa vạn cổ đại bí... Đạo môn này, càng là chưa bao giờ mở ra!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là đờ ra một lúc.

Đạo môn này thế mà có được bực này lai lịch...

Quá xa xưa, quá mức thần bí.

Mà giờ khắc này, Tâm Ninh thì là như có điều suy nghĩ, nói:

"Cổ thư có ghi chép, thế gian có một cánh cửa, đúc tại tuế nguyệt sinh ra trước đó, thành tại vô tận không gian bên ngoài, phiếu miểu không thể tìm ra, cuối đường mới có thể gặp, bao hàm từ xưa đến nay chi đạo, tàng vũ trụ Bát Hoang chi pháp."

Nghe giải thích của nàng, mọi người cũng đều là kinh hãi.

Đúc tại tuế nguyệt sinh ra trước đó, thành tại vô tận không gian bên ngoài?

Phiếu miểu không thể tìm ra, cuối đường mới có thể thấy...

Này loại miêu tả không đáng sợ, đáng sợ là, đây là trong tiểu viện thư tịch bên trên miêu tả!

Cần biết nói, trong tiểu viện thư tịch, không có chỗ nào mà không phải là trân quý đến cực điểm, miêu tả đồ vật, đều tuyệt không đơn giản.

Này đủ để chứng minh, đạo môn này... Đến tột cùng đáng sợ cỡ nào.

"Vạn Đạo Chung Điểm... Sao có thể tìm tới đạo môn này?"

Đại Hắc Cẩu thì là vô cùng kích động, nói:

"Nếu như có thể nắm đạo môn này mở ra... Nói không chừng muốn sáng tạo lịch sử!"

Nó mắt chó bên trong viết đầy sốt ruột!

Mọi người cũng là không khỏi mong đợi!

...

"Mở cửa lên đường!"

Giờ khắc này, tám tòa cự thành, tám trăm triệu thương sinh đủ gầm thét.

Tám tòa cự thành bên ngoài, Chân Tổ giới vô tận thương sinh, cũng tại tùy theo hô to.

Thương sinh có nguyện, nguyện lực như đầy trời tinh quang, hội tụ đến tám tòa cự thành, tám tòa cự thành nhập vào xuất ra thế nhân nguyện lực, cuối cùng ngưng tụ ra tám đạo kinh khủng nguyện lực thác nước, bay thẳng trời cao, phảng phất muốn nhảy vọt hết thảy khoảng cách, xông phá cái kia huy hoàng cửa lớn.

Nhưng mà, vào thời khắc này.

"Cả thế gian lên đường?"

"Làm Chân Vọng muốn!"

Ở trong hư không, chẳng biết lúc nào, đi ra một đạo nhân.

Tay hắn cầm phất trần, tại đầu vai của hắn, trọn vẹn nằm sấp bảy con Lệ Quỷ, giờ phút này, bảy con Lệ Quỷ, đều đã mở ra xanh biếc quỷ nhãn, quỷ nhãn bên trong bắn ra hào quang, nhường giữa thiên địa nhiệt độ, đều bỗng nhiên lạnh lẽo xuống tới!

....