Chương 1013: Vạn Đạo Chung Điểm

Chương 1013: Vạn Đạo Chung Điểm

Tại chỗ rất xa, trên một ngọn núi cao.

"Đây là. . . ?"

"Chuyện gì xảy ra?"

Hôi Vụ hải một đám bá chủ, đều là khiếp sợ nhìn về phía Phượng Thanh Cương.

Mà Phượng Thanh Cương, thì là thản nhiên nói:

"Vị này, bắt đầu từ cấm kỵ cổ lộ trên ra tới cao nhân."

Nghe vậy, một đám bá chủ, đều là vui mừng quá đỗi.

Cấm kỵ Cổ Lộ, tại toàn bộ Hôi Vụ hải, đều là cấm kỵ truyền thuyết, không người dám đạp vào.

Theo tại trên con đường kia đi tới sinh linh, tuyệt đối đủ để trấn áp hết thảy.

Mà Phượng Thanh Cương, thì là lạnh lùng quét Ninh Thiên Cực liếc mắt.

—— bọn hắn khói xám truyền pháp thế lực, thế mà bị toàn bộ diệt, liền Giang Sơn Tẫn, Tiết Trọng Lâu, Độc Cô Tẫn Thiên đều đã chết.

Điều này nói rõ, Tế Thế thần điện bên trong nhất định có nội ứng.

Khẳng định chính là cái này Ninh Thiên Cực.

Bởi vì, Trưởng Tôn Trường Thanh ngay từ đầu chủ động yêu cầu đi tám tòa cự thành, là bị chính mình cản lại.

Nếu như Trưởng Tôn Trường Thanh thật sự là nội ứng, không sẽ chủ động đi chịu chết.

Tương phản, này Ninh Thiên Cực, có thể là chủ động yêu cầu lưu lại!

Tình nghi kéo căng!

Bất quá, hắn không nói thêm gì, tầm mắt lập tức về tới phía trước.

Nội ứng? Hắn không quan tâm  chờ cấm kỵ cổ lộ trên tồn tại, tiêu diệt Vạn Đạo Chung Điểm cái kia nhất niệm, vô luận là nội ứng Ninh Thiên Cực cũng tốt, Trưởng Tôn Trường Thanh dạng này "Trung thần" cũng được. . . Bọn hắn đều sẽ diệt đi!

Này một giới, không có một cái nào sinh linh có thể sống sót!

Mà Ninh Thiên Cực, bị Phượng Thanh Cương như thế nhìn thoáng qua, lập tức cả người có chút hoảng, nhìn về phía Trưởng Tôn Trường Thanh, nói:

"Trưởng Tôn huynh, tại sao ta cảm giác Hôi Vụ đại nhân bọn hắn  có vẻ như đối ta, có, có chút ý kiến?"

Trưởng Tôn Trường Thanh xa xa nhìn về phía trước, trong mắt vô cùng lo lắng, hắn bây giờ không có nghĩ đến, Hôi Vụ hải thế mà có nhiều như vậy chuẩn bị ở sau!

Đầy cõi lòng ưu sầu, hắn thuận miệng đáp:

"Không có gì, khả năng xem ngươi lớn lên tương đối suất, đừng suy nghĩ nhiều."

Ninh Thiên Cực: "? ? ?"

. . .

Thiên Hàng châu.

Chín pháp tế thế, mười hai lên đường cấp cường giả, chín pháp cộng hưởng, dẫn tới thần bí cửa lớn, bát đại thành trì, thu nạp thế gian nguyện lực, sắp trùng kích đạo môn này.

Thế nhưng này quỷ dị đạo nhân bỗng nhiên xuất hiện, lại khiến cho mọi người tất cả giật mình.

Trên bả vai hắn nằm sấp tám cái Ác Quỷ, ánh mắt kinh thiên, doạ người vô cùng.

"Hắn là ai?"

"Mang Ác Quỷ, khí tức mạnh đại. . . Cái này người đến từ Hôi Vụ hải sao?"

"Hắn muốn cản trở tế thế? !"

Thế nhân đều là giật mình.

Đồng thời, rất nhiều người trong mắt, đều kiêng kị e ngại dâng lên, bởi vì, đạo nhân này khí tức, cùng với trên lưng hắn cõng bảy con Ác Quỷ, thực sự quá kinh người.

Tuyệt đối tại Chân Tổ cấp trở lên!

"Là đạo môn này. . . Vạn Đạo Chung Điểm đã từng thấy qua đạo môn này sao? Nàng lại dám tính toán đạo môn này. . ."

Một đầu Ác Quỷ nói nhỏ, trong lời nói tựa hồ tràn đầy kiêng kị.

"Vạn cổ khó tìm, vạn giới khó gặp, trong truyền thuyết nhân quả hải dương khô cạn ngày mới có thể xuất hiện đồ vật. . . Thế mà bị nàng đưa tới!"

"Nàng xưa kia năm trưởng thành tốc độ, vượt qua tưởng tượng của mọi người, có hay không cùng đạo môn này có quan hệ?"

Mà đạo nhân này nghe vậy, lập tức cũng là chấn kinh.

Trên người hắn cõng mấy con quỷ, đều là theo đã từng Cổ trong luân hồi trốn tới, tuyệt không phải phàm tục, thực lực phi thường mạnh mẽ, tồn tại lại càng không biết bao nhiêu năm tháng.

Thế nhưng, chúng nó thế mà đối đạo môn này. . . Như thế kiêng kị. . .

Đạo môn này, đến tột cùng có gì loại nhân quả? Là hạng gì tồn tại?

"Dù như thế nào, hôm nay đạo môn này. . . Đều khó có khả năng mở ra!"

Đạo nhân lạnh băng mở miệng, nói:

"Một bầy kiến hôi, các ngươi nguyện lực, có thể tính gì chứ? !"

Hắn một chỉ điểm ra!

Oanh

Lập tức, không gian đổ sụp, đạo tắc Tiêu Ẩn, uy lực khủng bố tứ tán, nhường thế nhân, đều cảm nhận được một loại không hiểu tim đập nhanh.

Đạo sĩ này. . . Chính là theo cấm kỵ cổ lộ trên đi tới, trong lúc xuất thủ, đã có một tia cấm kỵ khí tức, thật sự tổ còn muốn đáng sợ hơn.

Hắn một chỉ này hạ xuống, lập tức, cái kia phóng lên tận trời nguyện lực, thế mà đều bị ép tới rơi xuống.

Trong nháy mắt ép thương sinh!

Này có thể xưng làm người tuyệt vọng, một giới thương sống thì sao? Tại loại nhân vật này trước mặt, cũng chỉ là sâu kiến!

Nhưng mà, vào thời khắc này.

Oanh

Bỗng nhiên theo hư không bên trong, có một bộ thạch quan, xé rách không gian, trực tiếp xuất hiện ở chỗ này.

Cái kia hoang vu mà cổ lão, phảng phất tồn tại vô số tuế nguyệt, mà tại thạch quan phía trên, có một chén nhỏ lửa đèn, hào quang chập chờn!

Này đạo thạch quan xuất hiện nháy mắt, đột nhiên, thế nhân trong cơ thể chín pháp, đều là điên cuồng vận chuyển dâng lên, phảng phất bị dẫn động!

Cái kia thạch quan quan tài, từ từ mở ra!

Đồng thời, quan tài bên trên cái kia ngọn đèn, hào quang mãnh liệt, dẫn dắt muôn vàn thiên địa đại đạo.

Giờ khắc này, Chân Tổ giới hết thảy đạo tắc, bỗng nhiên đều hiện lên tại quan tài phía dưới, phảng phất thần phục!

Quan tài ra, vạn đạo thần phục!

Quan tài mở ra, chỉ thấy trong đó, bỗng nhiên có sương trắng một đạo, chậm rãi bay lên.

Tại lượn lờ trong sương mù trắng, lờ mờ xuất hiện một bóng người!

Đó là một nữ tử, toàn thân áo trắng, phong hoa tuyệt đại, quay lưng thương sinh, sừng sững tại vạn trên đường, phảng phất cửu thiên huyền nữ, có thể xưng tuyệt thế giai nhân!

Giờ khắc này, Chân Tổ giới thương sinh, bỗng nhiên đều dâng lên một loại xúc động, bọn hắn đối bóng người này, quỳ bái!

Toàn bộ Chân Tổ giới, đầy khắp núi đồi cỏ cây, bỗng nhiên đều hướng phía Thiên Hàng châu phương hướng khuất thân.

Vô tận sài lang hổ báo, chim bay cá nhảy, bỗng nhiên đều nhìn về Thiên Hàng châu hướng đi, điên cuồng gào thét cao minh!

Đại địa nguyên khí hội tụ, hóa thành bậc thang, bầu trời Huyền Hoàng nhị khí hiển hóa, ngưng tụ làm tòa, hiện lên ở Tế Thế sơn vùng trời, tại nữ tử kia bên người!

Nàng vẻn vẹn theo trong quan mộc đi ra, cũng đã dẫn tới Thiên cung kính, đại địa làm thềm Thiên vì tòa!

Giờ khắc này, thế nhân đều là triệt để rung động, bọn hắn nhìn về phía trên bầu trời đạo nhân ảnh kia, trong mắt đều hiện lên một loại trước nay chưa có kính sợ.

"Vạn Đạo Chung Điểm!"

"Vạn Đạo Chung Điểm!"

"Vạn Đạo Chung Điểm!"

Thế nhân cùng kêu lên hô to!

Không người giới thiệu, không cần giới thiệu.

Thiên địa dị tượng, thương sinh xúc động, khi nàng xuất hiện trong nháy mắt đó, thế gian hết thảy sinh linh cũng biết, nàng. . . Liền là Vạn Đạo Chung Điểm!

Liền cấm kỵ cổ lộ trên đi tới đạo nhân kia, giờ phút này đều là con ngươi co rụt lại.

Trên lưng hắn mang bảy con lão quỷ, giờ phút này cũng đều là lập tức trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ kiêng dè.

"Vạn Đạo Chung Điểm một đạo niệm. . . Xuất hiện. . ."

Một đầu lão quỷ thì thào.

"Nữ nhân này. . . Nàng vì cái gì không có chết hẳn?"

"Vẻn vẹn một đạo niệm mà thôi, nhưng như cũ để cho ta. . . Kinh hồn táng đảm."

Bọn hắn đều nói nhỏ lấy, trong lời nói mang theo kính sợ!

"Vạn Đạo Chung Điểm. . . Ngươi đã mất đi, chỉ bằng ngươi, bảo vệ được này chút sâu kiến bao lâu? !"

Đạo nhân trầm giọng mở miệng, nói:

"Sương trắng đã sớm không nên tồn tại, ngươi chín pháp, cũng chỉ là cùng đồ mạt lộ. . . Như là đã ngã xuống, liền nên triệt để nghỉ ngơi!"

Mà cái kia trong sương mù khói trắng nữ tử, quay lưng thương sinh, giờ phút này cũng không quay đầu lại, lại chẳng qua là nói nhỏ:

"Sâu kiến?"

"Cùng đồ mạt lộ?"

"Ngươi có thể từng cảm thụ qua sâu kiến lực lượng? Ngươi có thể từng nhìn qua cùng đồ mạt lộ nở rộ khói lửa?"

Nàng thon thon tay ngọc lạnh nhạt vung lên.

Trong chốc lát, vô tận chín pháp người tu luyện trong lòng, đều là tựa như gương sáng, như thiên hàng cơ duyên, phúc chí tâm linh, bọn hắn thấy được chín pháp một loại khác công dụng!

"Nguyên lai chín pháp. . . Như thế thần ảo? !"

"Không phải chín pháp không đủ mạnh, chỉ là chúng ta. . . Còn không có triệt để lý giải!"

"Đồng tâm hiệp lực, bại này đại địch!"

Giờ khắc này, thế nhân gầm thét.

Tế Thế sơn bên trên, Cơ Vô Đạm, Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng các loại, đột nhiên dựa theo mới vừa trong lòng thấy phương thức, vận chuyển chín pháp.

Oanh

Bát phương nguyện lực, tại Tinh Khung bên trong hội tụ, hóa thành thần kiếm một thanh, đâm thẳng bầu trời, phảng phất muốn chém đi một giới!

"Sâu kiến liền là sâu kiến!"

Cấm kỵ cổ lộ trên đi tới đạo người quát lớn, hắn lật tay thành mây trở tay thành mưa, một chưởng hạ xuống, mang theo cấm kỵ khí tức, chỗ đến, không gian đều hóa thành hắc động.

Oanh

Sau một khắc!

Vô tận nguyện lực hình thành thần kiếm, trảm phá đạo nhân một chưởng, trảm giết hắn nói.

Không

Đạo nhân trong mắt kinh hãi, hắn đột nhiên phun ra một ngụm màu xám máu, cả người bay ngược mà ra!

Hắn. . . Bại!

Cấm kỵ khí tức tiêu tán, bầu trời phía trên, chỉ có nguyện lực sáng chói, thần kiếm phun ánh sáng!

"Chín pháp vô địch, chín pháp vô địch!"

Toàn bộ Chân Tổ giới thương sinh, giờ phút này đều xúc động tới cực điểm!

Này, liền là chín pháp lực lượng chân chính sao?

Thương sinh nhất niệm, có thể phá cấm kỵ cường giả? !

Mà trên bầu trời, đạo nhân trên lưng bảy con lão quỷ, đều là vội vàng ra tay, ổn định nguyên thần của hắn.

Bằng không, hắn có thể sẽ chết đi!

Cuối cùng, tại bảy con quỷ vật ra tay phía dưới, cấm kỵ cổ lộ trên đi tới đạo nhân, trạng thái hơi ổn, nhưng sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hắn gian nan giương mắt, nhìn về phía trước, trong mắt tràn đầy không cam lòng tới cực điểm, nói:

"Không. . . Làm sao có thể. . . Bầy kiến cỏ này, sao có thể làm tổn thương ta? !"

Hắn mới vừa, suýt nữa bị trực tiếp đánh giết!

Cần biết được, hắn nhưng là siêu việt Chân Tổ tồn tại!

Mà cái kia trong sương mù trắng, Vạn Đạo Chung Điểm lại chẳng qua là thản nhiên nói:

"Làm ngươi như như cự long nhìn xuống sâu kiến thời điểm, có thể từng nghĩ tới, tại đây cuồn cuộn giữa thiên địa, ngươi cũng bất quá là hơi lớn sâu kiến. . ."

Nghe vậy, theo cấm kỵ cổ lộ trên đi tới lưỡi đao, vẻ mặt cực kỳ khó coi.

"Tiểu nữ oa, ta thừa nhận, ngươi hết sức kinh diễm, mặc dù đặt vào thời đại Tiên cổ, đều có thể trấn áp nhất thế, thế nhưng. . . Xem chúng ta như sâu kiến, chỉ bằng ngươi, cũng dám nói mạnh miệng như vậy sao?"

Tại đạo nhân trên bờ vai, một đầu lão quỷ bỗng nhiên mở miệng, nó bay lên, phía sau là vô tận sâm nhiên quỷ khí!

Vạn Đạo Chung Điểm cũng không quay đầu lại, nói:

"Ngươi sai."

"Tại trong thiên địa, các ngươi xem như hơi lớn sâu kiến, thế nhưng trong mắt ta. . . Các ngươi liền sâu kiến cũng không tính là."

Nghe vậy, này đến từ thời đại Tiên cổ lão quỷ run lên một cái chớp mắt, thế nhưng ngay sau đó, nộ tới cực điểm, âm trầm nói:

"Cuồng vọng đến cực điểm, hôm nay ta sẽ để cho ngươi biết được, thế gian này, có rất nhiều tồn tại, ngươi không thể trêu vào!"

Nó đột nhiên hóa thành một tấm kinh khủng mặt quỷ, miệng lớn bên trong phảng phất kết nối một phương thế giới này, nhập vào xuất ra giữa thiên địa âm tà chi khí, quỷ khí đem phương thiên địa này đạo tắc, nguyên khí, đều cho ăn mòn.

Trên người của nó, càng là có một đạo nhàn nhạt Luân Hồi hoàn!

Cái kia, là nó bất tử bất bại biểu tượng!

Kinh thiên động địa, lão quỷ này lực lượng, thậm chí siêu việt đạo nhân kia, thuộc về một loại cấp bậc khác!

Thế nhưng, Vạn Đạo Chung Điểm lại chẳng qua là đưa tay, sau đó một chỉ điểm ra!

Oanh

Đột nhiên, vạn trượng quỷ khí, thế mà dồn dập tán loạn, cái kia mặt quỷ trực tiếp nổ tung.

A

Lão quỷ phát ra một tiếng thê lương kêu thảm, tựa như trong gió lớn rách nát chơi diều, rút lui mà ra, hồn thể đều đều nứt đi!

"Cái này. . . Làm sao có thể?"

"Nàng thế mà mạnh như vậy. . ."

"Trách không được, đây quả thực mạnh đến nên bị thiên địa nguyền rủa cấp độ!"

Còn lại sáu cái lão quỷ, đều hoàn toàn biến sắc, bọn hắn vội vàng vây lại, trợ giúp ra tay lão quỷ ổn định quỷ khí.

"Ngươi thế nào?"

Thụ thương lão quỷ khó nhọc nói:

"Không có việc gì, ta có Luân Hồi hoàn, sớm đã bất tử, nàng giết không được ta. . ."

Thế nhưng, vừa dứt lời.

Bỗng nhiên, nó hồn thể bên trên Luân Hồi hoàn ấn ký. . . Biến mất.

"Không. . . Tại sao có thể như vậy. . . Ta không muốn chết!"

Lão quỷ này lập tức khủng hoảng, lời của nó run rẩy, chân chính hoảng sợ.

Bởi vì, Luân Hồi hoàn biến mất, mang ý nghĩa luân hồi lực lượng, đều che chở không bảo vệ được nó, nó đem Vĩnh Hằng tịch diệt!

Chân chính triệt để chết đi.

"Không có khả năng, này đạo niệm là Vạn Đạo Chung Điểm tiến vào đường bên kia trước đó lưu lại, thời điểm đó nàng, không có khả năng mạnh đến chống lại luân hồi mức độ. . ."

"Huống chi đây chỉ là nàng một đạo niệm. . ."

"Vừa mới đi hết cấm kỵ Cổ Lộ Vạn Đạo Chung Điểm, coi như tự mình đến, đều không nên mạnh như vậy!"

Mặt khác sáu cái lão quỷ, cũng đều là sợ hãi mở miệng.

Mà giờ khắc này, mới vừa xuất thủ lão quỷ, trên người Luân Hồi hoàn triệt để giảm đi.

Nó hồn thể, cũng vô thanh vô tức tan biến.

Không tồn tại nữa tại phương thiên địa này ở giữa.

Giờ khắc này, còn lại sáu cái lão quỷ, đều là kinh hãi.

Bọn hắn vô ý thức nhìn về phía Vạn Đạo Chung Điểm, dày đặc lục quỷ nhãn bên trong, trước đó chưa từng có xuất hiện hoảng sợ, sợ hãi thật sâu!

"Ngươi. . . Đến tột cùng làm sao làm được? !"

Bọn hắn run rẩy đặt câu hỏi.

Mà trong sương mù trắng, thủy chung không hề quay đầu lại qua Vạn Đạo Chung Điểm, giờ phút này chẳng qua là thì thào nói nhỏ, nói:

"Sinh tử luân hồi thứ mấy phiên, trần trần kiếp kiếp chưa từng nhàn. . . Luân hồi?"

"Nếu không có hắn, thế gian này nơi nào tới luân hồi?"

Nàng trong lời nói, hình như có một tia sâu lắng hoài niệm, thon thon tay ngọc bên trong, đã nhiều một khối ngọc vỡ.

. . ..