Chương 1014: Hướng thế như khói xanh

Chương 1014: Hướng thế như khói xanh

Trong nháy mắt.

Theo cấm kỵ cổ lộ trên đi tới đạo nhân, thân chịu trọng thương.

Trên lưng hắn, cái kia theo trong luân hồi trốn tới khủng bố quỷ vật, càng bị Vạn Đạo Chung Điểm, trong nháy mắt liền triệt để ma diệt một đầu!

Giờ phút này, thế gian chín pháp người tu luyện, trong mắt đều tràn đầy cuồng nhiệt thành tín hào quang.

Vạn Đạo Chung Điểm, chín pháp. . . Là tín ngưỡng.

Mà đạo nhân kia, cùng với còn lại sáu cái lão quỷ, đều là vẻ mặt cực kỳ khó coi.

"Chúng ta không thể xuất thủ nữa. . . Không thể cùng nàng cứng rắn chống đỡ, trực tiếp động át chủ bài!"

Một đầu Ác Quỷ nói nhỏ.

"Nàng thế mà có thể ma diệt Luân Hồi hoàn lực lượng, coi như chúng ta đồng loạt ra tay, cũng chưa chắc hữu dụng, chậm thì sinh biến, nhanh chóng đem vật kia lấy ra!"

"Đúng, đối mặt Vạn Đạo Chung Điểm, tuyệt không thể lưu thủ!"

Mặt khác Ác Quỷ cũng là dồn dập mở miệng.

Nghe vậy, đạo nhân cũng là ngưng trọng gật đầu.

Hắn hít một hơi thật sâu, sau đó đứng dậy, trong tay của hắn, bỗng nhiên xuất hiện một cái hộp ngọc.

Hộp ngọc phía trên, che kín lít nha lít nhít cấm kỵ hoa văn, thần bí vô cùng, vẻn vẹn nhìn lên một cái, liền có loại để cho người ta mong muốn nhắm mắt xúc động.

Vẻn vẹn hộp ngọc, tựu tựa hồ đã chạm đến cấm kỵ, coi như là Hôi Vụ hải bên trong đỉnh cấp Chân Tổ bị phong khốn trong đó, cũng chỉ có thể bị vây chết!

Làm cái này hộp ngọc xuất hiện nháy mắt, đạo nhân này vị trí cái kia một phương thiên địa, càng là hết thảy đạo tắc đều đột nhiên biến mất yên diệt, liền không gian đều không tồn tại, đạo nhân cả người, tựa như là đứng thẳng trong hắc động.

"Đó là vật gì? Một cái hộp ngọc, thế mà đáng sợ như vậy?"

"Trong đó chứa lấy, đến tột cùng là cái gì?"

Thấy thế, tất cả mọi người là kinh hãi.

Mà đạo nhân thì là vẻ mặt nghiêm túc, nhìn về phía Vạn Đạo Chung Điểm, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, nói:

"Ngươi thật sự rất mạnh, thế nhưng hôm nay. . . Ngươi cũng chỉ có diệt vong!"

Hắn từ từ mở ra hộp ngọc.

Chỉ thấy tại trong hộp ngọc, chậm rãi có một vật bay lên.

Đó là. . . Một sợi tóc đen!

Thấy thế, tất cả mọi người chấn kinh.

Một chòm tóc mà thôi, thế mà cần dùng đáng sợ như vậy hộp ngọc tới phong cấm?

Mà đạo nhân thì là đã khoát tay, này một chòm tóc, chậm rãi tung bay tới.

Sau đó, tóc này bỗng nhiên tản mát ra một đạo đen kịt hào quang.

Trong nháy mắt, toàn bộ Thiên Vũ, đều tối xuống dưới!

Giống như là có khói đen lưu chuyển, nhường thiên địa cũng sắp sụp đổ, cái kia nhẹ như lông hồng sợi tóc, giờ khắc này lại giống như là hóa thành sức lực bằng cả vạn quân thần binh.

Một chòm tóc, hoành trần Thiên Vũ.

Thương sinh nguyện lực vọt lên tận trời, thế nhưng tại chạm đến này sợi tóc phát ra hắc quang, tràn ra khói đen thời điểm, liền hoàn toàn biến mất, không còn tồn tại!

Đồng thời, thiên hạ tất cả mọi người, đều cảm thấy một loại đáng sợ tim đập nhanh cảm giác.

"Không đúng, ta chín pháp. . . Làm sao vận chuyển gian nan như vậy?"

Trưởng Tôn Bất Diệt khiếp sợ mở miệng.

"Này sợi tóc đến tột cùng là cái gì. . . Bằng cái gì có thể ảnh hưởng đến chín pháp?"

"Chẳng lẽ, này sợi tóc cùng chín pháp có quan hệ sao?"

"Sẽ không phải là. . ."

Chân Tổ giới tất cả mọi người, đều là nghi ngờ không thôi.

"Ngươi có biết đây là vật gì? !"

Đạo nhân giờ phút này, nhìn xem Vạn Đạo Chung Điểm, đắc ý nở nụ cười, nói:

"Cái này. . . Chính là ngươi chân thân một sợi phát!"

"Năm đó, ngươi quá quá mạnh mẽ, bị vạn thế nguyền rủa, thân nhiễm điềm xấu, chân thân đều lâm vào tử cảnh, hôm nay ngươi, bất quá một đạo niệm, còn có thể gánh vác này vạn thế nguyền rủa lực lượng sao? !"

Hắn nói ra một cái mật tân!

Tại cấm kỵ cổ lộ trên có truyền ngôn, Vạn Đạo Chung Điểm năm đó đạp vào Cổ Lộ, nhưng bởi vì quá mạnh, đưa tới vạn trượng thời không nguyền rủa, chịu tạo hóa ghen, chọc thiên địa đố kị, cho nên, tại nàng tiến vào đường bên kia trước đó, liền đã điềm xấu nhiễm thân.

Mà lọn tóc này, liền là thời điểm đó Vạn Đạo Chung Điểm, còn sót lại tại cổ lộ trên, lây dính khủng bố điềm xấu, gánh chịu chư thiên vạn thế, đối Vạn Đạo Chung Điểm nguyền rủa.

Năm đó này sợi phát bị khai quật lúc đi ra, thậm chí đã dẫn phát thập đại nguyên tộc khủng hoảng.

Sau này trăm phương ngàn kế, bỏ ra cái giá cực lớn, mới phong ấn xuống tới.

Lần này, vì triệt để tuyệt diệt Bạch Vụ tổ giới con đường phía trước, vây chết chín pháp. . . Thứ mười nguyên tộc mới vận dụng thứ này.

Mà lại, lần này vận dụng, bọn hắn thứ mười nguyên tộc, cũng không định thu trở về, bởi vì một khi mở ra, nghĩ muốn lần nữa phong cấm giá quá lớn quá lớn, căn bản không chịu đựng nổi!

. . .

Nhìn xem này sợi cấp cho ra, đạo nhân cười, đắc ý cười.

Đã từng, vạn thế nguyền rủa cùng kinh khủng điềm xấu, nhường Vạn Đạo Chung Điểm, đều từng lâm vào tử cảnh, bây giờ, Vạn Đạo Chung Điểm chỉ còn lại có một đạo niệm mà thôi. . .

"Ngươi cuối cùng chẳng qua là một đạo niệm, không che chở được, liền là không che chở được!"

Hắn mở miệng, nói:

"Ngươi nên tiêu vong!"

Giờ khắc này, cái kia một chòm tóc, hướng phía Vạn Đạo Chung Điểm bay xuống mà đi.

Đó là vô biên vô tận cuồn cuộn nguyền rủa, là nhảy vọt vạn thế mà đến khủng bố điềm xấu, không chỗ có thể ẩn nấp, không chỗ có thể trốn!

Giờ khắc này, Vạn Đạo Chung Điểm bên người, đại địa khí ngưng tụ bậc thang sụp đổ, Thiên Đạo Huyền Hoàng mà lên rót thành thần tọa tiêu vong!

Loại lực lượng này, khủng bố tới cực điểm!

Mà Vạn Đạo Chung Điểm, nhìn xem cái kia một chòm tóc, trong mắt nàng, cuối cùng cũng có một tia chấn động, không khỏi giương mắt, nhìn bầu trời kia bên trên phiếu miểu huy hoàng cửa lớn liếc mắt.

"Năm đó xông đạo môn này, mặc dù toàn thân trở ra, đến xem vạn đạo, lại trêu chọc tới rất nhiều phiền toái. . ."

"Nếu không phải đem Ngọc Toái thành mười ba khối, lưu tại phương thế giới này, không an lành nguyền rủa, cũng sẽ không phát tác. . ."

Nàng nói nhỏ.

Năm đó, nàng chân thân cách trước khi đi, lưu lại một đạo niệm, đồng thời đưa hắn lưu lại Hồng Trần ngọc, chia làm mười ba khối.

Nghĩ đến, chính là bởi vì chân thân lưu lại Hồng Trần ngọc, mới phía trước đường, gặp điềm xấu đi. . .

Giờ phút này, đầy trời không an lành nguyền rủa, đã hóa thành hải dương, bao vây nàng.

Thế nhưng, không an lành nguyền rủa hải dương, sóng lớn kinh thiên, hóa thành dữ tợn mắt, kinh khủng mặt, nhưng lại không cách nào tới gần trước người nàng ba thước!

Bởi vì trong tay nàng. . . Cuối cùng còn có một khối tàn ngọc.

"Chuyện gì xảy ra? Nàng tại sao không có chết. . ."

"Để cho nàng chân thân đều gặp nạn không an lành nguyền rủa, thế mà không cách nào phá đi nàng một đạo niệm? !"

"Không nên. . . Loại cấp bậc này nguyền rủa cùng quỷ dị, trên thế gian không người có thể ngăn cản. . . Nàng một đạo tàn niệm, sao có thể không việc gì?"

Trong lúc nhất thời, đạo nhân trên người mấy con lão quỷ, đều là hai mặt nhìn nhau, chấn kinh.

Này, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn!

"Không sao, nàng này đạo tàn niệm mặc dù có thể ngăn cản được nguyền rủa cùng điềm xấu, lại như thế nào? Nàng không phá được này trên sợi tóc lực lượng, chín pháp con đường phía trước, đã bị phá hỏng!"

Mà đạo nhân thì là mở miệng.

Trong mắt của hắn vẫn lạnh nhạt như cũ!

Lần này, hắn tới nơi này mục đích, chính là vì đoạn chín pháp con đường phía trước.

Đến mức có thể hay không diệt đi Vạn Đạo Chung Điểm này đạo tàn niệm. . . Kỳ thật không trọng yếu!

Mà giờ khắc này, thấy cảnh này, thế nhân đều là có chút tuyệt vọng.

"Không. . . Chín pháp tế thế, sao có thể bị ngăn cản. . . Chẳng lẽ chúng ta Chân Tổ giới, vô pháp hoàn thành hiệp ước xưa hoành nguyện sao? Ta không cam tâm!"

Cơ Vô Đạm ngửa mặt lên trời thét dài!

"Sao có thể như thế. . . Vạn Đạo Chung Điểm bố cục vạn cổ, lại là một kết cục như vậy. . ."

Xích Thiên Cương trong mắt viết đầy không cam lòng.

"Chỉ hận chúng ta quá yếu, quá yếu!"

Trưởng Tôn Bất Diệt nghiến răng nghiến lợi!

Phương thế giới này, không biết đã trải qua nhiều ít, bây giờ mới rốt cục trông chín pháp tế thế, thế nhưng, bây giờ lại muốn bị một sợi tóc, trấn áp tất cả hi vọng sao?

. . .

Nhưng, vào thời khắc này.

Tại bầu trời phía trên, bỗng nhiên có một thiếu nữ xuất hiện.

Nàng toàn thân áo trắng, dáng người thướt tha, tư thái ngạo nhân, ống tay áo của nàng ở giữa có bướm bay lượn, những Hồ Điệp đó phát ra hào quang bảy màu, đưa nàng bao phủ  khiến cho thế nhân đều thấy không rõ dung nhan của nàng.

Nàng từ thất thải quang mang bên trong đi tới, hướng phía trên bầu trời cái kia đạo sợi tóc mà đi.

Nàng tới gần cái kia sợi tóc, đón cái kia sợi tóc phát ra ánh sáng màu đen tiến lên, thế mà lông tóc không thương!

Thấy thế, đạo nhân kia lập tức chấn kinh, nói:

"Ngươi là ai? !"

Cần biết nói, cái kia trên sợi tóc ẩn chứa khí thế, vô cùng khủng bố, liền cấm kỵ cổ lộ trên nguyên tộc, đều cần dùng ẩn chứa cấm kỵ khí tức Bảo Bình trấn áp, phóng xuất, liền khói xám bản nguyên đều sẽ bị ăn mòn.

Thế nhưng, hiện tại thiếu nữ này, lại có thể trực tiếp tiếp cận?

"Không thích hợp. . . Ngăn lại nàng, nàng có chút quỷ dị!"

"Ra tay!"

Lập tức, đạo nhân này trên bờ vai cõng bảy con Ác Quỷ, đều là dữ tợn mở miệng, xanh biếc quỷ trong mắt, hướng thiếu nữ kia bắn ra kinh khủng chùm sáng, đồng thời, quỷ khí sâm nhiên quỷ trảo, càng là hướng phía thiếu nữ chộp tới!

Này chút quỷ vật, đều là theo trong luân hồi trốn tới, thực lực vô cùng khủng bố, tại bầu trời bên trên mang theo từng đạo kinh khủng Quỷ Phong, tựa như muốn đem Chân Tổ giới biến thành Địa ngục.

Nhưng mà, thiếu nữ kia lại đồ sộ bất động, bên người nàng có Hồ Điệp nhanh nhẹn, thất thải quang mang chiếu rọi chỗ, xanh biếc ánh mắt vô pháp tới gần, liền cái kia theo trong luân hồi tuôn ra quỷ khí, đều bị ngăn trở!

"Không đúng. . . Nàng tuyệt đối có lai lịch lớn  liên tiếp Luân Chuyển Bảo Điện bên kia. . . Nhanh!"

Có Ác Quỷ mở miệng.

Lập tức, đạo nhân sau lưng, như hư như thật đạo cảnh xuất hiện, tại cái kia mới nói cảnh địa chi bên trong, tựa hồ kết nối lấy một mảnh sương mù bao phủ thế giới, đó là một tòa hồ nước khổng lồ, tại hồ nước trung ương, có một ngôi đại điện, trên đại điện, treo một khối kinh thiên tấm biển.

"Luân Chuyển Bảo Điện" !

Đạo nhân này đạo cảnh địa phương. . . Cùng cấm kỵ cổ lộ trên thứ mười nguyên tộc, Luân Chuyển Bảo Điện, lại có thể là liên tiếp.

Giờ khắc này, cái kia phương thế giới bên trong vô tận quỷ vật, tựa hồ cũng có cảm giác, vô tận quỷ vật phiêu đãng, quay đầu nhìn về phía phương thế giới này, rất nhiều màu xám quỷ trảo, theo trong hồ nước nhô ra, tựa hồ muốn thông qua đạo nhân đạo cảnh, buông xuống nơi này. . .

Nhưng mà, vào thời khắc này.

Thiếu nữ bên người, một cánh bướm nhẹ nhàng vỗ.

Oanh

Một đạo chói lọi hào quang, lập tức trảm tiến vào đạo nhân đạo cảnh bên trong.

Bành

Đạo tia sáng này, tựa như đạn hạt nhân, tại đạo nhân đạo cảnh bên trong nổ tung.

Đạo nhân đạo cảnh, trực tiếp sụp đổ, lâm vào tịch diệt bên trong.

Không

"Cái này sao có thể. . ."

Đạo nhân trên bờ vai nằm sấp bảy con Ác Quỷ, giờ phút này đều là hoảng sợ mở miệng.

Mà đạo nhân, đã là đặt mông ngồi trên mặt đất, trong con mắt hắn có màu xám máu chảy ra, cả người đờ đẫn vô cùng.

Đạo cảnh bị hủy diệt, hắn. . . Đã chết đi!

Giờ phút này, toàn trường tất cả mọi người, nhìn xem một màn này, đều là chấn kinh!

Toàn trường yên tĩnh!

Mà vạn chúng chú mục phía dưới, thiếu nữ kia lại là nhẹ nhàng vung tay lên, lập tức, cái kia một sợi tóc, bay vào trong tay nàng.

Có thể áp thiên hạ thương sinh nguyện, có thể hủy thế gian hết thảy pháp khủng bố sợi tóc, vừa mới vào tay nàng, bỗng nhiên trực tiếp hóa thành một sợi khói xanh, hoàn toàn biến mất không thấy!

. . ..