Chương 1015: Huy hoàng cửa lớn

Chương 1015: Huy hoàng cửa lớn

. . .

Toàn trường đều là tĩnh lặng.

Cái kia sợi tóc kinh khủng bực nào, gánh chịu lấy vạn thế chư thiên đối Vạn Đạo Chung Điểm nguyền rủa, lây dính giữa thiên địa không thể nói nói đại quỷ dị, vẻn vẹn là xuất hiện ở trên không, liền để triệt để áp chế thương sinh Nguyên Lực, ảnh hưởng đến thế nhân chín pháp vận chuyển.

Thiên địa quy tắc đều sụp đổ, Đại Đạo trật tự đều không chứa được cái kia sợi tóc.

Thậm chí, liền Vạn Đạo Chung Điểm niệm, đều bị khốn trụ, không cách nào phá đi cái kia sợi tóc.

Thế nhưng hiện tại. . .

Lại tại thiếu nữ này trong tay, hóa thành một đạo khinh yên, như vậy tán đi?

Cái này. . . Đến tột cùng chuyện gì xảy ra. . .

Thiếu nữ kia, lại là lai lịch gì?

"Nàng. . . Chẳng lẽ cùng Vạn Đạo Chung Điểm có quan hệ sao?"

Cơ Vô Đạm đám người, khiếp sợ đến cực điểm.

"Cái kia sợi tóc, nguồn gốc từ nàng đã từng. . . Mặc dù lây dính vạn thế nguyền rủa cùng điềm xấu, nhưng lại tiêm nhiễm không được bây giờ nàng. . ."

Dương Sơ thần đế lão nhãn bên trong, có một vệt nhiệt ý, hắn xúc động tới cực điểm.

Theo hắn tiến vào sơn thôn nhỏ một khắc này bây giờ, tự mình chứng kiến, trong lòng của hắn như cũ nhịn không được sục sôi.

"Vân Khê tỷ tỷ. . . Thật là lớn nhân quả. . ."

Mộ Thiên Ngưng không khỏi mở miệng.

. . .

Mà bầu trời phía trên, giờ phút này thiếu nữ nhìn xem cái kia một sợi khói xanh, trong mắt to lại có chút bao la mờ mịt.

"Ta phảng phất thấy một cái khác ta, thân nhiễm điềm xấu, bị chư thiên nguyền rủa. . ."

Nàng nói nhỏ:

"Này sợi tóc, là đã từng ta chém xuống tại thế gian sao?"

Sau đó, nàng giương mắt, nhìn về phía trước.

Trong sương mù trắng đạo nhân ảnh kia.

"Ngươi là. . . Kiếp trước ta. . . ?"

Mà trong sương mù khói trắng Vạn Đạo Chung Điểm, tầm mắt cũng rơi vào Vân Khê trên thân.

Nàng nhìn Vân Khê, khóe miệng bỗng nhiên lóe lên một vệt ý cười, nói:

"Những con bướm này. . . Còn sống a."

Theo nàng mở miệng, Vân Khê bên người tung bay Hồ Điệp, bỗng nhiên vỗ cánh hướng phía nàng bay đi.

Giờ khắc này, Hồ Điệp tại hai người bọn họ ở giữa bay tới bay lui, hào quang bảy màu đem hai người đều bao phủ.

Tựa như tại bên trong cầu vồng gặp nhau, Vân Khê thấy, làm Vạn Đạo Chung Điểm nâng lên thon thon tay ngọc thời điểm, Hồ Điệp liền rơi vào trong tay nàng.

Nàng cả người đều giống như phủ thêm thất thải cầu vồng áo.

"Ngươi biết này chút tên Hồ Điệp sao?"

Vạn Đạo Chung Điểm nhìn xem trên tay Hồ Điệp, nhẹ giọng đặt câu hỏi.

Vân Khê lắc đầu.

"Hắn không có nói cho ngươi biết a. . ."

Vạn Đạo Chung Điểm bỗng nhiên cười cười, nói nhỏ:

". . . Hắn vẫn không thay đổi, luôn yêu thích nắm người bên cạnh đều xem như tiểu hài tử, cái gì đều nghĩ một người khiêng. . ."

"Bất quá cũng tốt, có thể ở bên cạnh hắn làm cái không tim không phổi tiểu nha đầu. . . Rất hạnh phúc."

Vân Khê nhìn xem mình kiếp trước, trong mắt to lại có một tia bao la mờ mịt, có thiên ngôn vạn ngữ muốn hỏi, lại không biết bắt đầu nói từ đâu.

Mà Vạn Đạo Chung Điểm đã nhẹ nhàng phất tay, Hồ Điệp theo trong tay nàng rời đi, bay trở về Vân Khê ống tay áo.

Vạn Đạo Chung Điểm trong mắt không có nhớ nhung, chỉ có thoải mái, nói:

"Trước tế thế."

Vân Khê gật gật đầu.

Lúc này, Vạn Đạo Chung Điểm xoay người, nhìn về phía Tế Thế sơn, vung tay lên.

Trong chốc lát, Tế Thế sơn bên trên tế đàn, cùng với tám tòa cự thành đại trận, trong nháy mắt vận chuyển, vô tận đạo tắc hiển hóa, đạo lực tụ hợp vào chúng sinh nguyện lực bên trong.

Lập tức, Cơ Vô Đạm đám người, đều là xúc động tới cực điểm.

"Một lần nữa lên đường!"

Bọn hắn hô to!

"Chín pháp không thể ngăn cản!"

"Chín pháp vô địch, coi như là cấm kỵ tới, đều ngăn không được!"

Giờ khắc này, thế nhân cùng nhau rống to!

Mới vừa đạo nhân kia cùng Ác Quỷ xuất hiện, dùng sợi tóc trấn áp toàn bộ Chân Tổ giới, nhường thế nhân cơ hồ đều có chút tuyệt vọng.

Hiện tại đẩy ra mây mù thấy trời xanh, thế nhân đối chín pháp tín ngưỡng, ngược lại tiến một bước sâu hơn!

Tin tưởng vững chắc chín pháp, liền là chính đồ.

Tế thế tế đàn, cùng tám tòa đại thành trận pháp, cực nhanh vận chuyển, thu nạp toàn bộ thế giới Nguyên Lực.

Lần này chín pháp Nguyên Lực, càng thêm thuần túy, càng càng mênh mông, bay thẳng tại cửu thiên chi thượng, đang nằm tại tinh hà ở giữa.

Chúng sinh kêu gọi, vạn linh khẩn cầu, hội tụ thành một loại không thể nói nói lực lượng, kinh động đến tối tăm tạo hóa, phá vỡ đêm khuya hắc ám!

Loại lực lượng này, bay thẳng cái kia đạo phảng phất không tồn tại ở đương thời môn!

Vào thời khắc này, cánh cửa kia như có cảm giác, huy hoàng cửa lớn phát ra ngàn tỉ trượng sáng chói tiên quang, tựa hồ cùng thương sinh nguyện lực cộng minh.

Cánh cửa kia. . . Tựa hồ muốn bị đẩy ra.

Nhưng, vào thời khắc này.

Oanh

Bỗng nhiên, cái kia huy hoàng cửa lớn, bỗng nhiên hào quang toàn bộ dập tắt, trong nháy mắt Tiêu Ẩn, tiềm ẩn tại vô tận tuế nguyệt ở giữa!

Thế nhân đều có một loại cảm giác, ngay tại này một cái chớp mắt, cánh cửa kia chủ động kéo ra cùng Chân Tổ giới khoảng cách, cách xa nhau vô tận tuế nguyệt, không thể nhảy vọt không gian!

Thương sinh nguyện lực, không thể lại đạt!

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra? !"

"Cửa lớn không phải đã muốn mở ra sao?"

"Chẳng lẽ, chín pháp dẫn dắt nguyện lực, đều không thể trùng kích ra đạo môn này sao?"

Giờ khắc này, tất cả mọi người là nghi ngờ không thôi.

Chân Tổ giới chờ đợi một ngày này, đã vạn thế, trải qua gian khổ, cuối cùng mở ra tế thế, kết quả, lại không cách nào chạm đến trong truyền thuyết cánh cửa kia?

"Ta hiểu được. . . Ha ha, đạo môn này, không sẽ vì các ngươi mở ra!"

Lúc này, một đầu ghé vào đạo nhân kia trên thi thể lão quỷ, phát ra dữ tợn quỷ tiếu, nói:

"Đạo môn này, tại thời minh cổ, đều thuộc về cấm kỵ truyền thuyết, trên trời dưới đất, không người có thể tìm, càng càng không nói đến bị người mở ra. . ."

"Có thể tìm tới đạo môn này, vạn cổ đến nay chỉ sợ không cao hơn năm ngón tay số lượng. . . Vạn Đạo Chung Điểm hoàn toàn chính xác hết sức kinh diễm, nhưng, nàng cũng không cách nào mở ra!"

Mặt khác dữ tợn Ác Quỷ, cũng là nở nụ cười.

"Vạn Đạo Chung Điểm cuối cùng vô pháp thành công."

"Đạo môn này. . . Ha ha, thấy được sờ không được, dù cho là kinh diễm nhất nhân vật, cũng không cách nào chạm đến!"

Nghe vậy, thế nhân đều là có chút tuyệt vọng.

Đạo môn này, thế mà đáng sợ sao như vậy?

Danh xưng chỉ có nhân quả hải dương khô cạn thời điểm mới có thể xuất hiện, càng là chưa bao giờ bị người mở ra. . .

Chín pháp tế thế chi lộ, chẳng lẽ là tuyệt lộ?

Mà Vạn Đạo Chung Điểm, lại chẳng qua là một bước bước ra, nàng duỗi ra thon thon tay ngọc, phi tốc kết ấn, dẫn động vô tận nhân quả, tựa như quán xuyên chư thiên.

Lập tức, tầng tầng thời không hư ảnh bị hủy diệt, trong cõi u minh có đại tịch diệt xuất hiện!

Toà kia huy hoàng cửa lớn, vốn đã bằng vào vô tận thời không, kéo ra cùng Chân Tổ giới khoảng cách, thế nhưng hiện tại. . . Vạn Đạo Chung Điểm trực tiếp hủy đi này loại khoảng cách!

Nhường cánh cửa kia. . . Căn bản thoát đi không được Chân Tổ giới!

Thấy thế, đạo người thi thể bên trên mấy con Ác Quỷ, đều là chấn kinh.

"Nàng thế mà siêu việt Liễu Không ở giữa cùng thời gian? !"

"Trong truyền thuyết đạo môn này, chẳng lẽ muốn bị nàng cưỡng ép mở ra sao? !"

Bọn họ đều là hoảng sợ.

Vạn Đạo Chung Điểm kết ấn không ngừng, ngón tay ngọc nhỏ dài nhanh chóng điểm ra, bên cạnh nàng, toàn bộ nhân quả trường hà đều là hiển hiện, tối tăm tạo hóa ngàn tỉ lớp, đều có lạc ấn hiển hóa!

Mà giờ khắc này, tại huy hoàng cửa lớn phía trên, bỗng nhiên có khắc đá hiển hiện, cái kia khắc đá tựa như một cái uy vũ môn thần, giờ phút này phát ra hùng vĩ thanh âm, xỏ xuyên qua thời không tới:

"Người nào vượt qua. . . Nghĩ dẫn phát Diệt Thế họa sao? !"

Trên cửa kia. . . Có thủ vệ chi thần!

Giờ phút này, thủ vệ chi thần, đã bị bừng tỉnh.

Rõ ràng chẳng qua là một phương khắc đá, nhưng lại tản mát ra thao thiên khí tức  có thể xỏ xuyên qua vũ trụ trường hà, rung khắp chư thiên.

Mà Vạn Đạo Chung Điểm nhìn về phía huy hoàng cửa lớn, lạnh nhạt nói:

"Hoặc là mở cửa, hoặc là chết."

Ngắn gọn bình tĩnh một câu.

Thế nhưng, lại ẩn chứa vô tận bá khí!

"Từ xưa đến nay, mặc dù Đại Đế, tại môn này trước, cũng không dám như thế cuồng vọng. . ."

Cái kia khắc đá phía trên, cách tuế nguyệt thời không, cũng có nộ khí bùng nổ, khắc đá con mắt chậm rãi mở ra.

Ánh mắt xuyên qua Tinh Hà thời gian, rơi vào Chân Tổ giới.

"Là. . . là. . . Ngươi? !"

Khắc đá môn thần mới vừa hùng vĩ thanh âm uy nghiêm, lại trong nháy mắt xuất hiện một vệt. . . Bối rối!

Nghe vậy, cái kia mấy con theo trong luân hồi chạy ra lão quỷ, lập tức đều là ngơ ngẩn.

Cái kia cửa lớn môn thần. . . Nhận ra Vạn Đạo Chung Điểm? !

. . ..