Chương 1016: Nâng giới thành phàm

Chương 1016: Nâng giới thành phàm

Huy hoàng cửa lớn, khắc đá thức tỉnh.

Cái kia môn thần ánh mắt, quán xuyên vũ trụ trường hà.

Nhưng, ánh mắt của nó thấy Vạn Đạo Chung Điểm thời điểm, lại là trong lời nói đều mang theo vẻ khiếp sợ.

"Trên cửa lớn tồn tại. . . Thế mà nhận ra Vạn Đạo Chung Điểm?"

"Cái này sao có thể. . ."

"Chẳng lẽ Vạn Đạo Chung Điểm, đã từng cùng đạo môn này đã từng quen biết? !"

Mấy con trong luân hồi chạy ra lão quỷ, đều là chấn kinh đến cực điểm.

Bọn hắn biết rõ đạo môn này, đến tột cùng đến cỡ nào cấm kỵ, truyền kỳ.

. . .

Mà giờ khắc này, cái kia trên cửa lớn khắc đá môn thần, đã nói tiếp:

"Năm đó, ngươi không những ma diệt đời thứ nhất môn thần, còn xông vào môn này bên trong. . . Hôm nay, ngươi còn muốn trêu chọc nhân quả sao? !"

Lời nói cực kỳ âm trầm.

Lời vừa nói ra, thế nhân càng là đại chấn.

Vạn Đạo Chung Điểm, đã từng ma diệt cửa lớn đời thứ nhất môn thần?

Mà lại, còn xông vào qua?

"Nàng. . . Như thế nghịch thiên sao? !"

"Từng tiến vào đạo môn này. . . Nàng chỉ sợ là vạn cổ đến nay đệ nhất nhân!"

"Phải bị chư thiên vạn thế nguyền rủa, phải bị nguyền rủa a!"

Mấy con lão quỷ, giờ phút này đều là khiếp sợ bị tê, cảm giác không có thể tiếp nhận.

Cánh cửa kia chính là là chân chính truyền kỳ, danh xưng chỉ có nhân quả trường hà triệt để khô cạn thời điểm, mới có thể xuất hiện, từ xưa đến nay đã từng thấy qua đạo môn này, tại toàn bộ Tuế Nguyệt trường hà đều là phượng mao lân giác.

Xông vào qua?

Càng là không thể nào!

Chưa từng nghe thấy!

Nhưng, bây giờ lại biết được, Vạn Đạo Chung Điểm. . . Làm đến qua.

Sao có thể không sợ hãi?

Liền Đại Hắc Cẩu, giờ phút này đều là mắt trừng cẩu ngây người, bị chấn trụ, thất thần nói:

"Gâu. . . Thật là đáng sợ, thật là đáng sợ. . . Thế mà xông vào? Còn mài tiêu diệt đạo môn này môn thần? !"

Nó cảm giác đơn giản có chút. . . Kinh hồn táng đảm.

Cánh cửa kia quá mức đáng sợ, từ xưa đến nay, chỉ có chí cường giả, mới có thể nhòm ngó tung tích.

Nhưng, ai có thể tiến vào bên trong? Một cánh cửa, liền có thể ngăn cản thiên hạ cường giả!

Nhưng Vạn Đạo Chung Điểm, tìm được cánh cửa kia, hơn nữa còn ma diệt một cánh cửa thần. . .

"Trách không được, trách không được nàng có thể nghịch thiên quật khởi, san bằng hết thảy địch, truy tìm chủ nhân bước chân. . . Tàn nhẫn a."

Nó không khỏi nói nhỏ.

. . .

Vạn Đạo Chung Điểm, lại chẳng qua là lãnh đạm mở miệng, nói:

"Ta không ngại vì đạo môn này, đổi cửa thứ ba thần."

Nghe vậy, cái kia trên cửa lớn thời khắc, triệt để trầm mặc.

Sau đó, cái kia khắc đá đột nhiên biến mất.

Hồi lâu sau, huy hoàng trên cửa lớn khắc đá mới lại xuất hiện.

"Ngươi chẳng qua là tàn niệm, môn này chỉ vì người sống mở."

Khắc đá môn thần hùng vĩ thanh âm vang lên.

Vạn Đạo Chung Điểm thản nhiên nói:

"Giới này cứu người vô số, ngươi mù?"

Khắc đá môn thần trầm giọng nói:

"Năm đó, ngươi đã bình ổn phàm chi thể phách, bốn thấy chi tu vi, tìm được môn này, lại dùng hơn người thiên phú, học lén tiền nhiệm môn thần một thân pháp, đánh bại hắn ma diệt. . . Như thế đại nghiệt, ngươi vốn nên diệt vong, nhưng nể tình ngươi tu hành không dễ, thả ngươi đi, đã là thiên ngoại khai ân."

"Bây giờ, ngươi chỉ vì một tàn niệm, lại được một tấc lại muốn tiến một thước, vọng tưởng nhường môn này vì vô số sâu kiến mà mở? !"

"Ngươi qua."

Môn thần giờ phút này vô cùng kiên cường, hết sức rõ ràng, hắn hẳn là đạt được môn bên trong tầng thứ cao hơn tồn tại bày mưu đặt kế, cho nên cự tuyệt.

Nghe vậy, Vạn Đạo Chung Điểm lại là cười, nói:

"Thiên ngoại khai ân? Ta nhớ được năm đó, ta giết các ngươi môn thần, mà các ngươi lại là cao cao tại thượng, làm lớn Long Chi Nộ, chuẩn bị trấn sát ta con kiến cỏ này, vì cái gì không dám. . . Trong lòng các ngươi không có số sao?"

"Còn không phải sợ hắn?"

. . . Năm đó, hắn sau khi đi, nàng vì truy tìm cước bộ của nàng, từng dùng bốn thấy tu vi, tìm được môn này, cùng môn thần quyết chiến, cuối cùng trảm diệt một đời trước khắc đá môn thần.

Làm cửa lớn cuối cùng mở ra, cửa lớn bên trong không thể nói nói tồn tại, vốn muốn trấn sát nàng, nhưng nàng lại chấp chưởng Hồng Trần ngọc vào bên trong.

Xem vạn đạo, luyện vạn pháp, không người dám ngăn cản.

. . .

Hai người nói chuyện với nhau ở giữa, nói ra năm đó đủ loại.

Cái này khiến người trong thiên hạ, đều chấn kinh đến cực điểm.

Vạn Đạo Chung Điểm, thế mà đã từng cứng rắn chống đỡ qua đạo môn này?

Mà lại, trấn sát tiền nhiệm môn thần!

Cái này. . . Quá kinh người.

"Nàng lại có thể là dùng phàm thể, dùng bốn thấy chi tu vi, tìm được cái cửa này, mà lại, còn trấn sát môn thần? !"

Đạo nhân trên lưng lão quỷ nhóm, đều là tựa như là gặp ma.

Lời này nghe. . . Đơn giản giống như là bịa đặt lung tung.

Đừng nói là phàm thể, từ xưa đến nay, coi như là những truyền thuyết kia bên trong mạnh nhất Thần Thoại thể chất, trở thành cao thủ cái thế về sau, cũng chưa chắc có thể tiếp cận đạo môn này.

Mà bốn thấy. . . Đối với tu hành vạn cổ tuế nguyệt tới nói, càng chẳng qua là một đóa nho nhỏ bọt nước, tại cái kia cửa lớn trước đó, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Vạn Đạo Chung Điểm. . . Đến tột cùng làm sao làm được?

"Vạn Đạo Chung Điểm, thật quá mạnh đi. . ."

"Nàng giết môn thần, dựa vào cái gì còn có thể tiến vào cánh cửa kia?"

Bọn hắn, đều là không hiểu!

Liền cái kia cửa lớn phía trên khắc đá môn thần, giờ phút này đều hơi hơi yên lặng, sau đó nói:

". . . Năm đó ngươi giết môn thần, xem ở vị kia trên mặt mũi, đã để ngươi vào bên trong, còn nhường ngươi xem vạn đạo, luyện vạn pháp. . . Nhưng bây giờ, vị kia cuối cùng không còn nữa, không phải sao?"

Lời của hắn là như thế bình tĩnh, chẳng qua là tại trình bày một sự thật.

Nghe vậy, Vạn Đạo Chung Điểm không khỏi cười, nói:

"Nói cho cùng, các ngươi vẫn là hiếp yếu sợ mạnh a. . ."

"Cái kia liền không cần nói nhiều, môn thần có khả năng đổi cái thứ ba."

Nói xong, nàng bỗng nhiên đưa tay, trong tay khối kia Hồng Trần ngọc, hướng phía Vân Khê bay đi.

Vân Khê tiếp nhận Vạn Đạo Chung Điểm khối này Hồng Trần ngọc, nhìn về phía Vạn Đạo Chung Điểm.

Vạn Đạo Chung Điểm nói:

"Khép lại."

Vân Khê gật gật đầu, lúc này đem khối này ngọc vỡ, cùng trước đây lấy được mười hai khối. . . Hợp lại cùng nhau.

Ban đầu mười hai khối ngọc vỡ, hợp sau khi thức dậy, chỉ còn lại có ở giữa rỗng một khối.

Giờ phút này, này thứ mười ba khối ngọc vỡ, hợp lại cùng nhau, chính là một khối hoàn chỉnh ngọc giác!

Mà tại ngọc giác phía trên. . .

Có một chữ.

Phàm

Cũng chính là tại ngọc giác khép lại giờ khắc này!

Oanh

Đột nhiên, toàn bộ Chân Tổ giới, bốn vực Bát Hoang, đều là đại địa ầm ầm, thương khung chấn động.

Kiếm Hoang, Huyền Hoàng nhị khí tuôn ra, đại địa mẫu khí lao nhanh, tại trong thiên địa, giống như là có một loại nào đó không thể nói nói lực lượng, bao phủ kiếm Hoang, tại kiếm Hoang Thiên dưới, có vô tận nhân quả hải dương hiển hiện, xỏ xuyên qua Cửu Cực!

Âm Hoang, hạo đãng khí tức cuốn khắp thiên hạ, những nơi đi qua, thế nhân bỗng nhiên đều lâm vào một loại Đạo cảnh bên trong, phảng phất phiêu hốt thế ngoại, thương sinh chân đạp nhân quả trong hải dương mà bất diệt!

Ma Hoang, Man Hoang, Huyễn Thiên Đạo Vực, tung hoành Đạo Vực. . .

Bốn vực Bát Hoang, tựa như mười hai con, luyện thành một mạch, tựa như một cái kinh thế đại trận.

Mà cuối cùng, bị bốn vực Bát Hoang quay quanh Chân Tổ giới, cũng đột nhiên bộc phát ra không thể ngăn trở kinh thiên khí thế, giờ khắc này Chân Tổ giới, xông phá thời không hạn chế, bị loại kia cuồn cuộn sức mạnh khó lường, mang theo rời đi nhân quả, sừng sững tại vạn cổ!

Chân Tổ giới, bốn vực Bát Hoang, chung mười ba khối bản đồ, tựa như là trong đêm tối, ngọn nến bị không ngừng thắp sáng, mới khiến cho người thấy rõ bốn vực Bát Hoang tạo thành đồ án:

Đó là một cái. . . Phàm chữ!

Chân Tổ giới, đứng ở bốn vực Bát Hoang bên trong, chính là cái kia một điểm.

Mà bốn vực Bát Hoang, lẫn nhau cấu kết, khí tức tung hoành, tựa như vạn cổ Chân Long đang sôi trào gào thét.

Nâng giới thành phàm!

Mà giờ khắc này.

Cái kia cửa lớn phía trên, khắc đá môn thần run sợ kinh hãi, nói:

"Ngươi. . . Ngươi thế mà đem khối kia ngọc bên trong lực lượng, chôn vào này mười ba phương thế giới, nhường mười ba phương thế giới, cưỡng ép cùng vị kia, nhấc lên nhân quả? !"

Lời của hắn, đều là run rẩy!

. . ..