Chương 1017: Cả thế gian lên đường

Chương 1017: Cả thế gian lên đường

Mười ba khối Hồng Trần ngọc mảnh vỡ, cuối cùng hợp nhất.

Làm Hồng Trần ngọc bên trên "Phàm" chữ lại xuất hiện, toàn bộ Chân Tổ giới, bốn vực Bát Hoang cũng là tùy theo khẽ động.

Cuồn cuộn sức mạnh khó lường, nhường mười ba phương thế giới nối liền với nhau, mười ba phương thế giới đồng dạng tạo thành một cái phàm chữ.

Giờ khắc này, Chân Tổ giới cùng bốn vực Bát Hoang tựa như là theo trong hiện thực đã vượt ra, liền nhân quả trường hà đều ngăn không được, tuế nguyệt không gian đều ngăn không được!

Cả thế gian chấn kinh, thiên hạ thương sinh, cũng không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

"Ngươi đem vị kia ngọc, chia làm mười ba khối, giấu tại mười ba phương thế giới ở giữa. . . Như thế, này mười ba phương thế giới, liền nhiễm phải vị kia nhân quả. . ."

Cái kia hoàng hoàng cự môn bên trên, khắc đá môn thần vẻ mặt cực kỳ khó coi, hắn nói ra chân tướng, trong mắt lại viết đầy hoảng sợ.

Mà Vạn Đạo Chung Điểm, lạnh nhạt phất tay.

Chân Tổ giới, bốn vực Bát Hoang, mười ba phương thế giới hình thành phàm chữ, đưa thương sinh nguyện lực, thẳng bức cái kia đạo cửa lớn!

"Ngươi. . . Ngươi muốn hủy đi đạo môn này sao? !"

Thấy thế, khắc đá môn thần trực tiếp dọa đến hồn đều nhanh bay, hắn biết rõ, vị kia ngọc, đến tột cùng đại biểu cho cái gì!

Năm đó, Vạn Đạo Chung Điểm giết cửa lớn đời thứ nhất môn thần, trong môn không thể nói tồn tại giận dữ, vốn định trấn sát Vạn Đạo Chung Điểm, nhưng lại bị khối kia ngọc chấn nhiếp, quả thực là trơ mắt lấy Vạn Đạo Chung Điểm vào bên trong, xem vạn đạo, luyện vạn pháp!

Bây giờ, Vạn Đạo Chung Điểm bố cục, đem khối kia ngọc khí thế, dung luyện đến Chân Tổ giới cùng bốn vực Bát Hoang ở giữa, cùng thương sinh nguyện lực cộng hưởng. . .

Hắn thân là cửa lớn môn thần, tu vi tuyệt đối có khả năng tiếu ngạo thế gian cường giả, thế nhưng bây giờ lại sợ hãi.

Loại lực lượng này, căn bản không phải hắn cấp độ này có thể ngăn cản!

"Có việc dễ thương lượng, Vạn Đạo Chung Điểm, không cần thiết làm to chuyện!"

"Lại dừng tay, ta lập tức nhập môn bẩm báo, lại dừng tay!"

Hắn trực tiếp chịu thua, sợ, lời nói đều đang run rẩy.

Thế nhưng, lực lượng kinh khủng kia, cũng đã quán xuyên tuế nguyệt thời không khoảng cách.

Oanh

Thế gian không thể tìm ra, cuối đường phương có thể thấy được hoàng hoàng cự môn, giờ phút này thế mà kịch liệt lay động.

A

Cái kia trên cửa lớn khắc đá môn thần, phát ra thê lương kêu thảm, tiếu ngạo chư thiên một đời cường giả, trực tiếp bị ma diệt!

Cửa lớn. . . Cơ hồ muốn nứt mở!

Nhưng mà, vào thời khắc này.

Oanh

Tại cửa lớn bên trong, có lực lượng kinh khủng lưu chuyển mà ra, bao trùm trên cửa, tạm thời ổn định lay động cửa lớn.

"Nữ oa oa, ngươi khinh người quá đáng!"

Có thanh âm già nua vang lên, loại thanh âm này tựa như là siêu việt chư thiên, đã vượt ra tuế nguyệt!

Vạn Đạo Chung Điểm lại chẳng qua là lạnh lùng đưa tay, tiếp tục dẫn mười ba phương thế giới nguyện lực, hướng phía cái kia cửa lớn oanh kích mà đi.

"Ngươi dám!"

Cửa lớn bên trong, bỗng nhiên có lực lượng nào đó lưu chuyển mà ra, muốn ngăn cản mười ba phương thế giới nguyện lực.

Giờ khắc này, Chân Tổ giới thương sinh, bỗng nhiên đều là vô ý thức nhắm mắt lại.

Phảng phất loại lực lượng kia không thể nhìn thẳng!

Nhưng mười ba phương thế giới, lại chẳng qua là nhẹ nhàng chấn động.

Phàm chữ hiển hóa tại chư thiên!

Oanh

Cái kia cửa lớn bên trong lưu chuyển ra lực lượng, bỗng nhiên hoàn toàn biến mất không thấy, toàn bộ bị hủy diệt.

Mười ba phương thế giới thẳng bức cửa lớn!

". . . Dừng tay, người nào cũng không thể xuất thủ nữa."

Tại cửa lớn bên trong, có mặt khác thanh âm già nua trầm thấp vang lên, nói:

"Vị kia mặc dù đã tan biến ở giữa thiên địa, nhưng đây là hắn lưu lại nhân quả, không muốn vọng động!"

"Hắn danh hiển hóa. . . Càng không thể bất kính, môn, làm mở!"

Sau đó, cái kia hoàng hoàng cự môn, cuối cùng mở ra!

Oanh

Giờ khắc này, chói lọi hào quang, theo cái kia hoàng hoàng cự môn bên trong tuôn trào ra.

Chói lọi hào quang, cùng mười ba phương thế giới tụ đến nguyện lực, trong nháy mắt kết nối tại cùng một chỗ.

Mười ba phương thế giới cung cấp nguyện lực, giờ phút này hóa thành cầu nối, hóa thành cống rãnh, Tiếp Dẫn cái kia cửa lớn bên trong chói lọi hào quang, hướng phía mười ba phương thế giới tới.

Loại kia hào quang quán xuyên chư thiên, xuyên qua tuế nguyệt, ầm ầm buông xuống tại hiện thế Chân Tổ giới, bốn vực Bát Hoang.

Giờ khắc này, hào quang phổ chiếu Chân Tổ giới.

Chân Tổ giới hết thảy đang đang cầu khẩn, tại đọc thầm chín pháp sinh linh, dưới chân bỗng nhiên đều xuất hiện một đầu thông thiên đại đạo!

"Đây là. . . Đây là cái gì đường, ta vì sao cảm giác, chỉ cần đạp lên, ta liền có thể trở thành lên đường cấp cường giả? ?"

Một cái lão giả, trên mặt viết đầy thần sắc kích động.

"Cả thế gian lên đường. . . Thành công, thành công!"

Một thanh niên một bước đi trên, quang mang kia hóa thành Đại Đạo, trong nháy mắt mở ra hắn Linh Đài, khiến cho hắn đẩy ra tự thân đạo cảnh địa chi môn, đồng thời đem dưới chân con đường này, dẫn vào đạo cảnh bên trong.

Hắn, lên đường!

"Mẹ, đây là cái gì nha?"

Một cái nào đó tiểu thành trấn, một cái ê a học nói tiểu cô nương, nhìn về phía trước xuất hiện đường nhỏ, nàng mắt to chớp lấy, sau đó đi tới.

Oanh

Tiểu nữ hài khí tức đột nhiên tăng vọt, nàng tựa như bị chư thiên chúc phúc, giờ khắc này toàn thân phát sáng, trực tiếp thần hóa, theo một thể xác phàm thai, trực tiếp. . . Lên đường!

. . .

Giờ khắc này, toàn bộ Bạch Vụ tổ giới, bốn vực Bát Hoang, toàn bộ đều hiện ra này loại thần tích.

Một con chim, bay lượn tại Đại Đạo chi lộ lên.

Một con kiến, lớn lên chiến thiên đấu địa.

Một cây cỏ, chập chờn ở giữa thần quang nở rộ.

Cả thế gian lên đường!

Theo hoàng hoàng cự môn trung lưu cuồn cuộn mà ra chói lọi tiên quang, nhường này một giới ngàn tỉ thương sinh, toàn bộ lên đường.

. . .

"Không. . . Cái này sao có thể. . ."

Theo cấm kỵ cổ lộ trên đi tới đạo nhân, hắn trên thi thể, cái kia mấy con lão quỷ, hiện tại tất cả đều đang phát run.

"Năm đó Vạn Đạo Chung Điểm tại truy tìm cái vị kia, đến tột cùng là lai lịch gì, đã tan mất vô số tuế nguyệt, nhưng hắn lưu lại nhân quả, lại làm cho cửa lớn bên trong tồn tại, đều không thể không nhượng bộ? !"

"Chúng ta thất bại. . . Này một giới, cả thế gian lên đường. . ."

Bọn hắn vẻ mặt đều là khó xem tới cực điểm.

Mà Hôi Vụ hải Phượng Thanh Cương chờ bá chủ, càng là đã triệt để hóa đá ngẩn người.

. . .

Chói lọi hào quang tuôn ra, cả thế gian lên đường.

Mà hoàng hoàng cự môn bên trong, có âm u thanh âm già nua vang lên:

"Không nghĩ tới, ngươi thế mà đem khối kia ngọc đánh nát. . . Phung phí của trời, làm thật phung phí của trời."

Lời nói này bên trong, viết đầy tiếc hận, đau lòng nói:

"Khối ngọc này, chính là vị kia lưu lại, đồng thời dựng dục nhất nguyên sơ luân hồi chi đạo, chỉ cần ngươi không đi đầu nguồn, bằng vào này ngọc liền có thể trường tồn bất diệt. . . Vị kia cố ý đem này ngọc lưu cho ngươi, ngươi lại vì thế gian này sâu kiến, hủy đi khối ngọc này. . ."

"Đáng giá sao?"

Sau cửa đá tồn tại, rõ ràng đối Hồng Trần ngọc, cũng biết quá sâu, không những biết được này ngọc lai lịch, còn nói ra ngọc bên trong chứa luân hồi.

Mà Vạn Đạo Chung Điểm nghe vậy, lại chẳng qua là lạnh nhạt:

"Sâu kiến?"

"Các ngươi đã từng nhỏ yếu, các ngươi đã từng tầm thường."

"Sừng sững tại đỉnh, lại chỉ có thể tránh tại trong môn, kéo dài hơi tàn. . . Nhưng đối với đầu nguồn tới nói, các ngươi cũng chỉ là hơi lớn hơn một chút sâu kiến."

Nghe vậy, cái kia cửa lớn bên trong trầm mặc rất rất lâu, bỗng nhiên thật dài thở dài, nói:

"Ngươi nói đúng, chúng sinh đều sâu kiến, ngươi ta. . . Cũng không có thể ngoại lệ."

Vạn Đạo Chung Điểm nói:

"Các ngươi muốn chẳng qua là tự thân vĩnh tồn, hắn muốn lại là vạn loại mù sương cạnh tự do."

Môn bên kia nhẹ nhàng thở dài, nói:

"Vị kia, đại khí phách."

"Đáng tiếc, cuối cùng cũng đã ngã xuống."

"Liền vị kia đều đã tan biến, cần gì phải làm vô vị giãy dụa? Nhất định là vạn thế cùng tịch, quy về hư vô."

Vạn Đạo Chung Điểm nói:

"Như thật đã chú định vạn thế cùng tịch, quy về hư vô, cần gì phải co vòi? Vì sao bất tử trong chiến đấu?"

Môn bên kia trầm mặc cực kỳ lâu.

"Không hổ là Vạn Đạo Chung Điểm, nếu ngươi không có ngã xuống, trưởng thành, ở kiếp này, có lẽ còn có chút ít hi vọng. . ."

"Ngươi muốn cả thế gian lên đường, đã thực hiện, chúng ta làm thối lui."

Theo này thanh âm già nua, cái kia hoàng hoàng cự môn, lập tức chậm rãi khép lại, trong đó chói lọi hào quang, cũng dần dần biến mất.

"Ở kiếp này so trong lịch sử bất luận cái gì nhất thế, đều muốn càng khốc liệt hơn, càng tuyệt vọng hơn. . . Bất quá có chuyện, có lẽ hay là nên nói cho ngươi. . ."

Cửa lớn chậm rãi hư hóa, thanh âm già nua tựa như nói mớ:

"Trước đây không lâu, chúng ta từng nghe đến đầu nguồn bên kia, truyền đến vị kia nỉ non. . . Đương Tâm, Đương Tâm!"

Câu nói này, huy hoàng thiên địa, vô tận tuế nguyệt, chỉ có Vạn Đạo Chung Điểm một người nghe được.

Cái kia thanh âm già nua, cũng chỉ dám nói cho Vạn Đạo Chung Điểm một người.

Vạn Đạo Chung Điểm yên lặng một cái chớp mắt, nói:

"Đa tạ."

"Không cần phải nói tạ, nói theo một ý nghĩa nào đó, chúng ta có thể kéo dài hơi tàn, chẳng qua là có vị kia, có người như ngươi cản ở phía trước mà thôi. . . Nếu không phải hôm nay vị kia danh hiển hóa, có thể áp chế hết thảy nhòm ngó, chúng ta cũng tuyệt không dám nói."

"Gặp lại, ở kiếp này, chúng ta sẽ không lại xuất quan. . . Ha ha, đen màn đêm sắp buông xuống a. . ."

Cái kia đạo cửa lớn, hoàn toàn biến mất không thấy.

. . ..