Chương 1018: Ta mới là nội ứng?

Chương 1018: Ta mới là nội ứng?

Hoàng hoàng cự môn đã tan biến.

Giờ khắc này, Chân Tổ giới, bốn vực Bát Hoang, bỗng nhiên theo mới vừa loại kia siêu thoát thời gian huyền ảo cảm giác bên trong thoát ly mà ra, trở về hiện thế.

Trở về hiện thế về sau, lại là thiên địa nổ vang!

Bầu trời ở giữa, Huyền Hoàng nhị khí tung hoành, tản mát ra khí thế khủng bố, trên mặt đất, vạn vật cạnh phát, mẫu khí khắp nơi bốn phía, đổ vào thiên hạ vạn vật.

Toàn bộ Chân Tổ giới vị cách, đều thăng hoa đến một cái không có thể mức tưởng tượng.

Mà giữa thiên địa chúng sinh, càng là. . . Thực lực đều tăng nhanh như gió.

. . . Cả thế gian lên đường, đã thực hiện.

"Chúng ta lên đường. . ."

"Thật lên đường. . . Ha ha, hiệp ước xưa thực hiện, tế thế hoàn thành, chúng ta thành công!"

"Chúng ta thành công! Cả thế gian lên đường. . ."

Giờ khắc này, toàn bộ Thiên Hàng châu, tất cả sinh linh đều tại cuồng hô, xúc động mừng rỡ tới cực điểm.

. . .

"Không nghĩ tới, ta lão đầu tử này, còn có thể lên đường. . . Lại có thể sống mấy vạn năm, ha ha. . . May mắn lão phu cơ trí, không có đem chính mình chôn chết!"

Một cái quần áo Lam lâu, mới từ trong phần mộ bò ra tới lão giả, khoa tay múa chân, tại rừng núi ở giữa hô to!

"Mẹ. . . Ở trong đầu của ta có một mảnh thế giới đây. . . Bọn hắn nói lên đường là có ý gì a?"

Một cái tiểu nữ hài hồ đồ hướng lấy mẫu thân đặt câu hỏi, mà mẹ của nàng, giờ phút này thì là lầm bầm nói:

"Chúng ta một nhà. . . Trở thành lên đường người. . ."

Tại nơi nào đó trong núi rừng, một cái công tử tựa như dã nhân, lại là ngửa mặt lên trời cười to, nói:

"May mắn lúc trước trong hôn lễ, ta leo tường chạy, khổ tu chín pháp, bây giờ đã lên đường. . . Ta, trở thành thế gian người mạnh nhất!"

"Từ nay về sau, dạng gì muội tử ta tìm không thấy? Kết hôn? Cẩu đều không kết!"

. . .

Thế gian đều đang ăn mừng.

Thiên Hàng châu trước.

"Bái kiến Vạn Đạo Chung Điểm!"

"Bái kiến Vạn Đạo Chung Điểm!"

Dương Đạo Mi chờ cường giả, nhìn về phía trên bầu trời đạo nhân ảnh kia, hành đại lễ, đều là xúc động đến cực điểm.

Mà Vạn Đạo Chung Điểm, giờ phút này vẫn như cũ quay lưng chúng sinh, nàng lạnh nhạt phất tay.

Oanh

Vào thời khắc này, Chân Tổ giới cùng với bốn vực Bát Hoang, đều có Đại Đạo lực lượng lưu chuyển.

Nguyên bản cách xa nhau vô tận tinh không mười ba phương thế giới, giờ phút này bỗng nhiên đều hướng phía Chân Tổ giới tụ lại tới.

Chân Tổ giới đồ sộ bất động, mà bốn vực Bát Hoang, thì là theo mười hai cái phương vị, dùng không thể tưởng tượng tốc độ, xuyên qua không gian, đến Chân Tổ giới chung quanh, cuối cùng cùng Chân Tổ giới tiếp xúc, hòa hợp một giới!

. . . Năm đó, trước Bạch Vụ tổ giới bị đánh băng, chia làm Chân Tổ giới cùng với bốn vực Bát Hoang, Vạn Đạo Chung Điểm đem Hồng Trần ngọc bể nát, dung nhập mười ba phương thế giới bên trong, nhường mười ba phương thế giới, có được vị kia nhân quả.

Từ đó, trực tiếp lên đường, không người có thể ngăn!

Bây giờ, cả thế gian lên đường đã thành, mười ba phương thế giới liền có thể hợp nhất.

Tinh Khung cuồn cuộn, vô ngần Bạch Vụ tổ giới. . . Hôm nay tái hiện.

"Cả thế gian lên đường, cũng nên luyện binh."

Vạn Đạo Chung Điểm nhàn nhạt mở miệng, lời của nàng truyền khắp toàn bộ Bạch Vụ tổ giới, nói:

"Có thể chinh Hôi Vụ hải."

Có thể chinh Hôi Vụ hải!

Nghe vậy, thiên hạ chấn động.

"Cả thế gian lên đường, nên báo thù!"

"Đã từng, Thập Tôn Nhị Hung thân tử đạo tiêu, bây giờ, cả thế gian lên đường, giết!"

"Báo thù, hướng Hôi Vụ hải xuất chinh!"

Người trong thiên hạ, đều tại hô to.

Thiên Hàng châu, Tế Thế sơn lên.

Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng, Trưởng Tôn Bất Diệt, Cơ Vô Đạm các loại, giờ phút này cũng là trực tiếp đứng ra.

"Thiên hạ sinh linh, theo chúng ta, phụng Vạn Đạo Chung Điểm hiệu lệnh, chinh phạt Hôi Vụ hải!"

"Chinh phạt Hôi Vụ hải!"

"Chinh phạt Hôi Vụ hải!"

Xích Thiên Cương suất lĩnh lấy Trường Thành thủ vệ quân, đi đầu xuất phát.

Lập tức, toàn bộ thiên hạ, đều là động.

Bạch Vụ tổ giới, ngàn tỉ lên đường người, hôm nay xua binh, kiếm chỉ Hôi Vụ hải!

...

"Không. . . Điên rồi, đây là điên rồi sao?"

Theo cấm kỵ cổ lộ trên đi tới đạo nhân, trên người mấy con lão quỷ, giờ phút này đều là triệt để hoảng rồi.

Bọn hắn không nghĩ tới, Vạn Đạo Chung Điểm, năm đó bày ra cục, thế mà giấu sâu như vậy.

Đã từng, Hôi Vụ hải, thậm chí cấm kỵ Cổ Lộ bên kia, đều cảm thấy Vạn Đạo Chung Điểm lưu tại một thế này chuẩn bị ở sau, cùng năm đó nàng đưa đến Bạch Vụ tổ giới mười hai vị cường giả có quan hệ.

Cho nên, bọn hắn lực chú ý, một mực đặt ở cái kia mười hai cái cường giả, cùng với mười hai tà thi phía trên.

Thế nhưng, mười hai cường giả. . . Chẳng qua là Vạn Đạo Chung Điểm bố cục quân cờ.

Nàng nhường mười hai cường giả đợi tại bốn vực Bát Hoang, chính là mượn dùng mười hai cường giả, đem Hồng Trần ngọc lực lượng, chậm rãi rót vào bốn vực Bát Hoang.

Cho đến hôm nay.

Nâng giới thành phàm, không thể ngăn cản.

Coi như là cửa lớn sau tồn tại, đều chỉ có thể thuận theo, vô pháp làm trái.

"Mau trốn, trốn về Cổ Lộ!"

Mấy con lão quỷ, đều là muốn chạy trốn.

Thế nhưng, thân ảnh của bọn hắn vừa mới khẽ động.

Bỗng nhiên có hào quang bảy màu, đưa chúng nó bao phủ.

Lập tức, mấy con kinh khủng lão quỷ, thế mà đều không thể nhúc nhích.

"Cuối cùng là cái gì hào quang. . ."

Mấy cái lão quỷ, đều là hoảng sợ mở miệng.

"Không đúng. . . Những ánh sáng này, đến từ nàng. . ."

Đồng thời, một cái áo trắng thiếu nữ, đã theo thất thải quang mang bên trong đi tới.

Nàng một bộ áo trắng, không dính một hạt bụi, con ngươi như thu thuỷ trong suốt, bên người có bướm bay lượn.

"Không đúng. . . Ngươi, ngươi là. . ."

"Vạn Đạo Chung Điểm? !"

Thấy thiếu nữ này, mấy cái lão quỷ, lập tức đều là chấn kinh.

Bởi vì thiếu nữ này. . .

Cùng Vạn Đạo Chung Điểm, rõ ràng giống như đúc!

Mà lại, nàng là người sống, là sống ở hiện thế người.

"Vạn Đạo Chung Điểm. . . Ngươi còn sống? !"

Bọn hắn run rẩy, triệt để run rẩy.

Mà Vân Khê lại là trong mắt to viết đầy tò mò, nói:

"Cái nào. . . Xin hỏi một chút, các ngươi, có răng sao?"

Vài vị lão quỷ: "? ? ?"

. . .

Đồng thời.

"Chạy mau, chạy mau, chúng ta đến trốn!"

"Nắm tin tức mang về Hôi Vụ hải, đến muộn liền không còn kịp rồi!"

Phượng Thanh Cương chờ bá chủ, phản ứng lại, đều là triệt để hoảng rồi.

Bạch Vụ tổ giới cả thế gian lên đường, Vạn Đạo Chung Điểm nhất niệm xuất hiện, liền cấm kỵ cổ lộ trên tới cường giả, đều vẫn lạc.

Hôi Vụ hải nguy hiểm!

Bọn hắn vội vàng theo biến mất tại chỗ, mong muốn mượn hư không bỏ chạy.

Nhưng vào thời khắc này, Thiên Vũ phía trên, lại có tiếng đàn vang lên, có kiếm quang lóe lên, có cái chổi vung tới. . .

"Lần này nên nhường cho bọn ta!"

Độc Cô Ngọc Thanh mở miệng, một đạo kiếm ý, trực tiếp chém về phía Phượng Thanh Cương, quả thực là tranh nhau chen lấn.

"Tử Lăng sư tỷ, Lâm sư đệ, Bạch Thiển sư muội, làm phiền các ngươi ba cái đứng xa một chút, a đúng, còn có Giang Ly sư đệ, ngươi đi ra!"

Lục Nhượng ôm một chậu thảo vọt tới, cũng là lớn tiếng mở miệng.

"Hai người các ngươi đừng đoạt, lưu cấp cho ta siêu độ a!"

Thanh Trần theo sát phía sau!

Lần trước, Tử Lăng, Lâm Cửu Chính, Tô Bạch Thiển đều đã trực diện qua Hôi Vụ hải, từng đại chiến một trận.

Cho nên, những người còn lại đều là đã sớm hâm mộ, bây giờ thật vất vả bắt được mấy cái bá chủ, đều nghĩ ra tay trước!

Mà Phượng Thanh Cương chờ bá chủ, giờ phút này đều là có chút mộng.

"Một đám lên đường người, như thế mãng, dám ngăn trở chúng ta? !"

"Muốn chết sao?"

"Coi chúng ta là thành cái gì rồi?"

Bọn hắn gầm thét.

Thế nhưng, Phượng Thanh Cương lại là run rẩy, nói:

". . . Bọn hắn không phải bình thường lên đường người, bọn hắn. . . Là Thập Tôn Nhị Hung a!"

Lập tức, một đám bá chủ, đều là chấn kinh, Thập Tôn Nhị Hung? !

Thế mà trùng sinh sao? !

Mà giờ khắc này, đủ loại công kích, đã hạ xuống, đám này bá chủ trong nháy mắt lâm vào sát kiếp bên trong!

Đại chiến ở trên vòm trời bạo phát.

. . .

Mà giờ khắc này.

Trên một ngọn núi cao.

". . . Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy? !"

Ninh Thiên Cực vẻ mặt khó xem tới cực điểm, hiện tại, trên núi đã chỉ còn lại có hắn cùng Trưởng Tôn Trường Thanh.

Trưởng Tôn Trường Thanh giờ phút này trong mắt, rõ ràng xuất hiện một loại trước nay chưa có dễ dàng cùng mừng rỡ.

Hắn hận không thể ngửa mặt lên trời cười to!

"Ninh huynh, ta hoài nghi chúng ta bên trong, vẫn là có nội ứng a. . ."

Hắn ung dung mở miệng, nói:

"Khói xám truyền pháp thế lực, toàn bộ bị tiêu diệt, khẳng định có người mật báo, mà Tiết Trọng Lâu, Độc Cô Tẫn Thiên, Giang Sơn Tẫn đều đã chết, nội ứng khẳng định không phải bọn hắn. . ."

Ninh Thiên Cực nghe xong lời này, cũng là vô ý thức nói:

"Đúng a, khẳng định còn có nội ứng!"

"Hiện tại Tế Thế thần điện liền thừa ta hai, ngươi tuyệt không có khả năng là nội ứng. . . Không đúng, mẹ nó, ta, ta mới là nội ứng? !"

Hắn biến sắc, nhìn về phía Trưởng Tôn Trường Thanh, cả người đều là hoài nghi nhân sinh!

. . ..