Chương 1019: Luân hồi tái hiện

Chương 1019: Luân hồi tái hiện

"Vạn Đạo tông điểm, ngươi không tứ người! !"

"Ta răng này, ta răng này!"

Một đám lão quỷ, giờ phút này phát ra bi phẫn tiếng mắng chửi.

Ngay tại mới vừa, bọn hắn bị Vạn Đạo Chung Điểm ngăn trở.

Sau đó. . .

Hàm răng của bọn hắn, liền bị sống sờ sờ nhổ xuống.

Hiện tại, bọn hắn nói chuyện đều gió lùa.

"Chẳng qua là nhổ răng răng mà thôi á. . . Không muốn nhỏ mọn như vậy mà!"

Vân Khê lại là mở miệng, trong tay nàng, đã nhiều một túi quỷ nha.

Nghe vậy, một đám lão quỷ, càng là giận đến không được.

Quỷ nha đối bọn hắn tới nói, vô cùng trọng yếu, bởi vì, cái kia không chỉ là răng, càng là bọn hắn tu hành kết tinh.

Quỷ sớm đã không thực thể, phiếu miểu linh thể thông qua khổ tu, mới có thể kết xuất quỷ nha, mà quỷ nha, ngưng tụ tu vi của bọn hắn, vô cùng trọng yếu.

Thậm chí, tại một loại nào đó trong truyền thuyết, chỉ có có quỷ nha, mới có thể một lần nữa phục sinh.

Thế nhưng, bây giờ lại bị Vân Khê toàn bộ cho rút.

". . . Răng này đã cho ngươi, rộng rãi dùng buông tha chúng ta a? !"

Bọn hắn vẻ mặt khó coi mở miệng.

Hiện tại, chỉ cầu mạng sống.

Vân Khê nghe vậy, lại là nói:

"Thả các ngươi. . . Không thể a, các ngươi sẽ làm chuyện xấu."

Lúc này, Vạn Đạo Chung Điểm lạnh nhạt mở miệng, nói:

"Quỷ vật làm nhập Luân Hồi."

Nhập Luân Hồi!

Nghe vậy, Vân Khê gật gật đầu, nói:

"Có thể là, ta không có mang giấy vàng tới. . ."

Tại dương gian thời điểm, người trong thôn liền đã mở ra luân hồi.

Chỉ cần nhóm lửa trong thôn giấy vàng, liền có thể triệu hồi ra luân hồi.

"Hồng Trần ngọc, ẩn chứa luân hồi lực lượng."

Vạn Đạo Chung Điểm nói khẽ:

"Tay cầm Hồng Trần ngọc, chỉ cần nhất niệm, liền có thể nhường luân hồi hiện."

Nghe vậy, Vân Khê trong mắt sáng lên, nói:

Thật

Nàng lúc này trong lòng còn có nhất niệm, bỗng nhiên cảm giác, trong tay Hồng Trần ngọc khí thế hơi động một chút.

Giờ khắc này, giữa thiên địa, bỗng nhiên giống như là có khác một phương thế giới buông xuống.

Cuồn cuộn khói vàng, tràn ngập ở trong hư không, vô cùng thần bí.

Khói vàng phấp phới, một cây cầu đá theo khói vàng bên trong hiển lộ mà ra.

Cái kia cây cầu đá nhìn qua, tựa như là đã trải qua vô tận thời không mưa gió, cổ lão tang thương, bụi bẩn.

Tại cầu đá chỗ sâu, phong cảnh u ám, sương mù bao phủ, tựa hồ có nước sông róc rách chảy qua, cầu đá tựa hồ bay khung trường hà, thẳng đến bờ đê, tại sông trên bờ, mơ hồ trong đó có một khối thần bí tảng đá sừng sững.

Tại bờ sông về sau thế giới, thì tĩnh mịch mê tối, không thể dò xét, thần bí tới cực điểm, không người có thể thấy rõ.

Trong đó giống như là có vạn thế luân hồi, có sinh linh thay đổi, có Oán Quỷ khóc thét, có sâm nhiên địa ngục. . .

Thấy cảnh này, thế nhân tất cả giật mình.

"Đây là. . . Đây là vật gì?"

"Này cầu đá. . . Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Nại Hà kiều sao?"

". . . Luân, luân hồi? !"

Tất cả mọi người cảm giác không thể tin.

Mà cái kia mấy con đã bị nhổ răng răng lão quỷ, giờ phút này cũng đều là hoảng sợ tới cực điểm, run rẩy lên.

"Không. . . Luân hồi đã sớm bị đánh sập, luân hồi tư thế chủ, đã chết tại đầu nguồn bên kia, luân hồi làm sao có thể sẽ còn to hiện? !"

"Hắn quyền hành, đều đã tản mát, tư điện Diêm Quân đã sớm sách đáy diệt vong, con dấu đều đã dễ dàng chúng ta tư thế tay, thế gian này sao có thể có luân hồi? !"

"Đến tột cùng làm sao hồi trở lại bốn. . . Không, ta không muốn đối mặt luân hồi!"

Bọn hắn đã sợ choáng váng, hoảng sợ hô to.

Bọn họ đều là theo trong luân hồi chạy ra, cho nên, tự nhiên hiểu rõ. . . Hiện tại xuất hiện, liền là chân chính luân hồi!

Địa phủ!

Mà giờ khắc này, tại cái kia Nại Hà kiều bên trên, bỗng nhiên xuất hiện hai đội âm binh.

Trong đó cầm đầu hai người, thân mặc màu đen Diêm Vương chi bào, khí độ uy nghiêm, bên người đều có âm binh một đội.

Mà Vân Khê thấy hai người này, bỗng nhiên nói:

"Tiểu Mao Đản? Cẩu Thặng?"

Hai người này. . . Đương nhiên đó là dương gian thời điểm, đến sơn thôn nhỏ cơ duyên, theo mà tiến vào trong luân hồi Thiên Ám, Minh Chí!

Mà phía sau bọn họ suất lĩnh âm binh, đương nhiên đó là Quỷ Kỳ, quỷ thắt cổ, Lãnh Vô Địch các loại, cùng với Tiểu Man Yêu Doanh, Cự Phong doanh Quỷ Tướng.

Giờ phút này, Thiên Ám cùng Minh Chí tất cả giật mình, thấy Vân Khê, trên mặt đều lộ ra thần sắc mừng rỡ.

"Bạt Nha quái? . . . A không đúng, Vân Khê cô nương!"

Bọn hắn vội vàng theo trên cầu nại hà, đi đến hiện thế bên trong, hành lễ nói:

"Bái kiến Vân cô nương!"

Vô cùng cung kính!

Thấy cảnh này, mấy con lão quỷ, cũng đều là hai mặt nhìn nhau.

Trong luân hồi, lúc nào xuất hiện mới Diêm Quân?

Mà lại, hai vị này Diêm Quân thế mà đối Vạn Đạo Chung Điểm, cung kính như thế.

Chẳng lẽ nói, luân hồi bị xây lại sao?

Hai người này, là ở kiếp này được tuyển chọn Diêm Quân?

. . .

"Đã lâu không gặp a."

Vân Khê cười cười nói:

"Các ngươi răng dài xong chưa?"

Nghe vậy, Thiên Ám cùng Minh Chí, đều là ngơ ngác một chút.

Thế nhưng, ngay sau đó Thiên Ám chính là khẽ cắn răng, nói:

"Khởi bẩm Vân cô nương, chúng ta răng, đều dài hơn tốt! Ngài. . . Toàn bộ muốn sao?"

Minh Chí càng là trực tiếp, vung tay lên nói:

"Người tới, cầm chùy đến, nắm ta răng đập!"

Phía sau bọn họ, Quỷ Kỳ, Lãnh Vô Địch, quỷ thắt cổ các loại, càng là yên lặng chuẩn bị nhổ răng.

Nhưng Vân Khê lại là cười nói:

"Không cần rồi không cần a, ta chính là tùy tiện hỏi một chút, không muốn các ngươi răng."

"Người trong thôn lạnh rương cái gì, tạm thời đều đủ  chờ dùng hỏng lại tìm ngươi nhóm."

Nghe vậy, Thiên Ám cùng Minh Chí. . . Nhưng đều là có chút tiếc nuối a.

Nhìn thấy Bạt Nha quái thế mà không bị nhổ răng. . . Không thói quen.

"Vân cô nương, ngài kêu gọi ta các loại, có không phân phó?"

Thiên Ám mở miệng hỏi thăm.

Vân Khê chỉ cái kia mấy con lão quỷ, nói:

"Này mấy con lão quỷ, đều là theo trong luân hồi trốn tới, hiện tại. . . Các ngươi đem bọn hắn bắt về đi."

Thiên Ám cùng Minh Chí, lập tức nhìn về phía cái kia mấy con lão quỷ.

"Theo trong luân hồi chạy ra quỷ vật. . . Cuối cùng xuất hiện sao?"

Thiên Ám nói nhỏ, nói:

"Mạnh Bà từng nói qua, luân hồi chúa tể tan biến, luân hồi sụp đổ, vạn quỷ trốn đi. . ."

Mà Minh Chí thì là nói:

"Bọn gia hỏa này theo trong luân hồi chạy ra nhiều như vậy năm tháng, bây giờ cũng nên bắt hồi trở lại luân hồi. . . Người tới, bắt lại!"

Lập tức, bên người hai đội âm binh, lập tức tiến lên.

Không

"Ta không muốn lại tiến vào luân hồi!"

Này mấy con lão quỷ hô to, nhưng lại vô lực phản kháng.

Một người, bọn hắn đã bị nhổ quỷ nha, tu vi đại tang, cả hai, Thiên Ám Minh Chí, cùng với bọn hắn suất lĩnh âm binh, ở trong luân hồi đã thời gian rất lâu, trưởng thành nhanh chóng, mà lại, có luân hồi khí, đối quỷ vật tự nhiên áp chế!

Huống chi, Vân Khê bên người tung bay thất thải Hồ Điệp, tản ra hồng quang để bọn hắn căn bản là không có cách động đậy.

Mấy con lão quỷ, lập tức bị giam giữ.

"Vân cô nương, chúng ta liền đi về trước, thẩm phán này mấy con lão quỷ, có phân phó tùy thời gọi chúng ta là được."

Minh Chí lúc này mở miệng.

Vân Khê gật gật đầu, nói:

"Đúng rồi, Tiểu Mao Đản, ngươi tìm tới Băng Nhược sao?"

Lúc trước tại dương gian thời điểm, Thiên Ám cùng Băng Nhược bản lưỡng tình tương duyệt, nhưng lại bị người làm hại, sau này Băng Nhược bị Lý Phàm đưa nhập Luân Hồi bên trong —— nàng cũng là cái thứ nhất đạt được luân hồi chuyển kiếp quỷ vật.

Mà nghe vậy, Thiên Ám trong mắt, lập tức lộ ra một vệt hạnh phúc cười, nói:

"Khởi bẩm Vân cô nương, ta đã tìm được."

Minh Chí ở bên cạnh nói bổ sung:

"Ta này ngốc huynh đệ, hiện tại mỗi ngày đều muốn lặng lẽ đi Băng Nhược bên người theo nàng đây. . . Nhưng từ đầu đến cuối không có nói cho Băng Nhược sự tình của quá khứ, lại nói  chờ nàng mười sáu tuổi, ngươi là có thể nói cho nàng biết a?"

Thiên Ám nghe vậy, lại là lắc đầu, nói:

"Không, ta phải bảo vệ nàng mười thế."

"Mạnh Bà nói, người sống muốn đi vào trong luân hồi, cần dùng mười thế tới ngưng tụ luân hồi đường ngấn, ngưng tụ thành công, liền có thể tiến vào nhập Luân Hồi."

Vân Khê trong lòng, vì Thiên Ám cùng Băng Nhược thấy vô cùng cao hứng, nói:

"Tiểu Mao Đản, ta có thể giúp ngươi nha."

Nàng nắm giữ luân hồi ban đầu đạo  có thể trực tiếp nhường Băng Nhược tiến vào nhập Luân Hồi bên trong.

Thế nhưng Thiên Ám lại là lắc đầu nói:

"Đa tạ Vân cô nương, không cần. . . Ta cứ như vậy trông coi nàng, rất tốt."

"Mà lại, Mạnh Bà nói, ở kiếp này mở ra, luân hồi cũng đem tham chiến. . . Ta muốn cho nàng không buồn không lo qua, nếu như ta đánh xong ở kiếp này không có chết. . . Lại trở về tìm nàng."

Đã thân là Diêm Quân Thiên Ám, giờ phút này trên mặt nhưng như cũ lộ ra một vệt hài tử chờ mong.

Vân Khê gật gật đầu, nói:

"Ta hiểu được. . . Yên tâm, các ngươi nhất định sẽ hạnh phúc!"

Thiên Ám cũng là ánh mắt kiên định.

Lúc này, bọn hắn từ biệt Vân Khê các loại, mang theo mấy con lão quỷ, về tới Nại Hà kiều lên.

Tại trên cầu nại hà, một cái lão phụ nhân xuất hiện.

Nàng sừng sững tại Luân Hồi kiều bên trên, hướng phía Vạn Đạo Chung Điểm, Vân Khê xa xa thi lễ một cái.

"Mạnh Bà. . . Ngươi quả nhiên không có chết, năm đó thập điện Diêm vương mang theo luân hồi con dấu trốn đi, ngươi lại giấu ở tĩnh lặng trong luân hồi. . ."

Mấy con lão quỷ thấy Mạnh Bà, đều là chấn kinh vô cùng.

Nhưng, ngay sau đó bọn hắn bị kéo xuống địa ngục bên trong, thẩm phán chịu hình!

. . .

Khói vàng trừ khử.

Luân hồi biến mất không thấy gì nữa.

. . .

"Đi, chúng ta cũng nên đi Hôi Vụ hải đi săn!"

Độc Cô Ngọc Thanh đám người, cũng là đã chém giết một đám bá chủ, đi tới.

"Gâu, vừa vặn, chủ nhân danh hiển hóa, tạm thời làm thiên địa ở giữa mắt đều không thể nhòm ngó nơi này  có thể đại khai sát giới!"

Đại Hắc Cẩu cũng là mắt chó phát sáng!

. . ..