Chương 1020: Chiến Hôi Vụ hải

Chương 1020: Chiến Hôi Vụ hải

Hôi Vụ hải.

Các tộc đều đang đợi.

Hôi Vụ hải bên trong thượng tầng, đều đã biết được Bạch Vụ tổ giới bên kia phát sinh sự tình.

Chín pháp lên đường, mà cấm kỵ cổ lộ trên đã có người tiến đến trấn áp.

Mà lại, căn cứ một chút Chân Tổ lộ ra tin tức xem, lần này liền Vạn Đạo Chung Điểm cái kia một đạo niệm, đều có thể bị diệt mất.

Cho nên, chỉ cần đại kế hoàn thành, bọn hắn liền có thể xua binh đồ sát Bạch Vụ tổ giới.

"Phượng Thanh Cương bọn hắn còn không có truyền về tin tức, cũng không biết như thế nào. . ."

"Yên tâm, lần này cấm kỵ cổ lộ trên cường giả đều xuất hiện, nghe nói, còn mang đến Vạn Đạo Chung Điểm di vật, một đạo tàn niệm, không lật được trời!"

"Không quan trọng một cái Bạch Vụ tổ giới, đã làm trễ nải quá nhiều thời gian, ở kiếp này, nên chung kết."

Rất nhiều cường giả đang thì thầm.

Đồng thời, rất nhiều màu đỏ tươi mắt, đều chú ý tới Chân Tổ giới bên kia.

"Không tốt!"

"Phượng Thanh Cương đám người. . . Đều đã chết!"

"Xảy ra chuyện gì?"

Tin tức truyền đến, toàn bộ Hôi Vụ hải tất cả giật mình.

"Không chỉ như vậy, bây giờ Bạch Vụ tổ giới, giống như là bị một loại nào đó không thể nói nói lực lượng đã cách trở, căn bản không khả quan đo!"

Toàn bộ Hôi Vụ hải, đều là ngồi không yên.

"Tập kết nhân mã, thẩm thấu qua đi xem một cái!"

Có cường giả mở miệng.

Hiện tại nhất định phải chưởng khống Bạch Vụ tổ giới tình huống bên kia.

Thế nhưng, bọn hắn còn chưa kịp phái ra mật thám, ở tiền tuyến, bỗng nhiên liền đã có tin tức truyền đến.

"Không xong!"

"Bạch Vụ tổ giới, có đại quân đột kích!"

"Địch tập!"

Tiền tuyến chiến báo truyền hướng các phương.

"Cái gì? Bạch Vụ tổ giới thế mà làm chủ động xuất kích, này là muốn muốn chết sao?"

"Một bầy kiến hôi thôi, chúng ta ở tiền tuyến quân đội  có thể dễ dàng diệt chi!"

"Đúng, giới kia mạnh nhất cũng chỉ là lên đường, không đủ gây sợ!"

Rất nhiều người cầm quyền, đối với cái này đều khinh thường.

Dù sao, tại bọn hắn trong ấn tượng, Bạch Vụ tổ giới liền bốn thấy cường giả đều không có, mạnh nhất chẳng qua là Tế Thế thần điện bên trong lên đường người mà thôi.

"Báo! Không xong, tiền tuyến ngàn vạn đại quân chiến bại, Bạch Vụ tổ giới đại quân giết đến rồi!"

Lúc này, lại là một tin tức truyền đến.

Đồng thời Hôi Vụ hải các đại cường tộc bên trong, cũng là tao động, bởi vì, tiền tuyến cường giả hồn đăng, đều diệt!

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

"Bạch Vụ tổ giới làm sao có thể có thực lực như vậy?"

Rất nhiều người cầm quyền đều là chấn kinh.

"Bạch Vụ tổ giới tới đại quân. . . Yếu nhất đều là lên đường người!"

"Bọn hắn. . . Có khả năng cả thế gian lên đường thành công rồi sao? !"

Mà giờ khắc này, một vị bá chủ mở miệng, truyền khắp thiên hạ.

Hôi Vụ hải lập tức quá sợ hãi.

"Làm sao có thể, cấm kỵ cổ lộ trên tồn tại, không phải đã đi tới trấn áp sao? Chẳng lẽ thất bại rồi?"

"Hơn phân nửa là cả thế gian lên đường, không phải không có khả năng xuất hiện nhiều như vậy lên đường người. . . Bạch Vụ tổ giới tới, có thể là bên trên ngàn vạn đại quân a, mà lại, đến tiếp sau còn có nhân mã đánh tới!"

"Lập tức chuẩn bị chiến đấu, hết thảy đại tộc đều muốn tham dự, lần này đem quyết định chúng ta Hôi Vụ hải quang vinh suy!"

Các phương oanh động.

Trong lúc nhất thời, các đại cường tộc, đều là khẩn cấp triệu tập nhân mã, nếu ứng nghiệm chiến Bạch Vụ tổ giới!

. . .

Nguyên bản Thiên Uyên chỗ một mảnh đại địa.

Nơi này là Hôi Vụ hải tuyến đầu.

Giết

"Hôi Vụ hải cũng không phải là không thể chiến thắng, báo thù!"

"Chín pháp vô địch!"

Trước hết nhất đến nơi đây, chính là Xích Thiên Cương suất lĩnh đại quân.

Có tới mấy chục triệu người!

Mà lại, đều là lên đường người.

"Bạch Vụ tổ giới sinh linh, chia làm ba mươi đường đại quân, mỗi một đường suất lĩnh mười trăm triệu nhân mã, lẫn nhau phối hợp, càn quét Hôi Vụ hải!"

Xích Thiên Cương lớn tiếng mở miệng, nói:

"Hỏa Linh Nhi cô nương, Mộ Thiên Ngưng cô nương suất một đường!"

"Dương Sơ tiền bối thỉnh suất một đường!"

"Trưởng Tôn Bất Diệt huynh thỉnh suất một đường!"

"Cơ Vô Đạm huynh thỉnh suất một đường!"

"Thần tộc mười tám kiếm chia làm hai đường!"

"Trường Thành thủ vệ quân phó chỉ huy sứ tờ tĩnh suất một đường!"

. . .

Hắn tốc độ cao phân phối nhân mã.

Hôi Vụ hải quá mức cuồn cuộn, nhất định phải chia ra hợp tác.

Mà lại, một tỷ người làm một đường, vừa vặn có khả năng trình độ lớn nhất phát huy ra chín pháp uy lực.

Chín pháp, một khi chúng sinh nguyện lực hợp nhất, bộc phát ra lực lượng, đem vô cùng khinh khủng.

Có thể tru diệt siêu việt lên đường kẻ địch!

Mà lại, Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng, Trưởng Tôn Bất Diệt các loại, đều là mười hai Chủ Tế giả, bọn hắn theo hoàng hoàng cự môn bên trong, cũng đã nhận được chỗ tốt rất lớn, theo lên đường bước vào bốn thấy cảnh giới, có thể xưng Bạch Vụ tổ giới chí cường giả.

. . .

Lập tức, mênh mông Bạch Vụ tổ giới đại quân, ở chỗ này nhanh chóng tập kết.

Do Bạch Vụ tổ giới dẫn đầu các cường giả, mang theo vồ giết về phía Hôi Vụ hải.

. . .

Bạch Vụ tổ giới đại quân ba mươi tỷ!

Giờ phút này hóa thành ba mươi lộ quân đoàn, nhanh chóng giết tiến vào Hôi Vụ hải bên trong.

. . .

"Bạch Vụ tổ giới sâu kiến, cũng dám xâm lấn chúng ta Hôi Vụ hải? Tam Sí Hung Lộc Tộc ở đây, các ngươi đừng muốn càn rỡ!"

Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng, các nàng suất lĩnh đại quân vừa mới giết tới, liền gặp Tam Sí Hung Lộc Tộc.

Đây là lớn nhất lớn tộc, cùng sở hữu năm vị bá chủ, suất lĩnh Tam Sí Hung Lộc Tộc hơn ba trăm triệu tộc nhân, tăng thêm mặt khác phụ thuộc cường tộc, không dưới 1.5 tỷ đại quân!

Hai quân giao chiến.

A

Một cái Tam Sí Hung Lộc Tộc lên đường cường giả, vừa đối mặt, liền bị Bạch Vụ tổ giới cường giả miểu sát.

"Không, bọn hắn làm sao sẽ mạnh như vậy? !"

"Chúng ta khói xám pháp, làm sao lại bị bọn hắn fuck chế? !"

Rất nhiều khói xám sinh linh kinh hãi, bởi vì một phát chiến, bọn hắn liền phát hiện, cùng cảnh giới phía dưới, bọn hắn hoàn toàn không phải Bạch Vụ tổ giới sinh linh đối thủ.

"Bọn hắn phát, không phải khắc chế Hôi Vụ hải pháp. . . Mà là khắc chế thiên hạ hết thảy pháp!"

Có cường giả tiền bối run rẩy mở miệng, nói:

"Chín pháp là Vạn Đạo Chung Điểm sáng tạo, nàng xem vạn đạo mà luyện chín pháp, chín pháp theo hình thành một khắc này, liền có thể áp chế thiên hạ pháp!"

Nghe vậy, rất nhiều khói xám sinh linh, cũng đều là kinh hãi.

Từng nghe nghe chín pháp đại danh, thế nhưng hôm nay thực sự tiếp xúc, mới phát hiện đến cỡ nào nghịch thiên.

"Trách không được được xưng là Vạn Đạo Chung Điểm. . ."

"Nữ nhân kia quá có thể!"

"Bọn hắn mạnh hơn, cũng chỉ là lên đường, chúng ta có rất nhiều bốn gặp, bá chủ, không sợ!"

Hai bên đại chiến, cực lớn chiến đoàn chiến tranh, bạo phát.

Chín pháp phun toả hào quang, tru diệt từng cái khói xám cường giả.

Khói xám cường giả bên trong, bốn thấy cường giả cùng với bá chủ, lôi kéo khắp nơi  đồng dạng trấn sát cần nhiều Tổ Giới binh sĩ!

Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng  đồng dạng thể hiện ra vô địch chi tư, các nàng dùng bốn thấy chi tu vi, chém giết Tam Sí Hung Lộc Tộc năm đại phách chủ.

Máu tươi trời cao!

. . .

Khu vực khác  đồng dạng như thế.

"Hết thảy phụ thuộc, theo ta tộc nghênh chiến!"

Thời Không trùng nhất tộc, cường giả lít nha lít nhít theo trùng động bên trong leo ra, hiệu lệnh thiên hạ, nghênh chiến Dương Sơ thần đế suất lĩnh đại quân!

"Giết bọn hắn! Đi đến cấm kỵ chi lộ!"

Cửu Sí dị phượng tộc, một vị bá chủ chín con cánh che khuất bầu trời, hướng phía Cơ Vô Đạm đánh giết mà đi!

Toàn bộ Hôi Vụ hải, đều đã biến thành chiến trường.

Hôi Vụ hải bên trong, cường giả vô số, trong nháy mắt tham chiến, liền có sáu, bảy ngàn ức!

Rất nhiều cường tộc, đều theo bế quan đi ra.

"Hôi Hống nhất tộc theo ta chinh phạt!"

"Phệ Thiên mãng nhất tộc, nghênh chiến!"

"Vĩnh Hoàn Ma Xà, theo ta xung phong!"

"Cửu Mệnh thạch nha ra!"

Đồng dạng, tại Thiên Uyên hướng đi, Bạch Vụ tổ giới đại quân, liên tục không ngừng lao qua.

Bạch Vụ tổ giới đại quân, cũng đột phá năm mươi tỷ.

-- theo về số lượng tới nói, Bạch Vụ tổ giới, vẫn như cũ ở vào tuyệt đối yếu thế.

Dù sao, theo cương vực đi lên nói, Bạch Vụ tổ giới liền kém xa tít tắp Hôi Vụ hải.

Nếu như nói Bạch Vụ tổ giới là một mảnh hồ nước, như vậy Hôi Vụ hải liền là một vùng biển mênh mông.

Thế nhưng, chín pháp tồn tại, nói theo một ý nghĩa nào đó, san bằng cái chênh lệch này.

Một tỷ Bạch Vụ tổ giới sinh linh ngưng tụ tập cùng một chỗ, chín pháp cộng minh, thậm chí có khả năng uy hiếp được bá chủ.

Cho nên, mặc dù Hôi Vụ hải quân lực cực thịnh, nhưng hai bên lại lâm vào quyết liệt chiến đấu.

"Tập trung binh lực, một chút diệt đi bọn hắn!"

Hôi Vụ hải có chủ soái mở miệng, lập tức hơn trăm ức quân, thẳng hướng Dương Sơ thần đế suất lĩnh một đội quân.

Gấp mười lần khoảng cách, Dương Sơ thần đế suất lĩnh cái này sương trắng đại quân, lập tức lâm vào máu trong chiến đấu, cực kỳ thảm liệt.

"Trưởng Tôn Trường Thanh, suất Trưởng Tôn nhất tộc tới chiến!"

Thời khắc mấu chốt, Trưởng Tôn Trường Thanh xuất hiện, hắn dẫn đầu trưởng tôn một nhà, nhào về phía chiến trường!

"Vũ Giang Hà tới cũng! Khói xám đám nhóc con, nhận lấy cái chết!"

Vũ Giang Hà cũng đánh tới, phía sau hắn có thao thiên nồi đen dị tượng, hết sức kinh người.

Sự xuất hiện của hắn, càng là dẫn nổ Bạch Vụ tổ giới binh sĩ sĩ khí.

Bởi vì, Vũ Giang Hà. . . Có thể là bá chủ Tu La a.

"Giết cái này người!

"Hắn có chút cổ quái!"

Rất nhiều bá chủ, hướng phía Vũ Giang Hà oanh sát, thế nhưng, bọn hắn bá chủ cấp công kích, thế mà đánh không thủng Vũ Giang Hà nồi đen dị tượng!

Cái kia nồi đen, đơn giản giống là tuyệt đối phòng ngự!

"Chín pháp cộng minh!"

Dương Sơ thần đế hét lớn, ngưng tụ một tỷ đại quân chín pháp lực lượng, nhất cử oanh sát hai vị bá chủ!

Liền bá chủ, đều tại vẫn lạc!

. . .

Mà Bạch Vụ tổ giới phía sau hư không bên trong.

"Khắp nơi đều có nguyên liệu nấu ăn a. . ."

Lục Nhượng nhịn không được mở miệng, nói: "Chúng ta bắt đầu đi săn a?"

Những người còn lại cũng là ý động, Hôi Vụ hải cao thủ nhiều lắm, thích hợp ma luyện tự thân!

Nhưng, trước người bọn họ, Vạn Đạo Chung Điểm lại là thản nhiên nói:

"Đánh này chút nhiều không có ý nghĩa  chờ lấy đánh Chân Tổ."

Nhưng nghe vậy, Đại Hắc Cẩu lại là có chút bỡ ngỡ, nói:

"Bọn hắn hiện tại đánh Chân Tổ. . . Sợ là đánh không lại a. . ."

Lên đường cùng Chân Tổ chi ở giữa chênh lệch. . . Quá lớn.

Coi như có thể liều mạng, cũng có rất nhiều nguy hiểm sẽ vẫn lạc!

Nhưng Vạn Đạo Chung Điểm lại rất lạnh nhạt nói:

"Đánh không lại vậy liền chết a, sợ cái gì."

"Mà lại trải nghiệm một thoáng cảm giác tử vong. . . Rất tốt, các ngươi còn trẻ, chết nhiều mấy lần, không sao."

Mọi người: "? ? ? . . ."

. . ..