Chương 1021: Đầu chó đại sư

Chương 1021: Đầu chó đại sư

Hôi Vụ hải, gần cấm chỗ.

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra. . . Chúng ta thế mà vô pháp dò xét Bạch Vụ tổ giới bên kia. . ."

"Phảng phất có không thể nói nói lực lượng ngăn cách hết thảy. . ."

Rất nhiều Chân Tổ, đều đang thì thầm, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

"Bạch Vụ tổ giới đại quân đã xâm lấn Hôi Vụ hải. . . Toàn bộ đều là lên đường cấp cường giả."

Một cái bá chủ trầm giọng mở miệng, nói:

"Hiện tại xem ra, cấm kỵ cổ lộ trên cường giả, cũng không thành công ngăn cản chín pháp tế thế."

"Bọn hắn. . . Thành công."

Mặt khác Chân Tổ, cũng đều là trầm mặc.

Chín pháp tế thế, cả thế gian lên đường.

"Chín pháp cuối cùng thành thế, đủ để uy hiếp được chúng ta Hôi Vụ hải!"

Bọn hắn nói nhỏ.

"Phượng huynh, chúng ta nên ra tay rồi, xem hiện tại cả thế gian, Bạch Vụ tổ giới. . . Rất khó ngăn cản."

Có bá chủ mở miệng.

Bọn hắn dĩ nhiên cũng chú ý tới Hôi Vụ hải bên trong chiến cuộc.

Chờ

Phượng Thiên Cô lại là mở miệng, nói:

"Tĩnh Hải tiên xã không nói gì trước đó, chúng ta tuyệt đối không thể tuỳ tiện động thủ!"

"Dù sao, Vạn Đạo Chung Điểm cái kia đạo niệm, đến tột cùng phải chăng còn tồn tại, không người biết được. . ."

Nghe vậy, rất nhiều rục rịch Chân Tổ, cũng đều là chỉ có thể chờ đợi lấy.

Dù sao, bọn hắn coi như là Chân Tổ, cũng không dám đối mặt Vạn Đạo Chung Điểm.

. . .

Mà giờ khắc này.

Tĩnh Hải tiên xã bên trong.

"Tin tức đã truyền đi Diêm Vương điện. . . Thế nhưng, còn chưa hồi phục."

Xanh biếc quỷ nhãn mở ra, một đầu quỷ vật nói nhỏ.

"An tâm chớ vội, Cổ Lộ bên kia, không có khả năng ngồi nhìn Hôi Vụ hải bị diệt, dù sao, Hôi Vụ hải là chúng ta trở thành cấm giới căn cơ!"

. . .

Giờ phút này.

Khói xám phần cuối của biển.

Một đầu thần bí Cổ Lộ, tại Hỗn Độn mê vụ cùng nồng đậm khói xám ở giữa, như ẩn như hiện.

Cổ lộ trên, chất đầy bạch cốt, từ xưa đến nay, rất nhiều Hôi Vụ hải bên trong chí cường giả, mong muốn đạp vào con đường này, cầu một đạo cơ duyên, đều đã chết.

Mà con đường này nửa đường, càng là có đếm không hết nguy hiểm.

Có tàn phá thế giới hư ảnh, có thể thôn phệ chí cường giả.

Có không biết từ phương nào thời không lóe lên kiếp quang, có thể trảm diệt Chân Tổ.

Còn có quỷ dị dị chủng nguyên khí  có thể để cho người ta nổi điên.

Chỉ có sống qua dài đằng đẵng con đường nguy hiểm, mới có thể thấy đệ nhất nguyên tộc thế giới.

Giờ phút này.

Đệ nhất nguyên tộc bên trong.

Màu xám sền sệt trong hồ nước, một ngôi đại điện tươi thắm đứng lặng.

Vạn quỷ triều bái, bạch cốt cung kính.

Giờ phút này.

Luân Chuyển Bảo Điện bên trong, cảnh tượng sâm nhiên.

Đại điện hai phía, có đủ loại Ác Quỷ, làm luân hồi quỷ sai, trang nghiêm đứng thẳng, ở trên đầu thì là đang ngồi một vị nam tử trung niên.

Trung niên nam tử này nửa bên mặt, đã mục nát, chỉ còn lại có bạch cốt âm u, một thân áo bào màu đen, dùng kim tuyến thêu lên luân chuyển phù văn, bên trái hắn trong tay áo, tay trái cũng chỉ còn lại có bạch cốt, mà tay phải thì là lạnh nhạt đặt lên bàn, nhẹ nhàng chụp lấy mặt bàn, tựa hồ đang suy tư điều gì.

Mà tại trong đại điện bên trái, một cái đầu chó đạo nhân, dửng dưng ngồi tại trên ghế, đứng phía sau hai cái lão giả.

Chó này lỗ thịt người khí độ bất phàm, thoạt nhìn đạo cốt tiên phong, cao thâm mạt trắc!

"Cao nhân, ngài chỗ niệm tụng cái kia vài câu luân hồi chi thơ, tại hạ đã có một chút lý giải."

"Sinh tử luân hồi thứ mấy đảo, trần trần kiếp kiếp chưa từng nhàn, đây là nói luân hồi vĩnh tại, đại kiếp không ngừng!"

"Một cái đầm vũ trụ thị phi biển, nhân gian vạn thế xương như núi, đây là nói muốn tìm được luân hồi, cần khám phá vải trong vũ trụ thị thị phi phi, trải qua nhân gian sinh tử."

"Mà then chốt, hẳn là cuối cùng hai câu, trong lòng bàn tay địa ngục không tìm nơi, nay mà theo tà luyện lớn còn. . . Hai câu này thâm ý, tại hạ thực sự nhìn không ra, còn mời cao nhân chỉ giáo!"

Phía trên, trung niên nhân kia suy tư rất lâu, lúc này mới lên tiếng, nhìn về phía đầu chó đạo nhân.

Đầu chó đạo nhân lại là gió nhẹ mây bay, nói:

"Hai câu này ý tứ rất đơn giản, như cần ta tới nói phá, vậy ngươi không khỏi cũng quá ngu xuẩn chút. . ."

Nghe vậy, trung niên nhân kia lập tức vẻ mặt có chút khó coi.

Mà chung quanh một đám quỷ sai, càng là đều vẻ mặt bất thiện!

Chó này đạo nhân, thế mà dám nói thế với cấm chủ!

Mấy cái quỷ sai, càng là nhìn về phía người trung niên, tại trưng cầu ý kiến, có hay không muốn tiêu diệt chó này đạo nhân.

Nhưng, thứ mười nguyên tộc cấm chủ, lại là lắc đầu, sau đó nhìn về phía đầu chó đạo nhân, bỗng nhiên nói:

"Hai câu này hoàn toàn chính xác vô cùng thâm ảo, các hạ. . . Sẽ không phải là chính mình cũng không biết a?"

Hắn thân là thứ mười nguyên tộc cấm chủ, bây giờ càng là tại đi người sống luân hồi chi lộ, hạng gì tâm tính, đầu chó đạo nhân lời nói, khiến cho hắn lập tức cảm thấy, chó này đầu đạo nhân khả năng đang lừa dối người!

Nghe vậy, đầu chó đạo nhân sau lưng, Dương Đạo Mi cùng Khương Vân Thăng, lập tức đều là khẩn trương lên.

Này Đại Hắc Cẩu, sợ là muốn lộ tẩy!

Bọn họ đều là thấp thỏm vô cùng.

Chủ yếu là, nơi này quả nhiên là đầm rồng hang hổ, không nói cái kia cấm chủ cao thâm bậc nào khó lường, liền chung quanh quỷ sai. . . Cũng đều là cực kỳ đáng sợ chí cường giả.

Động thủ thật, ba người bọn hắn. . . Tuyệt đối đi ra không được.

Nhưng, Đại Hắc Cẩu lại là bình tĩnh mà nói:

"Ha ha. . . Người trẻ tuổi, bản tọa tiếu ngạo tuế nguyệt vạn cổ, ngươi là người thứ nhất dám nghi vấn ta người."

"Liền hai câu này ngươi đều không thể lý giải, coi như bản tọa nói rõ lí do cho ngươi nghe, thì có ích lợi gì? Ngươi đồng dạng ngộ không thấu luân hồi!"

"Thôi, xem ra tư chất ngươi quá kém, tuyệt không phải người hữu duyên, bản tọa chi pháp, ban thưởng ngươi vô dụng."

Nói xong, đầu chó đạo nhân đứng dậy liền muốn đi, trước khi đi rồi lại ngừng lại một chút, nói:

"Nể tình này gặp mặt một lần mức, bản tọa cũng không đành lòng nhìn ngươi như vậy ngộ nhập lạc lối, ngươi nhớ thật kỹ: Bà Sa vô lượng khổ, sinh tử chung quy làm luân hồi chủ."

Nói xong, hắn liền muốn cất bước mà đi.

Lập tức, chung quanh quỷ sai đều là trên mặt giận dữ, nghĩ muốn xuất thủ, chó này đạo nhân, thế mà gièm pha cấm chủ tư chất kém, còn dám tùy ý rời đi? !

Mà thứ mười nguyên tộc cấm chủ, lại là biến sắc, vội vàng đứng dậy, một bước đã đến đầu chó đạo nhân trước mặt, trên mặt viết đầy xúc động, nói:

"Cao nhân dừng bước!"

"Là tại hạ đường đột, không nên nghi vấn tiền bối, xin tiền bối chớ có chú ý!"

"Còn mời cao nhân tạm cư nơi đây, tại hạ nguyện chấp đệ tử chi lễ, như thế nào?"

Trong mắt của hắn, quả thực là viết đầy chờ mong a.

Mà chung quanh quỷ sai nghe vậy, đều là chấn kinh.

Này tình huống như thế nào a. . .

Đối phương như thế vô lễ, cấm chủ, ngược lại muốn chấp đệ tử chi lễ?

Chó này đầu đạo nhân dựa vào cái gì a?

"Cấm chủ, ngài nghĩ lại a, chó này đạo nhân có thể là hãm hại lừa gạt. . ."

Một cái lão quỷ soa nhịn không được mở miệng.

Mà cấm chủ lại là hét lên:

"Im miệng, còn dám bôi nhọ cao nhân, ta tất sát ngươi!"

Nghe vậy, mọi người sắc mặt đều là nhất biến, cấm chủ. . . Cư nhiên như thế kiên quyết?

Bọn hắn, đều là không dám nói gì.

"Cao nhân. . . Có thể, cho ta một cái cơ hội?"

Cấm chủ nhìn về phía đầu chó đạo nhân, quả thực là cung kính!

Bởi vì, hắn đau khổ lĩnh ngộ luân hồi, đã quá lâu quá lâu.

Mới vừa chó này đầu đạo nhân nói tới cái kia hai câu "Bà Sa vô lượng khổ, sinh tử tổng làm luân hồi chủ" lại giống như trong bầu trời đêm xẹt qua hào quang, khiến cho hắn lập tức cảm thấy luân hồi diện mục thật sự.

Hắn cảm thấy, chính mình khổ ngộ ngàn năm, cũng so ra kém chó này đạo nhân một câu a.

Đối phương, tuyệt đối là chân chính cao nhân đắc đạo, có thể xưng đại sư!

Trong lòng của hắn hết thảy lo nghĩ, cũng theo đầu chó đạo nhân hai câu này, tan thành mây khói.

Mà đầu chó đạo nhân, thì là trầm ngâm một chút, nói:

"Được a, mặc dù tư chất ngươi thấp, ngộ tính cực kém, nhưng cũng tính tâm tư tinh khiết thành, ta liền lại ở thêm mấy ngày. .. Còn đệ tử chi lễ cũng không sao, ngươi thực còn không có nhường bản tọa thu đồ đệ trình độ."

Hắn tựa hồ hết sức miễn cưỡng đây.

Thấy thế, thứ mười nguyên tộc cấm chủ, lúc này mới thật sâu thở dài một hơi, nói:

"Cao người yên tâm, tại hạ nhất định tận tâm học tập!"

Hắn đơn giản mang ơn!

Báo

Mà vào thời khắc này.

Bên ngoài một đầu lão quỷ, lập tức tung bay vào, nói:

"Khởi bẩm cấm chủ, có tin tức khẩn cấp. . ."

Lão quỷ này nói xong, lại nhìn đầu chó đạo nhân ba người liếc mắt.

Nhưng cấm chủ lại là vung tay lên, nói:

"Vị cao nhân này, cũng là người một nhà, ngươi một mực nói chính là."

Hắn cũng không muốn nhường đầu chó đạo nhân không cao hứng.

Dù sao, chính mình còn trông cậy vào vị cao nhân này chỉ bảo, sớm ngày chưởng khống luân hồi quyền hành đây.

Nghe vậy, lão quỷ này mới nói:

"Chúng ta phái đi trấn áp Vạn Đạo Chung Điểm người. . . Tất cả đều diệt vong."

"Bạch Vụ tổ giới, đã cả thế gian lên đường, hơn nữa còn xâm lấn Hôi Vụ hải."

"Hôi Vụ hải bên kia hỏi thăm, phải chăng có thể ra tay, trợ giúp Hôi Vụ hải trấn áp Bạch Vụ tổ giới xâm lấn. . . Dù sao, Hôi Vụ hải rất có thể, không ngăn được."

Nghe vậy, cấm chủ lập tức sầm mặt lại!

"Cái gì? !"

"Vạn Đạo Chung Điểm. . . Thế mà không thể trấn áp?"

Cấm chủ lạnh lùng nói:

"Nói cho bọn hắn, cứ việc ra tay, tuyệt không thể nhường Bạch Vụ tổ giới người, hỏng Hôi Vụ hải căn cơ!"

"Vạn Đạo Chung Điểm một đạo tàn niệm, không lật được trời!"

. . ..