Chương 1022: Chân Tổ đều hiện

Chương 1022: Chân Tổ đều hiện

Hôi Vụ hải.

Đại chiến đã tiến nhập quyết liệt.

Hôi Vụ hải chiến tuyến, không ngừng lùi lại, cơ hồ phòng thủ không được.

Bởi vì, chín pháp quá mạnh!

Hôi Vụ hải lên đường cấp cường giả, tại Bạch Vụ tổ giới đồng cấp cường giả trước mặt, đều là bị miểu sát.

Mà bốn thấy cấp cường giả, đứng trước cộng hưởng chín pháp, cũng cực kỳ gian nan, cần đổi mệnh!

Cuối cùng muốn, vẫn là sĩ khí.

Bạch Vụ tổ giới vừa mới cả thế gian lên đường, khí thế như cầu vồng, nhưng Hôi Vụ hải bên này, lại lòng người bàng hoàng, liền cấm kỵ cổ lộ trên tới tồn tại, đều áp chế không nổi Bạch Vụ tổ giới, trời biết đạo Bạch Vụ tổ giới nước đến tột cùng sâu bao nhiêu?

Huyết chiến một ngày đêm!

Hôi Vụ hải bị san bằng khoảng một phần ba cương vực.

Bá chủ tại ngã xuống, bốn thấy tại đổ máu!

"Không sai biệt lắm, Bạch Vụ tổ giới bên kia có thể tới người, hẳn là đều đã đến đây  có thể nói động thủ."

Tại Hôi Vụ hải chỗ sâu, có chuẩn Chân Tổ cấp bá chủ nói nhỏ.

"Một lần là xong! Giảng này chút sâu kiến toàn bộ diệt đi!"

"Động thủ!"

Mặt khác chuẩn Chân Tổ cấp bá chủ, cũng là mở miệng.

Lập tức.

Oanh

Theo Hôi Vụ hải tám cái hướng đi, bỗng nhiên có khủng bố đến cực điểm uy áp, bộc phát ra.

Uy thế như vậy, trực tiếp bao phủ toàn bộ Hôi Vụ hải, toàn bộ chiến trường!

Lập tức, tràn ngập toàn bộ Hôi Vụ hải chiến hỏa, đều là bị này loại khí thế áp chế, tất cả mọi người là giật mình.

Phảng phất thiên địa đều bị áp chế!

"Chân Tổ cấp pháp khí, có cường giả vận dụng Chân Tổ cấp pháp khí!"

"Ha ha ha, bọn hắn xong, thật coi là có khả năng san bằng chúng ta Hôi Vụ hải sao? Chí cường giả nhóm chẳng qua là dụ địch đi sâu!"

"Chân Tổ cấp pháp khí vừa ra, Bạch Vụ tổ giới tới tất cả mọi người. . . Đều phải chết!"

Trong lúc nhất thời, bên trong chiến trường, Hôi Vụ hải các đại chủng tộc, đều là kinh hỉ hô to!

Chân Tổ cấp pháp khí!

Thứ này, mỗi một cái đã từng từng sinh ra Chân Tổ chủng tộc, đều sẽ có một hai kiện, thế nhưng vô cùng trân quý, chỉ có sinh tử tồn vong thời điểm, mới sẽ sử dụng.

Bây giờ, đối mặt Bạch Vụ tổ giới xâm lấn, Hôi Vụ hải trực tiếp vận dụng.

"Thật cho là, các ngươi Bạch Vụ tổ giới bầy kiến cỏ này  có thể cùng Hôi Vụ hải kêu gào sao?"

Một cái chuẩn Chân Tổ xuất hiện, hắn tới từ Cửu Sí dị phượng tộc, tên là Phượng trời xanh, chính là Phượng Thanh Cương đại ca.

"Để cho các ngươi đánh vào đến, chỉ là vì toàn diệt các ngươi thôi!"

"Các ngươi đều đã chết, ta muốn nhìn, Vạn Đạo Chung Điểm cái kia một đạo tàn niệm, còn có thể làm cái gì!"

Cùng sở hữu hơn mười vị chuẩn Chân Tổ xuất hiện.

Chuẩn Chân Tổ, cũng chính là đỉnh phong bá chủ, trong ngày thường đều tại bế tử quan, bây giờ toàn bộ xuất hiện.

Bọn hắn bố trí toàn cục, giờ phút này dùng Chân Tổ cấp pháp khí, khống chế toàn bộ chiến trường.

Giờ phút này, tám cái phương vị, mấy chục kiện Chân Tổ cấp pháp khí, cùng một chỗ bạo phát.

Kinh khủng Chân Tổ lực lượng, cơ hồ muốn dẹp yên toàn bộ Hôi Vụ hải.

Hôi Vụ hải tràn ngập khói xám nguyên khí, giờ phút này đều là trực tiếp bị rút sạch, giữa thiên địa trước đó chưa từng có thư thái.

"Chân Tổ cấp pháp khí. . . Khó mà chống cự!"

"Làm sao bây giờ. . ."

Giờ khắc này, Bạch Vụ tổ giới rất nhiều đại quân, đều là có chút loạn.

Chân Tổ cấp lực lượng, vô pháp đối kháng.

-- trước đây, bọn hắn đã từng dùng chín pháp cộng minh nguyện lực, đánh bại theo cấm kỵ cổ lộ trên đi tới đạo nhân.

Thế nhưng, khi đó là Vạn Đạo Chung Điểm ra tay dẫn dắt, tăng thêm nâng giới cộng minh, mới làm được.

Tại không có Vạn Đạo Chung Điểm ra tay thời điểm, thế nhân chín pháp cộng minh, xa xa không đạt được loại trình độ kia.

Huống hồ, bây giờ đại quân, bị chia làm ba mươi chi đội ngũ, giữa lẫn nhau khoảng cách vô cùng xa xôi, khó mà hô ứng.

Đối mặt Chân Tổ cấp, hoàn toàn chính xác vô lực!

Nhưng mà, vào thời khắc này.

Tại một chỗ trong đại quân, Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng, lại là phóng lên tận trời.

Hỏa Linh Nhi trong tay, đã nhiều một cái tượng gỗ!

Đó là. . . Một tòa tượng gỗ cung điện, phía trên khắc hoạ lấy mấy cái chữ nhỏ: Ly Hỏa Huyền cung!

-- này tượng gỗ, chính là tại Âm Phủ Huyền Thiên giới thời điểm, Lý Phàm chỗ khắc, đưa tặng cho Hỏa Linh Nhi.

Giờ phút này, tượng gỗ cung điện bỗng nhiên hiển hóa ra bao phủ thiên hạ hư ảnh, Bạch Vụ tổ giới rất nhiều đại quân, đều là bị bao quát trong đó.

Mênh mông Chân Tổ lực lượng, giờ phút này đều bị cung điện này hư ảnh chặn lại!

"Làm sao có thể, bọn hắn cũng có Chân Tổ cấp pháp khí sao?"

"Cung điện kia, nhất định là Vạn Đạo Chung Điểm lưu lại, bằng không coi như là Chân Tổ cấp pháp khí, cũng rất khó tiếp nhận này manh mối nhiều kiện đồng cấp pháp bảo oanh kích!"

Hôi Vụ hải chấn kinh.

Cùng lúc đó, Mộ Thiên Ngưng càng là bỗng nhiên từ trên đầu, lấy hạ một đạo trâm gài tóc, từ bầu trời bên trên vạch một cái!

Tựa như là màu đen màn sân khấu, bỗng nhiên bị lưỡi đao sắc bén cắt ra, trấn áp thập phương Chân Tổ lực lượng, bỗng nhiên đều là sập.

"Không. . . Cuối cùng là pháp bảo gì? !"

Cửu Sí dị phượng tộc Phượng trời xanh, khiếp sợ mở miệng, nói:

"Tuyệt đối siêu việt Chân Tổ cấp!"

Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng, càng là vượt qua đám người ra, trong tay các nàng, đều có một cây trâm cài tóc, thẳng hướng đám này chuẩn Chân Tổ.

Thấy thế, đám này Chân Tổ đều là ngồi không yên, bởi vì, cái kia trâm gài tóc bên trên khí tức, để bọn hắn cảm giác. . . Căn bản là không có cách ngăn cản!

"Thỉnh Chân Tổ! Thỉnh Chân Tổ buông xuống, cứu ta Hôi Vụ hải!"

"Thỉnh Chân Tổ ra tay!"

"Chư vị Chân Tổ, như trễ hiển hóa buông xuống, Hôi Vụ hải chỉ sợ có vong loại họa!"

Bọn hắn dồn dập kêu gọi.

Cũng chính là giờ phút này.

Giữa đất trời, giống như là cùng mỗ một chỗ thế giới nối liền với nhau.

Từng đầu màu xám đường nhỏ, bỗng nhiên hiển hóa!

Những cái kia đường nhỏ, đều là khói xám Đại Đạo quy tắc ngưng tụ mà thành, tản mát ra thần bí khó lường uy áp, chỗ đến, Hôi Vụ hải thiên địa quy tắc, đều là bị chấn bể.

Liền Hôi Vụ hải, đều không chịu nổi những cái kia đường!

"Chân Tổ bọn hắn tới!"

"Chân Tổ ra tay, trấn áp hết thảy!"

Hôi Vụ hải bên này, giờ phút này đều là tại hô to, tại niệm tụng Chân Tổ tên.

"Một bầy kiến hôi, làm thật thành thế."

Một đầu trên đường nhỏ, một vị Chân Tổ nói nhỏ, trong lời nói tràn đầy khinh thường, nói:

"Hôm nay, trấn sát hết thảy!"

"Ha ha, năm đó chưa từng ra tay, nhường cái kia Thập Tôn Nhị Hung khoe oai, ở kiếp này, vị kia nhân quả đã tiêu tán, thật làm chúng ta Hôi Vụ hải, còn có thể lấn sao? !"

Theo từng đạo lời nói, tại những cái kia khói xám trên đường nhỏ, đều là có kinh khủng bóng người xuất hiện.

Phệ Thiên mãng nhất tộc Chân Tổ, nhân thân đầu rắn, hình thể cao lớn, mỗi đi một bước, đều áp sập một vùng không gian.

Man Hoang nguyên tượng Chân Tổ, không thay đổi hình người, bảo lưu lấy nguyên thủy nhất Cự Tượng thân thể, tựa như một ngọn núi lớn, hai cây ngà voi có tới mấy ngàn mét dài!

Mười đầu hôi sư Chân Tổ, mỗi một cái đầu lâu, đều tựa như màu xám sắt thép đổ bê tông mà thành!

Cửu Sí dị phượng tộc Chân Tổ, danh xưng vô địch mười bảy thế, được xưng là Phượng mười bảy Phượng Thiên Cô, giờ phút này chín con cánh khổng lồ, đều nở rộ mà ra, che khuất bầu trời, uyển như thần ma.

. . .

Trước trước sau sau, cùng sở hữu trăm vị Chân Tổ xuất hiện.

Hôi Vụ hải từ trước tới nay, đã từng xuất hiện Chân Tổ, bây giờ còn sống. . . Toàn đều tới.

Đang nằm giữa thiên địa, tại trước mặt bọn hắn, thế gian hết thảy, đều là trở nên nhỏ bé như vậy.

Bọn hắn, chính là liền coi là vô địch biểu tượng Chân Tổ!

Năm đó, Thập Tôn Nhị Hung quá cảnh, bọn hắn bởi vì kiêng kị tái nhợt trong bức họa vị kia chân dung, không dám ra tay, ở kiếp này, bọn hắn cuối cùng toàn bộ xuất hiện.

. . .

"Chín pháp, hoàn toàn chính xác rất mạnh."

Phệ Thiên mãng nhất tộc Chân Tổ, lạnh lùng mở miệng, nói:

"Nhưng cũng tiếc, Vạn Đạo Chung Điểm chết rồi, liền là chết!"

Nó ngụm lớn đột nhiên hướng phía chiến trường khẽ hấp!

Giờ khắc này, khoảng cách nó gần nhất, Xích Thiên Cương suất lĩnh một tỷ đại quân, tựa như cát bụi bị cuồng phong quyển như bay, hướng phía nó miệng lớn mà đi.

Phệ Thiên mãng một ngụm. . . Liền muốn thôn phệ một tỷ lên đường người!

Này, vô cùng khinh khủng!

Không

"Liều mạng với hắn!"

Xích Thiên Cương chờ hô to, nhưng lại đều không thể chống lại.

Phệ Thiên mãng giờ phút này nở nụ cười gằn, chín pháp lên đường lại như thế nào?

Không có tái nhợt trong bức họa cái vị kia, không có Vạn Đạo Chung Điểm. . . Bạch Vụ tổ giới, tại trước mặt bọn hắn, vẫn như cũ là yếu đuối như thế!

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt.

Tại hắn miệng lớn trước đó, bỗng nhiên có kinh khủng kiếm quang nở rộ.

Vô tận Kiếm đạo, siêu việt hết thảy, giờ phút này bộc phát ra, sắc bén vô cùng, trảm diệt hết thảy!

"Đây là. . . Cái gì quỷ? !"

Phệ Thiên mãng chấn kinh, thế nhưng sau một khắc, kia kiếm quang đã trảm tiến vào hắn miệng lớn bên trong!

Phanh phanh phanh phanh!

Phệ Thiên mãng miệng lớn nổ tung, thân thể của nó đều là hơi chao đảo một cái, vội vàng lui lại!

"Miệng của ta. . . Miệng của ta bị ngươi quấy nát. . . Sâu kiến! !"

Phệ Thiên mãng gầm thét, ánh mắt kinh người bộc phát ra, trong nháy mắt tan vỡ hư không.

Tại hắn ánh mắt dưới, một người nam tử thân ảnh rốt cuộc giấu không được, theo trong hư không đi ra.

Trong tay hắn nắm một cây bút, khí chất nhanh nhẹn, dưới chân là vô tận Kiếm đạo chân ý.

"Kiếm Tôn? !"

"Ngươi còn sống? !"

Phệ Thiên mãng giật nảy cả mình, tựa như là gặp ma!

Mà giờ khắc này.

Ở trong hư không, lần lượt từng bóng người, bỗng nhiên đều xuất hiện.

Đánh đàn xa đứng ở hư không Nam Phong.

Cầm trong tay bàn vẽ Tử Lăng.

Chân đạp Chân Long huyết khí Long Tử Hiên.

. . .

Đều có mặt!

Thấy bọn hắn, một đám Chân Tổ, đều là run sợ thất sắc.

"Không đúng, không đúng. . . Thập Tôn Nhị Hung, làm sao lại trùng sinh rồi?"

"Cái này sao có thể. . . Bạch Vụ tổ giới bên kia, có vấn đề lớn, tuyệt đối có vấn đề lớn!"

"Rút lui trước trở về, nắm việc này nói cho cấm kỵ dị tiên bọn hắn!"

Bọn họ đều là đã nhận ra không thích hợp, liền muốn thối lui.

Thế nhưng, vào thời khắc này.

Phía sau bọn họ, lại có thất thải hồng quang lóe lên, trực tiếp chặt đứt bọn hắn màu xám đường nhỏ!

"Này cái gì tà quang, thế mà chặt đứt đường lui của chúng ta? !"

"Trúng kế. . . Trúng kế!"

Giờ phút này, một đám Chân Tổ, đều là biến sắc!

"Chư vị, tới đều tới, cần gì phải đi, cùng chúng ta cùng một chỗ hồi trở lại thôn, không tốt sao?"

Lục Nhượng cười một tiếng, nói:

"Các ngươi phải biết, biến thành món ăn. . . Cũng là một loại duyên phận a!"

Thanh Trần tiến lên, nói:

"Thầy ta từ bi, Lục Nhượng sư huynh nói đúng, mau mau chính mình nắm chính mình nướng chín, nhường tiểu tăng tới siêu độ các ngươi!"

Nghe vậy, đám này Chân Tổ, đều là vẻ mặt âm trầm vô cùng.

"Coi chúng ta là thành món ăn, các ngươi ăn được sao? !"

Man Hoang nguyên tượng tiếng rống chấn động Thiên Vũ, nói:

"Tính toán chúng ta, chỉ bằng các ngươi, còn chưa đủ tư cách!"

"Đúng, chuyển thế lại như thế nào, ở kiếp này, lại giết bọn hắn một lần!"

"Ra tay, tuyệt diệt hết thảy."

Một đám Chân Tổ, giờ phút này đều là động!

Mà Bạch Vụ tổ giới bên này, Lý Phàm một đám đệ tử, cũng là dồn dập ra tay rồi.

"Một người mười cái, không muốn đoạt!"

Lục Nhượng cùng thảo hợp nhất, đầy trời lục quang, thẳng hướng trước mắt một mảnh Chân Tổ.

"Thí chủ, ngươi quá lớn con, đợi tiểu tăng chậm rãi siêu độ ngươi!"

Thanh Trần phóng tới Man Hoang nguyên tượng.

"Ta đánh mạnh nhất cái kia, còn lại, các ngươi tùy ý!"

Long Tử Hiên thì là trực tiếp thẳng hướng Phượng Thiên Cô!

...

Thập Tôn Nhị Hung. . . Chiến Chân Tổ!

Chân chính đại chiến, toàn diện bạo phát!

. . ..