Chương 1023: Thập Tôn Nhị Hung đều ngã xuống

Chương 1023: Thập Tôn Nhị Hung đều ngã xuống

Hôi Vụ hải.

Chân Tổ cấp cường giả xuất hiện, tiêu chí lấy đại chiến nhảy lên tới một tầng thứ mới.

Thập Tôn Nhị Hung, ứng chiến trên trăm vị Chân Tổ!

"Đây là điên rồi sao? Lên đường cấp, lại dám lấy ít chiến nhiều, đi đánh Chân Tổ?"

"Muốn chết, này là muốn chết!"

Hôi Vụ hải rất nhiều bá chủ các loại, giờ phút này đều là có chút ngẩn người.

Lên đường chủ động xung phong Chân Tổ. . .

Cái thế giới này quá điên cuồng.

"Bọn hắn sẽ vẫn lạc!"

"Đúng, đánh tốt chính chúng ta cầm, Chân Tổ nhóm sẽ dạy bọn họ làm người!"

Giết

Lúc này, Hôi Vụ hải đại quân, cùng với Bạch Vụ tổ giới đại quân ở giữa huyết chiến, cũng đồng thời bạo phát!

. . .

"Chỉ bằng ngươi, cũng dám khiêu khích ta!"

Phượng Thiên Cô nhìn xem Long Tử Hiên, chín con cánh khổng lồ chấn động, trong con ngươi hai đạo quang mang bắn ra.

Oanh

Kinh khủng ánh mắt, trực tiếp đem Long Tử Hiên một thân Chân Long huyết khí chấn động phải nứt ra, Long Tử Hiên ho ra đầy máu, nhưng, lại đột nhiên nhấc quyền, hướng phía phía trước một quyền ném ra.

Một quyền này của hắn ẩn chứa Chân Long lực, nhưng, Phượng Thiên Cô lại chẳng qua là nhẹ nhàng nhất chỉ, liền toàn bộ trấn áp.

Giữa hai bên khoảng cách. . . Có thể xưng lạch trời!

"Ha ha, các ngươi liền bốn thấy đều chưa từng đi qua, chưa sờ Vong ảnh  càng chưa từng Động thật . . . Dựa vào cái gì cùng bọn ta đấu?"

Phượng Thiên Cô lãnh miệt mở miệng.

Vong ảnh, động thật, chính là bốn thấy về sau cảnh giới!

Cái gọi là vong ảnh, chính là đi qua bốn gặp, sẽ thấy những cái kia tuế nguyệt bên trong đã biến mất ảo ảnh, bao phủ tại đạo cảnh bên trong.

Tu giả có khả năng tại vong ảnh bên trong, học tập tuế nguyệt hình bóng bên trong ẩn chứa Đại Đạo.

Nhưng mà, Đại Đạo có thật giả, có ảo ảnh, liền thật chỉ là ảo ảnh mà thôi, một khi đi lầm đường, cả đời đều khó có khả năng lại tinh tiến một bước.

Mà tìm ra chân chính thông thiên đại đạo người, liền có thể nhìn rõ Đại Đạo chân tướng, đây cũng là động thật, tại Hôi Vụ hải bên trong, cũng được xưng là Chân Tổ!

Lên đường cùng động thật ở giữa. . . Cách đường xá, quá dài.

"Chân Tổ. . . Lại như thế nào, ta làm huyết chiến!"

Long Tử Hiên gầm thét, khóe miệng của hắn đều là máu tươi, lần nữa xông về phía tiến!

"Ha ha, châu chấu đá xe, hài hước không tự lượng!"

Phượng Thiên Cô một cái cánh trấn áp tới, tựa như một thanh kinh khủng Thiên Đao, cắt chém vạn đạo, trảm diệt hết thảy.

Long Tử Hiên bên cạnh bộc phát ra sáng chói kim sắc quang mang, hắn tay không đem Phượng Thiên Cô cái này cánh cho xé rách!

Thế nhưng, đồng thời, đầu của hắn, cũng bị một đao cắt mở!

Long Tử Hiên đầu bị chém xuống, thân thể trực tiếp bị đánh thành hư vô.

Hắn. . . Vẫn lạc.

Thấy cảnh này, thế nhân đều là chấn kinh.

"Võ Tôn vẫn lạc sao? !"

"Không, không có khả năng!"

"Bọn hắn thật vất vả trùng sinh, làm sao lại chết đi. . ."

Bạch Vụ tổ giới, Xích Thiên Cương, Trưởng Tôn Trường Thanh, Cơ Vô Đạm các loại, đều là không muốn tin tưởng!

Thập Tôn Nhị Hung, đối Bạch Vụ tổ giới tới nói, cũng là trên tinh thần tín ngưỡng.

Mặc dù bây giờ Bạch Vụ tổ giới, đã cả thế gian lên đường, theo cảnh giới bên trên đã cùng lúc trước Thập Tôn Nhị Hung ngang hàng, thế nhưng ở trong lòng, bọn hắn vẫn như cũ cảm thấy Thập Tôn Nhị Hung là vô địch.

Thế nhưng hiện tại, lại như thế dễ dàng vẫn lạc sao?

Mà Hôi Vụ hải một phương, lại là đều chấn động vô cùng.

"Một cái lên đường người, thế mà xé rách Chân Tổ cánh? !"

Cửu Sí dị phượng tộc bá chủ Phượng Thanh Thiên, tựa như là gặp ma.

Đây chính là Chân Tổ a, một cái lông chim, đều có thể trấn sát bá chủ.

Thế nhưng hiện tại, lại đổi một cái lên đường người cho xé rách, có thể xưng hoang đường.

"May mắn, may mắn Võ Tôn chết rồi, không phải cho hắn thành thời gian dài, chỉ sợ thật có thể uy hiếp được Chân Tổ!"

Những người khác cũng là không khỏi may mắn!

Mà một màn này, chẳng qua là bắt đầu.

"Cái mông đau quá!"

Ngô Đại Đức trực tiếp bị Man Hoang nguyên tượng ngà voi, cho đâm xuyên qua cái mông, máu tươi theo to lớn ngà voi tràn trề chảy xuống.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Ngô Đại Đức thể phách lực lượng đều nở rộ, cái kia kinh khủng Chân Tổ ngà voi, lập tức đã nứt ra.

"Man Tôn. . . Ngươi đáng chết!"

Man Hoang nguyên tượng nổi giận, ngà voi bên trên Chân Tổ lực lượng nở rộ, Ngô Đại Đức trực tiếp nổ tung, máu đều không thừa một giọt.

"Thật sự cho rằng năm đó không dám giết ngươi? Ngươi tính là gì!"

Phệ Thiên mãng phun ra một ngụm kinh khủng Chân Tổ dung dịch, Độc Cô Ngọc Thanh ngăn cản không nổi, cả người đều bị hòa tan!

Thế nhưng, Phệ Thiên mãng khoang miệng, giờ phút này đã bị kiếm ý trảm hiếm vỡ!

. . .

Lục Nhượng thảo bị tuyệt sát đến một chiếc lá đều không thừa, cả người hắn đều đổ máu, ôm một cây cỏ chết đi.

Thanh Trần chém rụng Bát Trảo ma chu Chân Tổ hai cánh tay, nhưng cả người cũng tọa hóa.

Liền Giang Ly, Hắc Bạch kỳ tuyến đều đã sụp đổ, ván cờ tản mất, bị mấy vị Chân Tổ cấp cường giả luyện tập làm vỡ nát đầu.

Tử Lăng hội họa tốc độ, đều đã theo không kịp Chân Tổ lực lượng, đổ máu vẽ lên, như vậy tiêu vong.

Nam Phong đầu ngón tay bên trên đều là máu, cuối cùng ho ra máu mà chết.

Tô Bạch Thiển không có sức chống cự, mặc dù dược cũng cứu không được chính mình, bị trấn sát.

Tâm Ninh bên cạnh thi thể, vô số thư tịch ảo ảnh tiêu tán, Đại Đạo ngôn linh, đối Chân Tổ cấp cường giả khó mà có hiệu quả.

Khương Tuyết chảy hết một giọt máu cuối cùng, mờ mịt không có dấu vết nhắm mắt.

"Chư vị sư huynh sư tỷ sư muội, các ngươi bị chết thật thê thảm!"

Lâm Cửu Chính thì là hô to, hắn phóng lên tận trời, nói:

"Lão Tử chết, cũng muốn kéo một cái đệm lưng!"

Hắn thiêu đốt một thân Thiên Sư máu, kinh khủng Tạo Hóa chi lực, theo hắn đạo cảnh bên trong tuôn trào ra, che mất hắn phía trước một vị Chân Tổ.

"Không tốt. . . Hồn phách của ta, thế mà bị trấn sát? !"

Vị này Chân Tổ sắc mặt đại biến, bị giết đến liền mắt trợn trắng, miệng sùi bọt mép, tam hồn thất phách cơ hồ muốn diệt vong.

"Lại là Tạo Hóa chí tôn cái này tạp chủng, năm đó hắn liền giết một cái Chân Tổ, ra tay, không thể để cho hắn lại mang đi một cái!"

Mặt khác Chân Tổ lập tức nhịn không được, vội vàng ra tay.

Cuối cùng, một đời Thiên Sư Lâm Cửu Chính, bạo thể mà chết, như vậy yên diệt!

Trong nháy mắt, Thập Tôn Nhị Hung. . . Toàn bộ đều đã chết!

Nhìn thấy từng màn, mênh mông chiến trường, đều là trong lúc nhất thời, lâm vào an tĩnh bên trong.

"Không. . . Thập Tôn Nhị Hung, sao có thể chết đi!"

Xích Thiên Cương toàn thân đều đang run rẩy!

"Không có khả năng. . . Bọn hắn nếu trùng sinh, làm sao lại dễ dàng như vậy chết đi. . . Ta không tin!"

Trưởng Tôn Trường Thanh trong mắt, viết đầy không cam tâm.

"Bọn hắn trở về, làm dẫn đầu chúng ta tái chiến nhất thế, vì sao liền chết như vậy?"

Cơ Vô Đạm không thể tiếp nhận!

Liền Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng, giờ phút này đều là có chút ngẩn người.

Cái này. . . Đơn giản đánh sâu vào các nàng nhận biết.

Nam Phong, Tử Lăng các loại. . .

Bọn hắn là ai? Là từng danh chấn thiên hạ Thập Tôn Nhị Hung chuyển thế, ở kiếp này, càng là Lý tiền bối đệ tử.

Ai có thể giết bọn hắn?

Hiện tại, một màn này lại phát sinh. . .

"Nam Phong tỷ tỷ, Tử Lăng tỷ tỷ. . . Không!"

Mộ Thiên Ngưng trong mắt, nước mắt tràn ra!

"Không có khả năng. . . Như thế nào là như thế này. . ."

Hỏa Linh Nhi cũng là lầm bầm, cả người đều cứng đờ.

. . .

"Ha ha ha, Thập Tôn Nhị Hung chết rồi, bọn hắn chết!"

"Không ai có thể ngăn cản chúng ta Hôi Vụ hải, coi như là Thập Tôn Nhị Hung cũng không được!"

"Ở kiếp này là thuộc về chúng ta!"

Hôi Vụ hải toàn bộ sinh linh, giờ phút này đều tại cuồng hô, tại mừng rỡ.

Mà trên bầu trời, cái kia từng đầu màu xám trên đường nhỏ, rất nhiều Chân Tổ, giờ phút này càng là nở nụ cười lạnh.

"Ha ha, sâu kiến giãy dụa, là như thế vô lực. . ."

Bát Trảo ma chu khinh thường mở miệng.

"Còn mưu toan đoạn đường lui của chúng ta, cũng không biết, người nào cho dũng khí của bọn hắn."

Man Hoang nguyên tượng lời nói băng lãnh.

"Tốt, nên tiếp tục đồ sát Bạch Vụ tổ giới này chút sâu kiến. . ."

Phệ Thiên mãng thì là khu động Nguyên Lực, đem mình bị Độc Cô Ngọc Thanh kiếm khí quấy đến hiếm vỡ miệng đều phục hồi như cũ, sau đó lần nữa mở cái miệng to ra, hướng phía phía dưới Bạch Vụ tổ giới đại quân, lần nữa thôn phệ mà đi!

Vài tỷ đại quân, liền bị hắn nuốt như trong miệng.

Nhưng, vào thời khắc này.

Oanh

Hư không bên trong, bỗng nhiên lần nữa nở rộ nhất kiếm, kiếm quang tĩnh mịch âm u, phảng phất đến từ âm hàn địa ngục.

Không

Phệ Thiên mãng giật nảy cả mình, hắn không kịp né tránh, một kiếm này trực tiếp tại trong miệng hắn nở rộ.

Phệ Thiên mãng ngụm lớn, lần nữa đã nứt ra, hắn vội vàng lui ra phía sau.

Mà tại phía trước trong hư không, một cái che lấp kiếm khách, đã chậm rãi đi ra.

Hắn cùng Độc Cô Ngọc Thanh giống như đúc, nhưng lại thân thể phá toái, tầm mắt vô thần, tựa như là bàng hoàng không nơi nương tựa cô hồn dã quỷ.

"Đây là. . . Không đúng, đây là trong truyền thuyết. . . Hướng thế chi thương? !"

Phượng Thiên Cô sắc mặt đại biến, sợ hãi nói: "Chúng ta giết hiện nay Kiếm Tôn, dẫn xuất hướng thế chi thương. . . Này, đến tột cùng chuyện gì xảy ra? !"

. . ..