Chương 1024: Hướng thế chi thương

Chương 1024: Hướng thế chi thương

Một đám Chân Tổ, giờ phút này đều là vô cùng giật mình.

Kiếm Tôn rõ ràng đã ngã xuống, thế nhưng hiện tại, lại lại lại xuất hiện. . .

Mà lại, xuất hiện là hắn. . . Hướng thế chi thương!

"Đây là có chuyện gì. . . Chẳng lẽ Thập Tôn Nhị Hung, trong năm tháng, còn có còn sót lại quá khứ? !"

"Rất có thể, bọn hắn đã từng chết đi, nhưng lưu lại thương, khi bọn hắn ở kiếp này chết đi, những cái kia thương liền sẽ lấy thay bọn họ này cả đời. . ."

"Như thế nói đến, Kiếm Tôn ở kiếp trước, cũng không là hắn đầu nguồn, hắn còn có càng lớn lai lịch? !"

Một đám Chân Tổ, đều là giật mình vô cùng.

Ngày xưa thương, này dính đến giữa thiên địa một chút mười phần quỷ dị truyền thuyết.

Tương truyền, nếu là cái thế cường giả ngã xuống, mà không có cam lòng, thì sẽ lưu lại "Thương" .

Những cái kia thương du đãng giữa thiên địa, cùng thế gian không quan hệ, cũng xưa nay sẽ không chủ động xuất hiện, trên cơ bản sẽ không ảnh hưởng đến thiên địa vận chuyển.

Thế nhưng, nếu như những cái kia cái thế cường giả chuyển thế trùng sinh, có mới nhất thế, liền sẽ dẫn tới hướng thế chi thương nhìn chăm chú.

Làm tân sinh nhất thế diệt vong, hướng thế chi thương, liền có thể mượn người trùng sinh chết mà xuất hiện!

Cái này. . . Vô cùng quỷ dị, nhưng mặc dù tại Hôi Vụ hải bên trong, cũng chỉ là bị xem như kỳ văn dị sự, từ xưa tới nay chưa từng có ai thực sự được gặp hướng thế chi thương.

Bây giờ, lại xuất hiện ở trước mắt.

"Không sao, vô luận hắn có bao lớn lai lịch, chết đi Kiếm Tôn cũng cuối cùng bất quá bốn gặp, hắn thương coi như mượn tử vong của hắn tái hiện, chiến lực cũng có hạn!"

Phượng Thiên Cô mở miệng, nói:

"Lại giết hắn một lần!"

Thế nhưng, hắn vừa dứt lời.

Oanh

Ở trước mặt hắn, bỗng nhiên có một đạo kinh khủng quyền ấn, trực tiếp nổ tung.

Hư không bên trong, Long Tử Hiên đồng dạng tái hiện.

Bên cạnh hắn, màu đen tử khí, ngưng tụ làm kinh khủng màu đen Yêu Long, trong hai con ngươi rét lạnh vô cùng, tựa như có thể xuyên thủng hết thảy!

"Võ Tôn. . . Cũng có ngày xưa chi thương? !"

Phượng Thiên Cô hơi hơi giật mình.

Cùng lúc đó, tại vùng hư không này bên trong, lần lượt từng bóng người, dần dần xuất hiện.

Lục Nhượng đến thân thể tựa như rách nát cây già, trên đầu không có tóc, tất cả đều là khô héo thảo, nhìn qua vô cùng quái dị.

Thanh Trần da không biết đi nơi nào, toàn thân đẫm máu, tựa như yêu tăng, khóe môi nhếch lên yêu dị cười.

Giang Ly chân đạp tử vong chi đường, con mắt đã mù, dùng hai vú vì mắt, kinh người vô cùng.

Ngô Đại Đức toàn thân rách tung toé, trước ngực đều là hang, phảng phất bị trấn sát ngàn vạn lần, theo trong hư không đi tới, mỗi đi một bước, thịt thối tựa hồ cũng muốn đến rơi xuống.

Lâm Cửu Chính toàn thân huyết sắc lông dài, tựa như lông dài Hầu Tử, cao lớn lại quỷ dị.

Cùng với Nam Phong, Tử Lăng, Tô Bạch Thiển, Tâm Ninh, Khương Tuyết các loại.

. . .

Thập Tôn Nhị Hung ngày xưa chi thương, toàn bộ tái hiện.

"Thập Tôn Nhị Hung, quả nhiên đều có càng lớn lai lịch, có thể lưu lại ngày xưa chi thương, bọn hắn trong năm tháng, chắc chắn từng kinh diễm!"

Phượng Thiên Cô nói nhỏ, lẩm bẩm nói:

"Trách không được, quái không được năm đó đường bên kia, sẽ có kinh khủng hắc thủ đánh tới, muốn ám sát bọn hắn. . ."

Hắn tựa hồ biết được một chút mật tân.

Thế nhưng, hắn ngay sau đó lập tức bóp tắt trong lòng mình ý nghĩ này.

Căn bản không dám suy nghĩ nhiều, những vật kia một khi tưởng niệm, quỷ biết sẽ xuất hiện sự tình gì.

"Vô luận bọn hắn đã từng có huy hoàng bực nào, hiện tại cũng vẫn như cũ nhỏ yếu, giết!"

Hắn gầm thét!

Lập tức, một đám Chân Tổ, xuất thủ lần nữa.

-- ngày xưa chi thương hoàn toàn chính xác có thể tái hiện, thế nhưng, bởi vì Thập Tôn Nhị Hung ngã xuống thời điểm, chỉ có lên đường cấp đến thực lực, cho nên, ngày xưa chi thương lực lượng, cũng sẽ không vượt qua lên đường quá nhiều, nhận trói buộc.

"Gặp quỷ cấp bậc Kiếm Tôn, lại có thể thế nào! ?"

Phệ Thiên mãng gầm thét, nó miệng lớn, lại một lần nữa nắm Độc Cô Ngọc Thanh ngày xưa chi thương nuốt chửng lấy.

Thế nhưng lần này, cằm của nó, đều bị kiếm khí xuyên thủng, bắt đầu hư thối, cơ hồ khó mà khép lại!

Bát Trảo ma chu vừa mới sinh trưởng trở về hai cây cánh tay, lần nữa bị kéo đứt, mà lại, thế mà vô pháp sinh trưởng.

Liền mười bảy thế vô địch Phượng Thiên Cô, cánh đều bị oanh nát một đầu!

. . .

Huyết chiến lại tiếp tục, Thập Tôn Nhị Hung xuất hiện ngày xưa chi thương  đồng dạng đều bạo phát ra thực lực kinh người.

Phượng Thiên Cô cái này cấp bậc cường giả, thế mà bị chém xuống một cái cánh, mà lại thời gian ngắn khó mà trùng sinh, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, có thể xưng đả thương nặng.

Dù cho là đứng đầu nhất bá chủ, đều làm không được loại tình trạng này!

"Thập Tôn Nhị Hung đã từng thương  đồng dạng kinh diễm. . . Lại có thể thương Chân Tổ!

"May mắn, bọn hắn đều vẫn lạc."

"Chân Tổ vô địch!"

Hôi Vụ hải vô số cường giả, đều là kinh hãi mở miệng.

Cuối cùng, tại bỏ ra nhất định đại giới về sau, Thập Tôn Nhị Hung ngày xưa chi thương  đồng dạng quyền không bị trấn sát.

"Bọn hắn ngày xưa chi thương, đều diệt sao?"

Bát Trảo ma chu có chút nghĩ mà sợ.

Ngày xưa chi thương thứ này, quá mức tà môn.

"Sẽ không."

Phượng Thiên Cô lại là lắc đầu, vẻ mặt âm trầm, nói:

"Gặp quỷ giai đoạn ngày xưa chi thương, hoàn toàn chính xác không tồn tại nữa."

"Nhưng mặt khác giai đoạn thương, vẫn tại hư vô bàng hoàng chi bên trong chờ đợi, nếu như một ngày kia, Thập Tôn Nhị Hung trùng sinh tái hiện, đi tới càng xa xôi, như vậy những cái kia thương. . . Vẫn như cũ có xuất hiện cơ hội."

Nghe vậy, một đám Chân Tổ đều là kinh hãi.

"Thập Tôn Nhị Hung, hẳn là triệt để chết hết, không có khả năng trùng sinh đi?"

Bọn hắn nói nhỏ.

"Này chút cẩu thí thương. . . Lão Tử lại cũng không muốn nhìn thấy, miệng của ta đều phá!"

Phệ Thiên mãng tức giận mở miệng, hắn miệng lớn bị Kiếm Tôn thương trảm ra một cái lỗ thủng lớn, giờ phút này rất khó khép lại, ăn cái gì đoán chừng đều sẽ lỗ hổng.

"Nên kết thúc, thôn phệ hết thảy!"

Phệ Thiên mãng hét lớn, kéo ra miệng lớn, phảng phất muốn thôn phệ nửa cái Hôi Vụ hải!

Thiên hạ huy hoàng!

Vô số Bạch Vụ tổ giới đại quân, cơ hồ đều muốn tiêu diệt.

Nhưng, vào thời khắc này.

Oanh

Giữa thiên địa, lại có một đạo kinh khủng tiên đạo kiếm quang, ầm ầm nổ tung lên.

A

Phệ Thiên mãng phát ra một tiếng kêu thảm, miệng của hắn, lại bị trảm ra hai cái lỗ thủng!

Lúc này ăn cái gì, là thật muốn lọt!

"Đến cùng cái gì quỷ? !"

Phệ Thiên mãng vừa kinh vừa sợ, thế nhưng nhấc mắt nhìn đi, đã thấy một cái tiên quang quanh quẩn nam tử, từng bước một đi tới, trong tay hắn rút kiếm, phiêu dật vô cùng.

Cùng Độc Cô Ngọc Thanh  đồng dạng là giống như đúc!

"Thao, cái tên này tại sao lại ra tới rồi? !"

Phệ Thiên mãng trực tiếp nhịn không được, bạo nói tục, cảm giác tâm tính đều có chút sập.

Này xong chưa?

Mà giờ khắc này, không chỉ là Kiếm Tôn, hắn thân ảnh của hắn, cũng nhất nhất tái hiện.

Tiên tay áo bồng bềnh Nam Phong, tựa như tuyệt thế giai nhân, sừng sững đám mây, tiên âm lượn lờ.

Nghiêng nước nghiêng thành Tử Lăng, bị Tử Hà bao phủ, bút vẽ ở giữa Vân Hà tự sinh, siêu phàm thoát tục.

Xuất trần tú lệ Tô Bạch Thiển, con ngươi như hoằng, ánh sao đầy trời tại trước người nàng hóa thành đại dược.

Thông minh minh tịnh Tâm Ninh, như là tạo hóa giữa thiên địa tinh linh, thuần triệt vô hạ, linh động siêu nhiên.

Áo trắng như tuyết Khương Tuyết, như không thể tới gần băng sơn mỹ nhân, khí chất lãnh diễm  khiến cho người không dám nhìn thẳng.

Ân, còn có một đám các nam đệ tử.

. . .

"Không đúng. . . Bọn hắn lưu lại ngày xưa chi thương, không chỉ có quỷ, còn có tiên? !"

Thấy thế, Phượng Thiên Cô chấn kinh.

Này Thập Tôn Nhị Hung lưu lại nhân quả. . . Khó tránh khỏi có chút phức tạp a? !

Chẳng lẽ nói, Thập Tôn Nhị Hung, tại mênh mông tuế nguyệt bên trong, không ngừng kinh diễm qua nhất thế?

Mà là. . . Hai đời?

Hai đời đều đạt đến khó có thể tưởng tượng độ cao, đủ để trong năm tháng lưu lại thương. . .

Hắn cảm giác. . . Thập Tôn Nhị Hung, có chút biến thái a? !

. . ..