Chương 1025: Kinh diễm không ngừng nhất thế

Chương 1025: Kinh diễm không ngừng nhất thế

Một đám Chân Tổ, giờ phút này đều là có chút chấn kinh.

Vừa mới tiêu diệt Thập Tôn Nhị Hung hướng thế chi thương, kết quả, lại nhảy ra ngoài?

Mà lại lần này, tại trước đây hoàn toàn khác biệt.

Không còn là quỷ, ngược lại đều tiên tư bất phàm!

Nếu như nói, trước đây xuất hiện chính là bọn hắn "Quỷ Thương" như vậy hiện tại xuất hiện liền là "Tiên Thương" .

"Thập Tôn Nhị Hung. . . Có chút quỷ dị!"

"Bọn hắn đến tột cùng là ai. . ."

"Lai lịch tuyệt đối không nhỏ!"

Bọn họ đều là mở miệng.

"Ra tay, trấn sát!"

Phượng Thiên Cô thì là bình tĩnh mở miệng, nói:

"Này chút hướng thế chi thương, một khi tại trong hiện thực đứng thẳng chân, liền chờ như tại Thập Tôn Nhị Hung trùng sinh, tuyệt không thể để bọn hắn sống sót!"

Nói xong, hắn vỗ cánh hướng về phía trước, trấn sát Võ Tôn chi tiên.

Mặt khác Chân Tổ, cũng là đều động.

Mà giờ khắc này, Thập Tôn Nhị Hung "Tiên Thương" lại so với vừa nãy đến "Quỷ Thương" còn mạnh hơn một cái cấp độ.

Thực lực không sai biệt lắm đến thấy tiên.

Võ Tôn chi tiên, đưa tay ở giữa tiên quang bạo liệt, đối mặt Chân Tổ, vẫn như cũ phong thái trác tuyệt, dùng nghịch thiên chi quyền, oanh đến Phượng Thiên Cô trước người, trên ngực Phượng Thiên Cô, lưu lại một đạo quyền ấn!

Sau đó, Võ Tôn chi tiên cũng vẫn lạc.

Tử Lăng họa đạo chi Tiên Thương, dùng họa tác tước đoạt một vị Chân Tổ hai mắt, khiến cho hắn triệt để mù, đồng thời cũng bị ánh mắt xuyên thủng, như vậy diệt vong.

Ngô Đại Đức tiên mông, tựa như tích chứa một phương thế giới tiên quang, từ cửu thiên bên trên rơi xuống, mang theo trùng thiên uy thế, đem Man Hoang nguyên tượng răng dài, ngồi chặt đứt một đoạn, tự thân nhưng cũng bị ngà voi theo xuyên thấu lồng ngực, đã chết đi.

. . .

"Thật là đáng sợ, những người này ở đây viễn cổ trong năm tháng, đến tột cùng có nhiều kinh diễm, lại có thể thấy tiên thực lực, nhường Chân Tổ thụ thương. . ."

"Coi như là bá chủ đối mặt bọn hắn, đều chỉ có một con đường chết đi. . ."

Hôi Vụ hải vô số cường giả, giờ phút này đều bị chấn động.

Thập Tôn Nhị Hung Quỷ Thương, Tiên Thương, có thể đả thương Chân Tổ, này có thể xưng phá vỡ thế nhân nhận biết cực hạn!

. . .

Huyết chiến tại tiếp tục.

Nhưng, Thập Tôn Nhị Hung tiên chi thương, vẫn như cũ toàn bộ diệt vong.

Mặc dù Thập Tôn Nhị Hung tại càng viễn cổ hơn tuế nguyệt bên trong, đã từng kinh diễm vạn cổ, thế nhưng, ở kiếp này thực lực bọn hắn chỉ có lên đường, vô pháp Tiếp Dẫn quá mạnh thương đến.

Thấy Tiên cấp Tiên Thương  có thể nói cùng giai vô địch, thậm chí là có thể trấn giết bá chủ, thế nhưng tại Chân Tổ trước mặt, vẫn như cũ không đáng chú ý.

Thực lực quá mức cách xa!

. . .

"Cuối cùng vung chết rồi. . ."

Phệ Thiên mãng mở miệng, nó miệng rộng bị xuyên thủng hết sức nhiều lỗ thủng, bây giờ nói chuyện đều lọt gió, hô hấp ở giữa còn kèm theo hô hô tiếng gió thổi!

"Đáng chết. . ."

Bát Trảo ma chu giận mắng, nó tám cái ma trảo, đều là vô thượng bảo khí a, bây giờ lại tổn thất ba cái!

Này chút Chân Tổ, đều có khác biệt trình độ tổn thương.

Mặc dù không đến mức làm bị thương tính mệnh, thế nhưng, dù cho là bọn hắn, đều cần dùng vài vạn năm tuế nguyệt, mới có thể triệt để chữa khỏi vết thương thế.

"Ta muốn thử người! !"

Phệ Thiên mãng nhịn không được, nói:

"Bạch Vụ tổ giới, ta một cái đều sẽ không lưu lại! Toàn bộ đều phải chết!"

Hắn há miệng, to lớn mãng xà miệng, tựa như một cái rách rưới lớn bao tải to, khắp nơi lọt gió.

Thế nhưng, này cũng không có yếu bớt nó khủng bố uy thế.

Bạch Vụ tổ giới rất nhiều đại quân, lại một lần lâm vào sinh tử kiếp nan bên trong.

"Tê, có thể hay không một lần nắm ta ăn hết quên đi!"

Bạch Vụ tổ giới, một cái lên đường người nhịn không được mở miệng.

Này đều hồi 4!

"Lười nhác phản kháng. . ."

Tê

"Nhanh ăn đi!"

Rất nhiều Bạch Vụ tổ giới tới, hiện tại cũng là có chút tê.

Mà Phệ Thiên mãng nghe vậy, càng là đột nhiên giận dữ a, bầy kiến cỏ này. . . Đây quả thực là xem thường chính mình a? !

Hắn miệng lớn, liền muốn thôn phệ mà xuống.

Oanh

Vào thời khắc này, lại là một đạo kinh khủng kiếm quang, tại phía trước hư không bên trong, nở rộ mà ra!

"Cam mẹ ngươi! !"

Phệ Thiên mãng lập tức liền nhảy dựng lên, hắn giận đến thân thể đều run rẩy, chỉ về đằng trước nói:

"Còn mẹ nó xong chưa? !"

Lần này, hắn rút lui phải kịp thời, miệng lớn không có bị kiếm quang đánh trúng, nhưng lại dọa cho phát sợ!

Quá đột nhiên.

Mà tại phía trước trong hư không, bất ngờ lại thêm một cái kiếm khách!

Khí tức của hắn, so kiếm đạo Tiên Thương còn có thánh khiết, mặt không biểu tình, tựa như không dính khói lửa trần gian, tựa như chưởng khống hết thảy!

Đồng dạng cùng Độc Cô Ngọc Thanh. . . Một dạng!

"Lão Phượng huynh, lại mẹ nó lại tứ dày đặc sao quỷ đồ vật? ! Xong chưa? !"

Phệ Thiên mãng miệng lọt gió, đơn giản nhịn không được.

Này một lần lại một lần, tâm tính đều có chút hỏng mất.

Mặt khác Chân Tổ, cũng là có chút tê cả da đầu, này làm sao lại ra tới rồi?

Liền Phượng Thiên Cô chính mình, giờ phút này đều là ngơ ngác một chút, nói:

"Thánh, Thánh Thương?"

"Bọn hắn không biết lưu lại Quỷ Thương cùng tiên thánh, còn để lại Thánh Thương? !"

Hắn đều là cảm giác đánh sọ đầu, nói:

"Những người này ở đây vũ trụ trường hà bên trong, đến tột cùng là làm cái gì? !"

Cảm giác cách lớn quá mức a.

Ý vị này, Thập Tôn Nhị Hung, phía trên đã từng có tam thế, xưng bá vũ trụ trường hà, thế nhưng đều vẫn lạc, đều lưu lại khác biệt thương!

Chẳng lẽ nói, này chút chí cường giả, từng tại vũ trụ trường hà bên trong, một lần lại một lần tái diễn cái gì số mệnh sao?

Bọn hắn đang không ngừng luân hồi sao? Đang đối kháng với cái gì?

Vì cái gì mạnh mẽ như vậy, đều nhất thế lại nhất thế ngã xuống?

Phượng Thiên Cô trong lòng, dâng lên từng cái nghi vấn. . .

Hắn lại vang lên vậy thì mê tín, đã từng Thập Tôn Nhị Hung, chẳng qua là lên đường mà thôi, lại đưa tới đường bên kia hắc thủ. . .

Lên đường người, đối với loại kia cấp độ hắc thủ tới nói, rõ ràng liền sâu kiến cũng không tính là a. . .

Lúc trước hắn liền hết sức không hiểu. . .

Cái này giống như là trong thôn vừa mở một cái quầy bán quà vặt, liền bị thế giới nhà giàu nhất thương nghiệp ám sát một dạng không hợp thói thường. . .

Hiện tại, hắn rốt cuộc hiểu rõ.

Thập Tôn Nhị Hung lai lịch phi thường lớn, ít nhất tại đường bên kia, đều có thể kinh diễm qua mấy đời, bị người kiêng kị.

"Chúng ta, sợ là cũng kéo tiến vào một ít không thể tưởng tượng nhân quả trúng. . ."

Phượng Thiên Cô trên mặt lóe lên một vệt hoảng sợ.

Giờ này khắc này, tự thân sừng sững tại vòng xoáy bên trong, lại hồn nhiên không biết sao?

Thế nhưng, dù như thế nào, bọn hắn tựa hồ cũng. . . Không có lựa chọn khác!

Chỉ có thể trấn sát Thập Tôn Nhị Hung.

Vô luận tới là Quỷ Thương, vẫn là Tiên Thương, hoặc là Thánh Thương. . .

"Giết, giết diệt bọn hắn, nhân quả đã dính vào, làm tàn nhẫn một điểm!"

Phượng Thiên Cô hét lớn.

Lúc này, lại là một trận huyết chiến bạo phát.

Thánh Thương thực lực  đồng dạng cũng không vượt ra ngoài bốn gặp, chỉ ở thấy thánh tả hữu cấp độ.

Nhưng, so thấy tiên càng bên trên một cái bậc thang nhỏ, thực lực lại vô cùng khinh khủng, giao chiến bên trong, khiến Chân Tổ cấp, đều người vận dụng thần thông!

Phệ Thiên mãng như Đại Xà đầy trời, vạn trượng mãng ảnh hạ xuống, đánh giết mà tới, trên người to lớn lân phiến, đều bị chém rụng từng tầng một, miệng lớn càng là lại bị trảm ra mấy cái lỗ thủng!

Phượng Thiên Cô mỗi một cái cánh phía trên, đều bốc cháy lên dị Phượng chân hỏa, hỏa diễm đem Võ Tôn chi thánh bao bọc, trực tiếp đem Võ Tôn Thánh Thương luyện hóa.

Nhưng cuối cùng, Võ Tôn Thánh Thương lại dùng Chân Long huyết khí, đánh vào Phượng Thiên Cô ngực, khiến cho hắn nguyên khí, đều là vì chi hỗn loạn!

. . .

Thập Tôn Nhị Hung Thánh Thương, tựa như là sao chổi, cực kỳ loá mắt, lại là ngắn ngủi.

Cuối cùng lần nữa kết thúc!

. . .

Thánh Thương chết hết, thế nhưng Hôi Vụ hải, mọi người nhưng đều là lâm vào an tĩnh quỷ dị.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người giống như là đang chờ đợi.

"Hẳn là. . . Hẳn không có đi?"

Một cái khói xám cường giả, nhịn không được mở miệng.

"Hẳn không có. . ."

"Quá khiêu chiến người tưởng tượng. . ."

Rất nhiều người, đều là hơi choáng.

Lần này tiếp một lần, tất cả mọi người không dám xác định, tiếp xuống rốt cuộc còn có không có những vật khác sẽ xuất hiện.

"Lão Tử không tin, tang tính dày đặc sao? Ta ăn chắc các ngươi!"

Phệ Thiên mãng vẻ mặt âm trầm tới cực điểm, miệng rách tung toé, tràn đầy vết thương, không kịp đợi, lại là một ngụm, hướng phía Bạch Vụ tổ giới rất nhiều đại quân thôn phệ mà đi. . .

Sau đó, chói lọi thần kiếm, theo trong hư không lần nữa ngưng tụ, một kiếm xuyên thủng hắn miệng lớn!

"Cam mẹ ngươi. . . Dựa vào,  chơi kiếm, ta mẹ nó đắc tội ngươi rồi? !"

Giờ khắc này, Phệ Thiên mãng giận đến giơ chân, thật tâm thái nổ, triệt để nổ, cả người đều là run rẩy lên! !

Này làm thật không có xong đúng không? !

. . .

Meo, lười biếng chủ nhân, thế mà ngủ ngon, Miêu Ô, không cho ta ăn ướp lạnh và làm khô, ta lặng lẽ cho hắn tái phát một chương, tức chết hắn!

Meo an!.