Chương 1026: Kiếm trảm Chân Tổ

Chương 1026: Kiếm trảm Chân Tổ

Phệ Thiên mãng tâm thái trực tiếp nổ!

Này đều lần thứ tư, mỗi một lần mong muốn thôn phệ những cái kia sương trắng sâu kiến, này chơi kiếm liền nhảy ra.

Còn không có một lần đều đánh lén hắn, nắm miệng của hắn đâm đến rách mướp.

Đơn giản quá phận!

"Ta và ngươi không oán không gom góp, ngươi mẹ nó điên rồi nếu như vậy tăng đối ta? !"

Phệ Thiên mãng một ngụm xé gió giận mắng.

Mà mặt khác Chân Tổ, giờ phút này cũng đều là lần nữa chấn kinh.

Này, cái gì quỷ a. . .

Thế mà còn có?

Cùng lúc đó, ở trong hư không, lần lượt từng bóng người, xuất hiện lần nữa.

Cầm Tôn, uyển như thần nữ, thần quang quanh quẩn, tiếng đàn động Thương Khung, phảng phất đầy trời thần âm.

Họa Tôn, phong hoa tuyệt đại, sau lưng bầu trời tựa như là thất thải Lưu Sa phủ lên, cực kỳ xinh đẹp, tựa như bức tranh.

Dược Tôn, tựa như ảo mộng, phảng phất theo tuyệt mỹ mộng cảnh đi tới, chân bước kế tiếp cả đời hoa, dáng dấp yểu điệu.

Huyết Hung, tuyệt mỹ lãnh diễm, như Cửu Thiên Huyền Nữ  khiến cho người không nhịn được muốn cúng bái, không dám khinh nhờn.

Ma Hung, mặc dù thân kiều thể nhu, nhưng lại rất có bá khí, Đại Đạo hiển hóa quanh người.

Cùng với một đám nam đồ đệ nhóm.

. . .

"Lại tới. . . Này đặc biệt, lại tới!"

"Thật xong chưa. . ."

"Đây là vô cùng vô tận sao? Thập Tôn Nhị Hung, trong năm tháng đến tột cùng lưu lại nhiều ít thương? Đánh như vậy xuống. . . Muốn chết."

Một đám Chân Tổ, đều là nhịn không được.

Đánh xong Quỷ Thương, Tiên Thương, Thánh Thương, lại có những vật khác nhảy ra. . .

Mấu chốt là, mỗi một lần ra tới, đều càng bên trên một cái bậc thang nhỏ!

Này chút thương, đều là kinh diễm qua tuế nguyệt, mặc dù cảnh giới đều không vượt ra ngoài bốn gặp, nhưng lại đều có thể xưng vô địch hình bóng, đã đầy đủ làm bị thương hắn nhóm.

Nếu như vậy vô cùng vô tận xuất hiện, như vậy thì xem như Chân Tổ. . .

Cũng hết sức đau đầu!

"Đây là. . . Thần Thương!"

Phượng Thiên Cô trầm giọng mở miệng, nói:

"Nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là cuối cùng thương!"

"Quỷ, tiên, thánh, thần. . . Mỗi một loại thương, chỉ có thể xuất hiện một lần, mà lại, hạn mức cao nhất không có khả năng đi đến bá chủ cấp độ!"

"Giết hết này một cái, chúng ta liền có thể gối cao không lo!"

Nghe vậy, rất nhiều Chân Tổ, đây mới là hơi hơi yên tâm.

Này, còn có thể tiếp nhận!

"Hiểu rõ, vung xong ngươi, Lão Tử muốn thử thống khoái!"

Phệ Thiên mãng trực tiếp động, lần này, hắn diễn hóa xuất vô thượng thần thông, từng đầu kinh khủng hư ảnh Đại Xà, tựa như trên không trung tiềm hành, trực tiếp tới gần Kiếm Tôn Thần Thương.

Mặt khác Chân Tổ, cũng đều là động thủ!

Mà theo tuế nguyệt bên trong xuất hiện Thần Thương, giờ phút này hiện ra đầy trời thần quang.

Kiếm Tôn Thần Thương, nhất kiếm nhập thần, thế mà trảm diệt Phệ Thiên mãng rất nhiều cự mãng hư ảnh, tới gần đến Phệ Thiên mãng trong vòng trăm bước, gặp qua chỗ đến, Phệ Thiên mãng dòng máu màu xám bắn tung tóe trời cao!

Thấy cảnh này, thế nhân đều chấn kinh.

Trước đây Quỷ Thương các loại, mặc dù đồng dạng cùng giai vô địch, thế nhưng chỉ có liều mạng, mới có thể để cho Chân Tổ chịu một chút không đáng để ý thương.

Nhưng Thần Thương. . . Đạt đến thấy thần cấp độ, này loại chiến lực, lại có thể tại không đánh đổi mạng sống tình huống dưới, kích thương Chân Tổ rồi? !

Này, quá mức kinh người!

Không chỉ là Kiếm Tôn, mặt khác Thần Thương  đồng dạng vô cùng đáng sợ.

Âm Tôn Thần Thương thần âm, nhường một vị Chân Tổ lỗ tai, đều là tràn ra xám máu, vị này Chân Tổ ngửa mặt lên trời gào thét, tựa như điên cuồng.

Họa Tôn dùng bầu trời vẽ tranh, nhường một vị Chân Tổ đều không thể hành động, sau đó vẽ ra kinh khủng lôi hải, nhường vị này Chân Tổ toàn thân khét lẹt.

. . .

Thần Thương, có thể uy hiếp Chân Tổ!

"Toàn bộ đồng loạt ra tay, cấp tốc tiêu diệt Thần Thương, bằng không, bọn hắn một khi chạy trốn, sống sót, ở kiếp này chỉ sợ muốn lần nữa thuộc về bọn hắn!"

Phượng Thiên Cô bị Võ Tôn Thần Thương một quyền đánh lui ba bước, vẻ mặt hơi hơi trắng lên, rống giận.

Lập tức, trăm vị Chân Tổ bên trong, có tới một nửa ra tay rồi!

-- trước đây đại chiến, mặc dù tới trăm vị Chân Tổ, thế nhưng ra tay, cứ như vậy tầm mười vị mà thôi.

Dù sao, trong mắt bọn hắn, Thập Tôn Nhị Hung thủy chung chẳng qua là sâu kiến, không cần đồng loạt ra tay, cũng có thể dễ dàng trấn sát.

Nhưng bây giờ, Thần Thương chiến lực, nhường Chân Tổ nhóm cảm thấy một tia uy hiếp.

Mênh mông Chân Tổ lực lượng, lập tức bùng nổ mà xuống, tựa như dày nặng màu đen mây đen, che trùm lên mười hai vị Thần Thương đỉnh đầu!

Mười hai vị Thần Thương, phóng lên tận trời, tựa như là sao chổi, giờ khắc này bọn hắn bùng cháy hết thảy, mười hai thương hội tụ vì một thanh kinh thế thần kiếm.

Này kinh thế thần kiếm, đem dày nặng mây đen, đều là xé rách!

Đột phá Chân Tổ phong tỏa!

Sau đó, hướng phía Phệ Thiên mãng, một kiếm đứt cổ!

"Ôi không, vì cái gì lại nhằm vào ta!"

Giờ khắc này, Phệ Thiên mãng dùng hồn lực đang kinh ngạc thốt lên, một kiếm này khiến cho hắn cảm thấy hoảng sợ.

Oanh

Chói lọi thần quang, ban thưởng tiến vào Phệ Thiên mãng cổ họng, mà Phệ Thiên mãng thân thể, nhưng cũng trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

Phệ Thiên mãng màu xám đường nhỏ, đều là biến mất.

Thập Tôn Nhị Hung Thần Thương, cũng theo đó tuyệt diệt.

Giờ khắc này, toàn bộ Hôi Vụ hải, đều là vì một trong tĩnh.

"Phệ Thiên mãng Chân Tổ. . . Đã chết rồi sao? !"

"Không. . . Cái này sao có thể, một đám thấy Thần Giả, liền lên tay đến, lại có thể tru diệt một vị Chân Tổ? !"

"Ta hoa mắt sao? !"

Không người dám tin tưởng, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Thấy thần. . . Đối Chân Tổ tới nói tính là gì?

Không đáng giá nhắc tới!

Đừng nói là một đám thấy Thần Giả, coi như là một trăm vị trí chỗ tại vong ảnh cảnh giới đỉnh phong chuẩn Chân Tổ, cũng không thể nào làm được.

Một khi động thật, đem thực hiện chất biến, này ở giữa chênh lệch quá xa!

Nhưng bây giờ. . . Vẫn sống sờ sờ xuất hiện ở trước mắt.

"Cái này là Vô Địch giả sao. . ."

"Trấn áp tuế nguyệt chí cường giả, lưu lại thương, mới có thể như thế nghịch thiên. . ."

"Có thể, Thập Tôn Nhị Hung, trong năm tháng đã kinh diễm đến loại tầng thứ này, thế mà còn là vẫn lạc không ngừng nhất thế. . ."

Bạch Vụ tổ giới, một đám người cũng đều là có chút hốt hoảng, chấn kinh.

Thập Tôn Nhị Hung lai lịch vô cùng đáng sợ.

Thế nhưng bọn hắn tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong, đến tột cùng gặp phải cái gì. . .

Đã phát triển đến lực áp tuế nguyệt, một con đường vô địch cấp độ.

Nhưng vẫn là nhất thế lại nhất thế ngã xuống, chỉ để lại tuế nguyệt bên trong từng đạo bàng hoàng không nơi nương tựa thương.

"Thần Thương cũng vẫn lạc, Thập Tôn Nhị Hung ở kiếp này, như vậy chung kết sao?"

Không

"Bọn hắn sao có thể mất đi. . ."

Thấy cuối cùng Thần Thương tiêu vẫn, Bạch Vụ tổ giới tất cả mọi người, đều là cảm giác có chút không thể thừa nhận.

"Ai còn có thể cản ta!"

Mà giờ khắc này, tại Hôi Vụ hải vùng trời, một đầu màu xám đường nhỏ lại xuất hiện, Phệ Thiên mãng một lần nữa đi tới, vẻ mặt có chút tái nhợt, rách rưới khóe miệng, lại mang theo nhe răng cười.

"Hắn không có chết? !"

"Chuyện gì xảy ra. . ."

"Đến tột cùng là Chân Tổ, cấp độ này tồn tại, làm sao có thể dễ dàng như vậy, liền bị giết chết. . ."

Thế nhân tất cả giật mình.

"Một đám tuế nguyệt bên trong thương, nhường bản tọa phí phạm một cái mạng. . ."

Phệ Thiên mãng dùng Nguyên Lực phát âm, miễn cho lọt gió, đi tới, nói:

"Quỷ Thương, Tiên Thương, Thánh Thương, Thần Thương. . . Đều diệt sạch, còn có ai? !"

"Còn có ai có thể ngăn cản ta!"

Khí thế của hắn trùng thiên, hét lên: "Thập Tôn Nhị Hung muốn diệt, Bạch Vụ tổ giới, cũng muốn giết sạch!"

Kinh khủng cự mãng miệng, che khuất bầu trời, cơ hồ muốn đem Bạch Vụ tổ giới toàn bộ sinh linh, một ngụm nuốt hết.

Nhưng, vào thời khắc này.

Một đạo kinh khủng kiếm ý, phảng phất theo trong luân hồi trảm ra, vạch phá thương khung, trảm diệt Tinh Thần, tựa như ngân hà rót xuống từ chín tầng trời, theo Phệ Thiên mãng trên cổ vạch một cái mà qua!

A

Phệ Thiên mãng, lập tức phát ra một tiếng thê lương kêu thảm.

Đầu lâu của nó, trực tiếp bị chém rụng!

"Tào Ni Mã. . . Phượng Thập Thất, ngươi lừa gạt Lão Tử, còn mẹ hắn có quỷ đồ vật!"

Phệ Thiên mãng đầu, cũng không có trực tiếp chết đi, giờ phút này trực tiếp tức miệng mắng to, đối Phượng Thiên Cô bạo nói tục.

Mà thấy cảnh này, tất cả mọi người, đều là run sợ kinh hãi.

"Chuyện gì xảy ra? !"

"Lại có đồ vật gì ra tới rồi sao?"

". . . Xong chưa. . ."

Hôi Vụ hải bá chủ cao thủ các loại, đều là trợn mắt hốc mồm.

Liền một đám Chân Tổ, giờ phút này đều là nhịn không được nhìn về phía Phượng Thiên Cô.

"Phượng huynh, ngươi không phải nói, Thần Thương là cuối cùng sao? Làm sao còn có!"

"Đúng a, Thần Thương. . . Thần Thương bên ngoài, còn có cái gì thương? Đặc nương, đều có thể nắm Phệ Thiên mãng đầu chém xuống tới. . ."

Bọn họ đều là đặt câu hỏi.

Mà Phượng Thiên Cô, tầm mắt cũng là nhìn về phía cái kia đạo khủng bố kiếm quang xuất hiện hướng đi.

Hắn thấy, một thanh niên theo bên trong đi ra, hắn một thân đơn giản màu xanh áo vải, uyển như sơn dã thôn phu, khóe môi nhếch lên mỉm cười.

Đương nhiên đó là Độc Cô Ngọc Thanh!

Hắn là. . . Người sống sờ sờ!

Tuyệt không phải thương.

"Không phải thương. . . Là Kiếm Tôn. . . Hắn không có chết đi? !"

Phượng Thiên Cô thất thanh mở miệng!

Còn lại Chân Tổ, cũng đều là toàn bộ chấn kinh.

Bọn hắn nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh. . . Đơn giản giống như là gặp quỷ.

. . ..