Chương 1027: Tiền mừng tuổi trấn sinh tử

Chương 1027: Tiền mừng tuổi trấn sinh tử

Hôi Vụ hải.

Tất cả mọi người, giờ phút này đều là nhìn về phía bầu trời phía trên.

Vạn chúng chú mục!

"Hắn làm sao lại sống đến giờ? Hắn không phải đã bị Chân Tổ nhóm trấn sát sao!"

"Cái tên này làm sao xác chết vùng dậy?"

"Này đều được? !"

Hôi Vụ hải bên này, tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm.

Này, vượt qua lẽ thường.

Một cái bị Chân Tổ giết chết người, thế mà còn có thể xuất hiện lần nữa.

Liền một đám Chân Tổ, giờ phút này đều là có chút bối rối.

"Chuyện gì xảy ra, hắn chết a, liền tuế nguyệt bên trong thương, đều mượn tử vong của hắn xuất hiện tại một thế này, làm sao hiện tại, hắn lại còn sống?"

Bát Trảo ma chu trong lời nói, mang theo một chút sợ hãi.

"Cái này. . . Đến tột cùng là nhân quả gì, cái gì quỷ dị."

"Bị giết còn có thể trùng sinh? . . . Chẳng lẽ hắn chết, thế nhưng không có hoàn toàn chết? ?"

"Tại sao ta cảm giác, hắn vừa rồi liền không có trực tiếp chết đi. . . Cũng không có chết, làm sao lại nhường những cái kia thương ra tới?"

Bọn hắn trăm mối vẫn không có cách giải, từ trước tới nay chưa từng gặp qua này loại tà môn sự tình.

Phượng Thiên Cô đều là giật mình, lầm bầm nói:

"Không đúng. . . Hắn mới vừa nhất định chết rồi, mới có thể dẫn tới thương. . ."

"Có thể chết rồi, lại lại lại xuất hiện. . ."

Giờ khắc này, trong đầu hắn bỗng nhiên có một cái nào đó suy nghĩ chợt lóe lên.

Tựa như tia chớp vạch phá bình minh, hắn thất thanh mở miệng, nói:

"Trừ phi. . . Trừ phi là luân hồi lực lượng!"

"Bọn hắn cũng không triệt để chết đi, mà là ẩn náu tại luân hồi lực lượng phía dưới, luân hồi chi đạo, vốn là tử vong, cho nên, những cái kia thương mới có thể xuất hiện. . ."

"Sau đó, bọn hắn lại thoát khỏi luân hồi lực lượng, lại xuất hiện trên thế gian. . . Chỉ có thể là dạng này!"

Thế nhưng, hắn nói xong, một đám Chân Tổ, nhưng đều là nhíu mày.

Cái này. . . Không hợp thói thường đi?

Luân hồi?

Thứ này, thế gian căn bản không tồn tại.

Luân hồi cũng sớm đã bị đánh sập, phía sau bọn họ quỷ vật, đều là theo trong luân hồi trốn tới.

"Điều đó không có khả năng. . ."

"Đúng, luân hồi lực lượng vẫn tồn tại? Cái này là lời lẽ sai trái, mà lại, như như lời ngươi nói, bọn hắn còn có thể theo trong luân hồi đi ra. . . Dựa vào cái gì?"

Rất nhiều Chân Tổ lắc đầu.

"Chư vị, bây giờ không phải là tranh luận cái này thời điểm. . ."

Mà Man Hoang nguyên tượng Chân Tổ, thì là trầm giọng nói:

"Bọn hắn đều tới."

Theo lời của nó.

Quả nhiên, phía trước trong hư không. . .

Nam Phong, Tử Lăng, Long Tử Hiên, Lục Nhượng, Thanh Trần, Giang Ly, Ngô Đại Đức, Lâm Cửu Chính, Tô Bạch Thiển, Tâm Ninh, Khương Tuyết. . .

Tất cả đều tái hiện!

Bọn hắn, đều không có chết đi.

Mà lại, giờ phút này khí tức của bọn hắn, đều so trước đây càng tăng mạnh hơn đại. . .

Phảng phất là. . . Bốn thấy? !

"Các ngươi đến tột cùng làm sao làm được? !"

Phượng Thiên Cô nhìn chằm chằm Long Tử Hiên, nghiêm nghị đặt câu hỏi.

Long Tử Hiên mỉm cười, nói:

"Trước mấy ngày là ngày gì, ngươi biết không?"

Phượng Thiên Cô: "? ?"

"Tết xuân, tết xuân một ngày trước là giao thừa, giao thừa. . . Muốn phát tiền mừng tuổi."

Long Tử Hiên cười nói: "Xem ra, các ngươi không có a. . ."

—— bọn hắn, chính là mượn nhờ đêm giao thừa, Lý Phàm cấp cho luân hồi tiền, thực hiện mới vừa tất cả những thứ này.

Luân hồi tiền, có thể trấn áp tuế nguyệt bên trong thương, ẩn chứa luân hồi lực lượng.

Tại trước khi đại chiến, Vạn Đạo Chung Điểm nói cho bọn hắn, có thể mượn luân hồi tiền, tiến vào tử vong trong trạng thái, dẫn hướng thế chi thương xuất hiện, xem hướng thế chi đạo.

Cho nên, bọn hắn vừa thấy mặt, liền không chút do dự bị Chân Tổ nhóm, giết chết.

Tại tử vong một khắc này, bọn hắn lại tiến vào tự thân đạo cảnh bên trong, thông qua luân hồi tiền bảo hộ tự thân.

Kể từ đó, bọn họ đích xác là chết, tiến nhập luân hồi.

Những cái kia thương tự nhiên liền xuất hiện.

Tại quan tận kiếp trước chi đạo về sau, bọn hắn liền một lần nữa đi ra.

Nhưng, Lý Phàm ban cho luân hồi tiền, cũng bởi vậy tiêu hao hết.

"Cái gì tiền mừng tuổi, hồ ngôn loạn ngữ!"

Bát Trảo ma chu trầm giọng nói:

"Vô luận các ngươi dùng cái gì tà thuật, đều không lật được trời, hôm nay, các ngươi xuất hiện bao nhiêu lần, chúng ta liền trấn sát các ngươi bao nhiêu lần!"

Nghe vậy, Thanh Trần lại là một bước tiến lên, cười nói:

"Ngươi dũng cảm  khiến cho người tán thưởng!"

"Nhện con, tiểu tăng thỉnh ngươi đi chết!"

Hắn chủ động hướng phía Bát Trảo ma chu, xung phong mà đi.

"Muốn chết!"

Bát Trảo ma chu chạm mặt tới, huyễn hóa ra ngàn vạn cái lông xù to lớn chân nhện, muốn trấn áp Thanh Trần.

"Nhiều như vậy mao. . . Ác tâm a!"

Thanh Trần vung tay lên, phạm quang như mặt trời, hắn đấm ra một quyền, thế mà nắm muôn vàn đầu chân nhện, đều cho oanh mất rồi!

"Làm sao có thể!"

Bát Trảo ma chu giật nảy cả mình, nhưng đã không còn kịp rồi, Thanh Trần đã tới gần nó trước người, cưỡi tại trên lưng nó, một quyền tiếp lấy một quyền, oanh kích thân thể của nó!

Không

Bát Trảo ma chu kịch liệt giãy dụa, thế nhưng, lại bị Thanh Trần án lấy đánh, chân từng đầu bị đánh gãy.

"Bọn hắn đã bước vào bốn gặp, ở vào thấy thần đỉnh phong  có thể chém giết Chân Tổ!"

". . . Bọn hắn ở kiếp này, xem hướng thế chi đạo, so hướng thế còn kinh diễm hơn. . . Không cần lưu thủ!"

"Toàn bộ đồng loạt ra tay, giết!"

Thấy Bát Trảo ma chu bị Thanh Trần án lấy nện, hết thảy Chân Tổ, đều là ngồi không yên.

Quỷ Thương, Tiên Thương, Thần Thương các loại, đại biểu cho Thập Tôn Nhị Hung kinh diễm đi qua, thế nhưng mặc dù Thần Thương tới, cũng chỉ có hợp lực, mới có thể giết chết Phệ Thiên mãng một cái mạng.

Hiện tại, thấy thần đỉnh phong Thanh Trần, lại có thể án lấy Bát Trảo ma chu đánh.

Đây quả thực so ngày xưa còn muốn biến thái.

"Tuyệt không thể để bọn hắn trưởng thành!"

Phượng Thiên Cô hô to, thần thông đều hiện ra, hóa thành Cửu Sí dị phượng, che khuất bầu trời, muốn hủy diệt Thập Tôn Nhị Hung.

Đồng thời, mặt khác Chân Tổ, cũng đều vận dụng toàn lực.

Giết

Man Hoang nguyên tượng phát ra hủy thiên diệt địa tượng hống, răng dài đem Thiên Vũ đều phá vỡ, hướng phía phía trước trùng kích, Hôi Vụ hải sơn xuyên đại địa, tại nó dưới chân toàn bộ hóa thành hư vô!

"Ta muốn ăn ngươi!"

Phệ Thiên mãng thi thể tách rời, nhưng lại không giảm hắn uy, thân thể có tới mấy ngàn trượng to, như thần thánh sắt thép tạo thành, rút quá dài không, đầu như một ngọn núi lớn, bốn phương tám hướng thẳng hướng Độc Cô Ngọc Thanh!

. . .

Thần thông nở rộ, Chân Tổ liều mạng!

Giờ khắc này, trên trăm vị Chân Tổ, toàn bộ động thủ.

. . .

"Võ chiếu chư thiên, duy ngã độc tôn!"

Long Tử Hiên hét lớn, quyền pháp diễn hóa xuất Chân Long chi ý, nghịch xông Cửu Tiêu, chém giết Cửu Sí dị phượng, Long Phượng tranh đấu, Cửu Sí dị phượng lại cánh bị sống sờ sờ bẻ gãy.

Còn lại Chân Tổ đánh tới, Long Tử Hiên âm vang đổ máu, lại mảy may không lùi, sừng sững trong gió lốc, ngược lại càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh.

"Tiên sư nó, từng cái mang, đừng có gấp a. . ."

Lục Nhượng khống chế một chậu thảo, kinh khủng màu xanh lá quy tắc hóa thành một cái mũ, rơi vào Chân Tổ trên đầu, lập tức nhường cái kia Chân Tổ choáng đầu hoa mắt, thân thể chột dạ.

Thế nhưng, mặt khác Chân Tổ đánh tới, nhường Lục Nhượng khó mà xuất thủ, trên thân đều là dòng máu tràn trề.

"Sinh tử vì cờ mệnh vì con, hướng thế luân hồi đều đã qua đời. . ."

Giang Ly cắn răng, dùng cờ độc chống lại hai mươi vị tả hữu Chân Tổ, trên tay gân xanh đều nhô lên, dốc hết toàn lực, trong kẽ răng đều có máu!

"Đánh, có bản lĩnh đánh chết ngươi Bàn gia ta, dùng sức a. . ."

Ngô Đại Đức đặt ở Man Hoang nguyên tượng trên thân thể, dùng thân thể tiếp nhận mặt khác Chân Tổ oanh sát, nhưng hắn còn có thể gánh vác, dưới người hắn Man Hoang nguyên tượng, lại bắt đầu kêu rên!

Bởi vì, những cái kia xuyên thấu qua Ngô Đại Đức thân thể truyền tới lực lượng, nhường Man Hoang nguyên tượng xương cốt, đều dồn dập đứt gãy.

"Mập mạp chết bầm, ngươi đặc biệt thể xác so với ta còn mạnh hơn? !"

Man Hoang nguyên tượng, trực tiếp nhanh muốn hỏng mất.

Nó tại Chân Tổ bên trong, đều là dùng thể phách lấy xưng, thân thể chém giết vô địch, thế nhưng hiện tại cùng Man Tôn so sánh, nó lại giống như là giấy.

Một bên khác, Lâm Cửu Chính đạo cảnh bên trong, Hoàng Tuyền hiển hiện, Hoàng Tuyền sông lớn dậy sóng mà qua, Hồn Tịch hải đại lang thao thiên, Tạo Hóa chi lực, trực tiếp áp chế trước mắt bảy tám cái Chân Tổ!

Diệt

Lâm Cửu Chính hét lớn, toàn bộ Hôi Vụ hải Tạo Hóa chi lực, đều bị hắn điều động, rót vào hắn Hoàng Tuyền danh sách Thiên Chi Phù bên trong.

A

Hai tên Chân Tổ, bỗng nhiên đều là phát ra thê lương kêu thảm, linh hồn của bọn hắn, thế mà trực tiếp bị Lâm Cửu Chính cho tru diệt!

Giờ khắc này, Chân Tổ ngã xuống!

Mênh mông Hôi Vụ hải bên trong, lập tức có mãng hoang khói xám mưa hạ xuống, hai vị kia Chân Tổ màu xám đường nhỏ sụp đổ, biến thành lấm ta lấm tấm, dung nhập Hôi Vụ hải bên trong.

Hôi Vụ hải trong chiến trường, song phương đang giao chiến đại quân, cũng đều là hoảng sợ!

Một ngày ở giữa hai vị Chân Tổ ngã xuống, mà lại bị cùng một người giết chết, đây quả thực. . . Sáng tạo ra lịch sử!

. . .

Phản đồ con mèo bị ta giam lại, hôm nay các ngươi đừng suy nghĩ.

Ngủ đi..