Chương 1028: Nhất không làm người

Chương 1028: Nhất không làm người

Hai vị Chân Tổ, bị Lâm Cửu Chính dùng Thiên Sư chi pháp đánh chết, đồng thời ngã xuống!

Này làm cho cả Hôi Vụ hải, đều là bỗng nhiên yên tĩnh.

"Chân Tổ vẫn lạc. . ."

"Không. . . Như thế nào như thế. . ."

"Vô địch Chân Tổ, thế mà bị một cái thấy Thần Giả, trấn sát hai vị? !"

Hôi Vụ hải các cường giả, giờ phút này cảm giác. . . Trời cũng sắp sụp.

Không thể tiếp nhận!

Chân Tổ đối Hôi Vụ hải sinh linh tới nói, liền là vô địch tín ngưỡng.

Hiện tại, tín ngưỡng đang ở sụp đổ.

Hôi Vụ hải đại quân, sĩ khí rất đỗi gặp khó.

"Giết, giết! Thập Tôn Nhị Hung vô địch!"

Mà Bạch Vụ tổ giới đại quân, giờ phút này lại là chiến ý tăng vọt.

Đại chiến tiếp tục!

Mà bầu trời phía trên.

"Hắn giết hai cái Chân Tổ, vì cái gì còn không có bị điềm xấu thôn phệ? !"

"Mao đâu, hắn vì cái gì không dài mao? !"

Mặt khác Chân Tổ, đều là nhịn không được mở miệng.

Thiên Sư nghịch thiên giết địch, thế nhưng sẽ dẫn tới tối tăm tạo hóa bên trong điềm xấu a. . .

Vì cái gì trong thiên địa này mang tối tăm tạo hóa, lại làm như không thấy?

"Tập kích hắn, không muốn cho hắn cơ hội!"

Trong lúc nhất thời, mười cái Chân Tổ đánh giết tới, muốn áp chế Lâm Cửu Chính.

Lâm Cửu Chính vừa giết chết hai người, khí tức có chút không nghe thấy, trong cơ thể đột nhiên trống rỗng, vẻ mặt cũng có chút tái nhợt, giờ phút này bị đánh bay, ho ra đầy máu.

Thời khắc mấu chốt, ở bên cạnh hắn, lại xuất hiện một cái áo trắng thiếu nữ, đương nhiên đó là Tô Bạch Thiển.

Nàng trước tiên cho Lâm Cửu Chính uống thuốc.

Sau đó, thân ảnh của nàng biến mất khỏi chỗ cũ, đi hướng những người khác chỗ khu vực.

Nam Phong đánh đàn đối địch, nàng tiếng đàn như mộng cũng như huyễn, dung hợp kiếp trước chi đạo, giờ phút này cùng mấy vị Chân Tổ cường giả giằng co.

"Xuân sông thủy triều liền biển bình, trên biển Minh Nguyệt chung triều sinh. . ."

Nàng khảy đàn nổi lên 《 Vạn Cổ Thập Âm 》 đạo thứ ba từ khúc -- 《 Xuân Giang Hoa Nguyệt Dạ 》.

Giờ khắc này, nàng vị trí thiên địa, bỗng nhiên nhất biến, theo nàng tiếng đàn, này chút Chân Tổ, tựa như là tiến nhập khác một phương thế giới.

"Bờ sông người nào sơ kiến tháng, giang nguyệt năm nào sơ chiếu người?"

Là thời gian như nước, nhân sinh khổ đoản cảm khái.

"Nhưng tăng trưởng sông đưa nước chảy, Bạch Vân một mảnh đi ung dung."

Là không thể làm gì chua xót, là vật là người không phải phiền muộn.

Tại trong  có thời gian tuế nguyệt đạo tắc đang lưu chuyển, vô hình ở giữa, đem mấy vị này Chân Tổ chém xuống!

Cảnh giới của bọn hắn, thế mà không ổn định, muốn rơi xuống đến Chân Tổ phía dưới.

"Đây là cái gì Ma Âm?"

Này chút Chân Tổ đều là hoảng rồi, cảnh giới rơi xuống. . . Không có thể tiếp nhận.

Bọn hắn liều mạng đánh tới.

Nam Phong tiếng đàn, lập tức có một tia thanh âm rung động, nàng Nguyên Lực, có chút khô kiệt.

Mà Tô Bạch Thiển, vừa lúc đến.

Một bên khác.

Huyết Hung Khương Tuyết, lực áp ngũ đại Chân Tổ, nàng đưa tay ở giữa chính là núi thây biển máu dị tượng hiển hiện, cả người giống như là theo Huyết Ngục bên trong đi ra.

"Dùng ngươi chi huyết, viết tử vong."

Khương Tuyết nói nhỏ, nàng dùng bí pháp thi triển, lập tức, ngũ đại Chân Tổ thất khiếu bên trong, đều có dòng máu màu xám chảy ra.

"Máu của chúng ta. . . Muốn bị nàng rút đi? !"

"Yêu nữ, ngươi mơ tưởng!"

Bọn họ đều là kinh ngạc, dùng năm cái khói xám chi lộ, áp chế tự thân huyết dịch, đạo cảnh tái hiện, lực lượng thao thiên.

Khương Tuyết bị loại lực lượng này hất bay, sắc mặt tái nhợt!

Chỉ kém một tia, nàng liền có thể hạ gục ngũ đại Chân Tổ.

"Khương Tuyết tỷ tỷ, cái này cho ngươi, "

Lúc này, Tô Bạch Thiển đến, cho Khương Tuyết đưa tới mấy bình dược.

Khương Tuyết gật gật đầu, trực tiếp uống vào, khí thế trực tiếp bùng nổ, một lần nữa hướng đi trạng thái toàn thịnh!

. . .

Mà một bên khác.

Tâm Ninh đối mặt bảy đại Chân Tổ, giờ phút này lại làm cho bảy đại Chân Tổ, run sợ thất sắc.

"Ngươi sao có thể tìm tới ta pháp bên trong sơ hở!"

Một vị Chân Tổ, bị Tâm Ninh tay nhỏ một chương đánh trúng, lồng ngực nhiều một cái lỗ thủng lớn, khí huyết suy bại, vẻ mặt chấn kinh.

Tâm Ninh cười một tiếng nói:

"Trên sách có ghi a, ngươi tu pháp kỳ thật thật không tệ, thế nhưng ngươi liền đường đều không có sờ đến đây."

Nghe vậy, này Chân Tổ trực tiếp có chút nhớ nhung thổ huyết, hắn rất muốn nói, sách gì a, thế mà viết chính mình Đại Đạo?

Một cái khác Chân Tổ đánh tới, Tâm Ninh lại thân ảnh chợt lóe lên, tránh đi nó sát chiêu, thế mà xuất hiện tại cái kia Chân Tổ màu xám trên đường nhỏ.

"Ngươi đạo cũng có vấn đề, màu xám đạo tắc chi lộ, rất dễ dàng cắn trả, ta giúp ngươi."

Nàng đưa tay, thế mà cải biến đầu kia màu xám đường nhỏ quy tắc, lập tức, đầu kia màu xám đường nhỏ, thể hiện ra sát cơ, chủ động trấn sát cái kia Chân Tổ.

Cái kia Chân Tổ tròng mắt đều nhanh rớt xuống, này cái gì quỷ a, chính mình tu luyện ra được màu xám con đường, thế mà giết chính mình?

"Yêu nữ, yêu nữ. . . Ngươi đối ta đường làm cái gì?"

Hắn giận mắng.

"Trên sách viết, con đường của ngươi rất mạnh, thế nhưng sơ hở rất nhiều, ngươi thiên phú không được, không có phát hiện, cho nên ta giúp ngươi a."

Tâm Ninh cười.

"Ngươi xem đến tột cùng là sách gì? !"

Mặt khác Chân Tổ, giờ khắc này đơn giản đều là hơi sợ.

Tâm Ninh nói:

"Ừm, nói cho các ngươi biết cũng không sao, tên gọi. . . Ân, gần nhất mới học 《 Tam Thiên Cấm Đạo Khái Luận 》."

Nghe vậy, này chút Chân Tổ sắc mặt đại biến, Tam Thiên Cấm Đạo Khái Luận? !

Ba ngàn cấm đạo. . . Đối với Chân Tổ tới nói, đây là cứu cực chi bí!

Bọn hắn sừng sững tại động Chân cảnh giới, nhưng cũng chỉ là xem xét biết đến cấm kỵ chi đạo tồn tại, nhưng căn bản là không có cách đi sâu hiểu rõ, chỉ có thể dựa vào tự thân mơ hồ nhận biết, đi nhìn rõ chân tướng.

Cái này là động thật.

Thông qua động thật, bọn hắn có thể có không ít thu hoạch, ngưng tụ thành tự thân đường.

Nhưng này không khác. . . Người mù sờ voi.

Nhưng, này Ma Hung, thế mà xem qua liên quan tới ba ngàn cấm đạo thư tịch?

"Giết nàng, cướp được quyển sách này!"

"Ép hỏi ra ba ngàn cấm đạo bí mật, đây đối với chúng ta tới nói quá trọng yếu!"

Bọn hắn rống giận, hợp lại đồng thời thẳng hướng Tâm Ninh.

Tâm Ninh khẽ chau mày, bỗng nhiên thì thầm: "Ngay tại chỗ ngày đi tám vạn dặm, tuần tra nghiêng nhìn một ngàn sông."

Tiếng nói vừa ra, nàng trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ.

Đây là. . . Ngôn linh chi pháp.

Thông qua ngôn linh, cải biến không gian.

Sau một khắc nàng liền đã xuất hiện tại Tô Bạch Thiển bên người, nói:

"Bạch Thiển tỷ tỷ, ta cũng muốn một chút dược đây."

Tô Bạch Thiển vừa mới trợ giúp xong Lục Nhượng, Ngô Đại Đức bọn hắn, giờ phút này gật đầu, cho Tâm Ninh mấy bình khôi phục Nguyên Lực thần dược.

. . .

Đại chiến đang kéo dài!

Mặc dù Thập Tôn Nhị Hung, đã ở vào bốn thấy đỉnh phong, nhưng đối mặt chính là Chân Tổ, này vẫn như cũ là một cuộc ác chiến.

Đơn đả độc đấu tình huống dưới, bọn hắn cơ hồ đã có khả năng áp chế Chân Tổ, nhưng bây giờ. . . Mỗi người đều là lấy một địch nhiều.

Long Tử Hiên đổ máu, trên thân vết thương chồng chất, nhưng lại đã giết chết ba bốn Chân Tổ.

Lục Nhượng tiềm năng bị tiến một bước kích phát, quy tắc chi lực bao trùm ba vị Chân Tổ, thoạt nhìn ba cái Chân Tổ tựa như là mang lên trên không thể thoát khỏi nón xanh, cuối cùng sinh mệnh lực thế mà toàn bộ bị rút khô.

Độc Cô Ngọc Thanh đem Phệ Thiên mãng trảm dưới kiếm, kiếm ý xuất thần nhập hóa, liền thương mấy người, khiến địch nhân trước mắt đều liên tục lùi về phía sau.

Ngô Đại Đức sống sờ sờ đè chết Man Hoang nguyên tượng, đem nó hai cây ngà voi đều rút ra, xem như vũ khí, lại đính chết mất hai cái Chân Tổ, vô cùng cuồng dã, nhưng cả người cũng đều bị dòng máu che mất.

Nam Phong đàn trên dây đều nhiễm máu, nhưng lại nhường ba tên Chân Tổ, cảnh giới rơi xuống, đồng thời thành công giết chết trong đó hai người!

. . .

Chân Tổ tại ngã xuống, đã có chừng ba mươi người diệt vong.

Cái này khiến Hôi Vụ hải bên kia, lòng người bàng hoàng, trăm tỷ đại quân, cũng đều là có chút tan tác!

Nhưng trên thực tế, chiến cuộc vô cùng gian nan, nếu như không phải Tô Bạch Thiển tồn tại, Nam Phong, Long Tử Hiên các loại, đều có lẽ đã chết rồi bốn năm lần.

Bọn họ đều là dùng mệnh đang chém giết!

"Giết Dược Tôn, nàng bất tử, chúng ta giết không chết những người khác!"

Phượng Thiên Cô gầm thét, hắn một mực đang quan sát chiến trường, chẳng qua là mới vừa, Tô Bạch Thiển tựa hồ một mực có lực lượng nào đó dẫn dắt, xê dịch đến vô cùng cấp tốc, không có cơ hội, hiện tại, đối phương cuối cùng xuất hiện tại hắn trong tầm mắt.

Hắn cánh chấn động, đảo mắt liền tới Tô Bạch Thiển trước mặt, trực tiếp ra tay độc ác, nắm cái kia một mảnh bầu trời, đều nhanh đánh nổ.

"Tiểu sư muội!"

Ngô Đại Đức đuôi mắt muốn nứt ra, liều mạng bị một cái Chân Tổ chặt mười mấy đao đại giới, hướng phía Tô Bạch Thiển phương hướng phóng đi.

"Ngươi dám đả thương sư muội ta, ta muốn ngươi thập tử vô sinh!"

Long Tử Hiên cũng là cuồng nộ, Chân Long Chi Huyết khí bùng cháy, hắn cưỡng ép nổ tung ba vị Chân Tổ ngăn cản, ho ra đầy máu, xông về phía trước!

. . . Trong lúc nhất thời, cơ hồ các đệ tử, đều là cuống cuồng, muốn nghĩ cách cứu viện Tô Bạch Thiển.

Dù sao, tại rất nhiều trong các đệ tử, Tô Bạch Thiển tự thân chiến lực. . . Là yếu nhất.

Tại có điều kiện tình huống dưới, coi như Chân Tổ, cũng đều sẽ bị nàng hạ độc chết, thế nhưng chính diện oanh sát, nàng ngăn không được!

Nhưng, Ngô Đại Đức Long Tử Hiên đám người, đều là đã chậm một bước.

Phượng Thiên Cô dữ tợn cười to, nói:

"Ta xem ngươi chết, ai còn có thể cứu bọn hắn!"

Không gian nổ tung, hết thảy đều yên diệt, Tô Bạch Thiển tựa hồ không chỗ có thể trốn.

Nhưng mà, vào thời khắc này.

Tại bên người nàng, bỗng nhiên có từng đạo kinh khủng bóng người xuất hiện.

Đó là. . .

Phệ Thiên mãng, Bát Trảo ma chu, Man Hoang nguyên tượng các loại. . .

Có chừng gần ba mươi vị Chân Tổ, xuất hiện tại Tô Bạch Thiển bên người.

Bọn hắn không một chút biểu tình, khí tức chấn động, Phượng Thiên Cô sát chiêu, liền trực tiếp tan thành mây khói!

"Phệ Thiên mãng, lão tượng. . . Các ngươi không có chết?"

Phượng Thiên Cô giật nảy cả mình, nhưng lập tức mừng rỡ, nói:

"Nhanh, giết nàng, cô gái này chính là chiến trường hạch tâm, hắn chết, những người khác cũng sống không lâu!"

Liền Long Tử Hiên đám người, giờ phút này đều là giật nảy mình, này chút Chân Tổ cũng chưa chết, mà lại, còn khống chế Tô Bạch Thiển sư muội sao?

Xong, toàn bộ chiến cuộc, đều có thể bởi vậy nghịch chuyển!

Nhưng mà, cái kia một đám Chân Tổ, lại là bỗng nhiên đồng loạt ra tay, lực lượng cuồng bạo, trực tiếp đem Phượng Thiên Cô đánh bay!

A

Phượng Thiên Cô phát ra một tiếng kêu thảm, liền cánh, đều là lại bẻ gãy một đầu.

Trên mặt hắn viết đầy thần sắc bất khả tư nghị, nói:

"Các ngươi, làm phản rồi? !"

Nhưng mà, vào thời khắc này, trên bầu trời, một cái váy tím thiếu nữ lại là chậm rãi rơi xuống đất.

Nàng mỉm cười, nói:

"Bọn hắn không tính làm phản nha. . . Bởi vì, bọn hắn là ta sáng tạo."

Mà thấy được nàng xuất hiện, cái kia gần ba mươi vị Chân Tổ, bỗng nhiên toàn bộ đều là đồng loạt hướng phía nàng quỳ xuống!

Cung kính vô cùng!

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là chấn kinh.

Này tình huống như thế nào. . .

Đã bị Thập Tôn Nhị Hung giết chết người tái hiện còn chưa tính, còn trở thành. . . Họa Tôn nô lệ? !

Thế thì còn đánh như thế nào? ?

Mà Long Tử Hiên, Ngô Đại Đức đám người, giờ phút này cũng đều là thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

"Thế mà quên đi Tử Lăng sư tỷ. . ."

Long Tử Hiên yên tâm.

Ngô Đại Đức thì là nói:

"Nói lên không làm người chuyện này, vẫn là Tử Lăng sư tỷ nhất không làm người a. . ."

Hắn tràn đầy cảm khái!

. . ..