Chương 1029: Trong nháy mắt diệt gần cấm

Chương 1029: Trong nháy mắt diệt gần cấm

Hôi Vụ hải, tất cả mọi người là chấn động vô cùng, trong lúc nhất thời yên tĩnh.

Chết đi Chân Tổ, thế mà lại xuất hiện.

Mà lại, còn toàn bộ trở thành Họa Tôn nô lệ. . .

"Cái này sao có thể, Họa Tôn như thế nghịch thiên sao?"

"Lại có thể nhường chết đi Chân Tổ tái hiện. . . Chúng ta Hôi Vụ hải còn thế nào đánh?"

Xong

Hôi Vụ hải đại quân tâm tính, cũng đều là có chút sập.

Này Thập Tôn Nhị Hung, càng đánh càng là quỷ dị, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, mà lại một lần so một lần tà môn.

"Nàng. . . Làm cái gì?"

"Yêu tà, đây tuyệt đối là yêu tà!"

"Người chết phục sinh. . ."

Một đám Chân Tổ, cũng đồng dạng là. . . Không thể nào hiểu được.

"Nàng. . . Nàng là thông qua họa, đem chết đi Chân Tổ, một lần nữa cho họa sống?"

Mà Phượng Thiên Cô, thì là nghĩ đến một cái đáng sợ khả năng.

Nghe vậy, tất cả mọi người là biến sắc.

Nếu quả như thật là như thế này, liền quá nghịch thiên. . .

Một cái thấy thần tu giả, lại có thể đem Chân Tổ, biến thành hắn nô lệ?

Mà đối diện, Tử Lăng lại là mỉm cười, nói:

"Chúc mừng ngươi, đoán đúng rồi."

"Tiếp đó, ta muốn bắt đầu họa các ngươi ờ."

Trong tay nàng nhiều một đống bình ngọc, cái kia trong bình ngọc, chứa khác biệt xám máu.

—— nàng chính là lợi dụng này chút Chân Tổ máu, vẽ ra bọn hắn!

Mới vừa đại chiến thời điểm, này chút Chân Tổ, đều có khác biệt trình độ bị thương, mà Tử Lăng, thì là đi khắp bên trong chiến trường, đang thu thập bọn hắn máu.

Dùng máu làm mực, để cho nàng lại càng dễ chưởng khống những Chân Tổ đó Sinh Mệnh pháp tắc.

Sau đó, thông qua bức tranh, chân chính vẽ ra Phệ Thiên mãng chờ Chân Tổ.

Đương nhiên, này chút Chân Tổ, cũng không phải là chân chính sống lại, mà là ỷ lại nàng họa tác, làm trên bức họa huyết mực biến mất, Chân Tổ cũng sẽ quay về tịch diệt.

Nhưng, hiện tại, đầy đủ đánh một trận.

Mà một đám Chân Tổ, lập tức đều là có chút hoảng rồi.

Cái gì, thiếu nữ này, sau đó phải họa bọn hắn? !

Đó không phải là sẽ xuất hiện, chính mình cùng mình đánh nhau tình huống?

"Bất thường, giết nàng, tuyệt không thể nhường yêu nữ này sống sót!"

"Nàng mới thật sự là đáng sợ người!"

"Tuyệt sát nàng!"

Lập tức, trong sân hơn mười vị Chân Tổ, đều là hướng phía Tử Lăng điên cuồng đánh tới, kinh khủng thần thông cùng pháp lực, toàn bộ phóng thích mà ra.

Thế nhưng, Tử Lăng lại là nở nụ cười xinh đẹp, mang theo Tô Bạch Thiển quay người rời đi.

Mà những cái kia bị nàng vẽ ra Chân Tổ, như Phệ Thiên mãng các loại, lại đột nhiên hướng về phía trước, hướng phía Phượng Thiên Cô chờ Chân Tổ đánh tới.

"Ra tay, lần này, sẽ dễ dàng rất nhiều!"

Long Tử Hiên mở miệng, tụ tập Chân Long huyết khí, lần nữa vào chiến trường.

Những người còn lại cũng là lập tức động.

Đại chiến lần nữa bùng nổ.

Mới vừa, Nam Phong, Long Tử Hiên các loại, không khỏi là lấy một địch nhiều, đều là miễn cưỡng duy trì, từng mấy lần lâm vào sinh tử trong nguy hiểm, toàn bộ nhờ Tô Bạch Thiển cứu viện kịp thời.

Nhưng bây giờ, hơn ba mươi vị Chân Tổ gia nhập, lập tức để bọn hắn áp lực giảm nhiều.

Long Tử Hiên là hết sức chuyên chú, đè ép Phượng Thiên Cô đánh, nắm đấm tựa như giọt mưa, điên cuồng hạ xuống.

Phượng Thiên Cô giận dữ, đơn đả độc đấu, hắn lại có chút đánh không lại Long Tử Hiên!

Cần biết, hắn nhưng là danh xưng Hôi Vụ hải mười bảy thế vô địch cường giả a.

Võ Tôn đơn chiến năng lực. . . Có thể xưng biến thái.

Hắn hét lớn một tiếng, đem hết toàn lực, cánh đang không ngừng diễn sinh, liều mạng.

Huyết chiến liền Thiên!

Mà bây giờ, này chút Chân Tổ đều đã vô pháp quấy nhiễu Tử Lăng, kết quả là, nàng sừng sững ở không trung, vẽ ra cái này đến cái khác Chân Tổ!

Liền Phượng Thiên Cô, đều là bị nàng vẽ ra, một mặt lạnh lùng, khí tức cường đại, thẳng hướng chiến đoàn.

Song phương lực lượng. . . Này lên kia xuống!

"Đánh không lại!"

Một vị Chân Tổ, nhịn không được hô to mở miệng, nói:

"Nhanh, hướng cấm kỵ dị tiên bọn hắn cầu cứu!"

"Đúng, những người này quá biến thái, tiếp tục như vậy chúng ta đều sẽ chết!"

"Nhanh, thi triển bí pháp đi Phượng huynh!"

Mặt khác Chân Tổ, cũng là tại hô to.

Hiện tại, bọn hắn đã triệt để cảm nhận được áp lực.

Mà Phượng Thiên Cô, sống sờ sờ lại bị đánh Long Tử Hiên hai quyền, ho ra đầy máu, lảo đảo lui ra phía sau, mặt mo tái nhợt, hắn nghiến răng nghiến lợi, trong mắt ẩn chứa kinh người hận ý, nói:

"Này là các ngươi bức ta đó!"

"Nhường cấm kỵ dị tiên sớm buông xuống, nhường Hôi Vụ hải sớm biến thành nhân gian quỷ quốc. . . Mọi người cùng nhau chơi xong!"

Hắn rống giận, bỗng nhiên lấy ra một cái bình ngọc, tại cái kia trong bình ngọc, có một chút màu xám xương phấn.

"Nhưng thỉnh cấm kỵ dị tiên, buông xuống ta thân!"

Hắn đem cái kia xương phấn nuốt.

Lập tức, khí tức của hắn đột nhiên nhất biến, giống như bị U Minh địa ngục khí tức tiêm nhiễm, thân thể run rẩy vặn vẹo.

Sau đó, tròng mắt của hắn trực tiếp biến thành dày đặc lục chi sắc.

"Cấm kỵ dị tiên buông xuống, thân thể của hắn trở thành môi giới!"

"Cấm kỵ dị tiên, mau mời ra tay!"

Còn lại Chân Tổ, đều là mừng rỡ, dồn dập hướng phía thời khắc này "Phượng Thiên Cô" hạ bái.

Mà cấm kỵ dị tiên dày đặc lục quỷ nhãn, quét qua giữa sân, lập tức liền là giật mình, nói:

"Không đúng. . ."

Nó lời nói vừa dứt, một đạo phong hoa tuyệt đại thân ảnh, đã xuất hiện, hướng phía nó nhẹ nhàng chỉ điểm một chút xuống.

"Không. . . Vạn Đạo Chung Điểm?"

Cấm kỵ dị tiên hoảng sợ hô to, sau đó. . . Trực tiếp bị diệt sát.

Phượng Thiên Cô ngã xuống đất, triệt để đã chết đi.

Mặt khác Chân Tổ, đều là vẻ mặt thảm biến.

Này còn. . . Chơi như thế nào?

Vạn Đạo Chung Điểm cái kia nhất niệm, thế mà cũng tới. . .

Liền cấm kỵ dị tiên, đều là bị miểu sát. . .

Xong

Không

"Chúng ta Hôi Vụ hải, một ngày này thật muốn diệt sạch sao?"

Hôi Vụ hải toàn bộ sinh linh, lên tới Chân Tổ, cho tới người tu bình thường, đều là tuyệt vọng.

"Yên tâm, chúng ta một ngày ăn không hết, tạm thời diệt không dứt được!"

Mà lúc này đây, Ngô Đại Đức lại là mở miệng, sau đó hướng phía còn lại Chân Tổ đánh tới.

Thập Tôn Nhị Hung lại cử động.

Chém giết Chân Tổ!

Thời khắc này chiến cuộc, trực tiếp thiên về một bên.

Một cái tiếp một cái Chân Tổ ngã xuống, không người có thể cứu.

Mà Vạn Đạo Chung Điểm, thì là nhìn về phía một cái hướng khác, nhất chỉ bắn ra.

. . .

Giờ phút này.

Gần cấm chỗ.

"Xong, Quân Quắc huynh buông xuống, đều đã chết. . . Nhất định là Vạn Đạo Chung Điểm, nhất định là!"

Tĩnh Hải tiên xã bên trong, một cái khác quỷ vật run rẩy mở miệng.

Tĩnh Hải tiên xã tổng cộng thờ phụng hai cái quỷ, Quân Quắc, Chu Nghị!

Vừa rồi, đi tới Hôi Vụ hải. . . Liền là Quân Quắc.

Hiện tại, Chu Nghị đã xem xét ve sầu Quân Quắc tử vong. . .

"Phải mời Diêm La điện ra tay, chỉ có Diêm La điện ra tay, mới có thể trấn áp!"

Chu Nghị trực tiếp liên hệ Diêm La điện bên kia.

Quỷ phù vừa mới sáng lên.

"Không xong, Vạn Đạo Chung Điểm ra tay rồi, Quân Quắc đã chết đi. . ."

Chu Nghị gấp rút mở miệng.

Nhưng, tiếng nói vẫn chưa nói xong.

Bỗng nhiên một loại nào đó lực lượng kinh khủng, trực tiếp buông xuống tại này mảnh gần cấm chỗ.

Tựa như là một cái nào đó không thể tưởng tượng tồn tại, hạ xuống nhất chỉ.

Oanh

Giờ khắc này, gần cấm chỗ lâm vào đại băng sập bên trong, không gian yên diệt, hết thảy động phủ, ẩn náu Địa cấp, đều hóa thành hư ảo!

Không

Chu Nghị lớn tiếng kêu thảm, trong nháy mắt, liền Tĩnh Hải tiên xã, đều trực tiếp nổ tung lên, Chu Nghị biến thành tro bụi!

. . .

Mà giờ khắc này.

Cấm kỵ cổ lộ trên.

Đệ Thập nguyên tộc, Luân Chuyển Bảo Điện.

"Cấm chủ đại nhân, Vạn Đạo Chung Điểm ra tay, Hôi Vụ hải đại nguy, liền ngay cả chúng ta Tĩnh Hải tiên xã, đều bị nàng đánh nổ. . ."

Một đầu lão quỷ, gấp rút chạy vào đại điện bên trong.

Mà trong đại điện, cấm chủ đang cùng đầu chó đạo nhân luận đạo, giờ phút này nghe vậy, vẻ mặt lập tức chìm xuống, nói:

"Nàng là tại hướng chúng ta thị uy sao?"

"Một đạo tàn niệm mà thôi, còn tưởng rằng nàng là năm đó Vạn Đạo Chung Điểm? !"

Hắn đứng dậy, nói:

"Ta đem để cho nàng hiểu rõ, luân hồi quyền hành đáng sợ!"

Lúc này, hắn đứng dậy, nói:

"Thỉnh luân hồi con dấu, ta đem tru diệt này tàn niệm!"

. . ..