Chương 1030: Luân hồi quyền hành hiện

Chương 1030: Luân hồi quyền hành hiện

Hôi Vụ hải.

Chiến trường thế cục, đã là thiên về một bên.

Đỉnh chiến cuộc, Hôi Vụ hải Chân Tổ đã không chịu nổi, dồn dập ngã xuống, bị tru giết một người rồi một người.

Trong nháy mắt, cơ hồ bị giết hết.

Mà thiên hạ thương sinh ở giữa đại chiến, Hôi Vụ hải cũng liên tục bại lui, đã bị san bằng hai phần ba cương vực!

—— đối Hôi Vụ hải tới nói, Chân Tổ liền là tín ngưỡng, bây giờ Chân Tổ đều dồn dập ngã xuống, Hôi Vụ hải các tộc đại quân, căn bản vô tâm tái chiến.

Mà lại, như bá chủ chờ trung kiên chiến lực, giờ phút này cũng không chống nổi, tại đại chiến bên trong, Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng, Trưởng Tôn Bất Diệt chờ lần lượt đột phá đến bá chủ cấp độ, bọn hắn không có chút nào ưu thế có thể nói.

"Trốn, mau trốn, ở kiếp này, chúng ta xong."

"Không có chiến ý nghĩa, đầu hàng đi chúng ta!"

"Đầu hàng. . . Mấu chốt là đối phương căn bản không tiếp thụ chúng ta đầu hàng!"

Hôi Vụ hải đại quân, triệt để hỏng mất.

Đánh tơi bời, chia năm xẻ bảy, hướng phía Hôi Vụ hải các nơi cương vực chạy trốn.

Giết

"Một tên cũng không để lại!"

Bạch Vụ tổ giới, Xích Thiên Cương chờ hô to.

Bọn hắn chia binh, truy sát đào vong Hôi Vụ hải đại quân.

. . .

"Ta đầu hàng, đừng có giết ta!"

Liền còn lại vài vị Chân Tổ, giờ phút này đều là từ bỏ chống cự, bọn hắn trực tiếp cầu hàng!

"Chúng ta làm cái gì đều có thể. . ."

"Cho đường sống đi. . ."

Bọn hắn cầu khẩn.

Nhưng, Ngô Đại Đức lại là nói:

"Làm cái gì đều có thể sao?"

"Vậy liền hồi trở lại thôn làm đồ ăn đi!"

Mấy vị này Chân Tổ vận mệnh, đến đây hơi ngừng.

. . .

Trong nháy mắt, Hôi Vụ hải bầu trời phía trên, triệt để bình tĩnh lại.

Nam Phong, Tử Lăng, Long Tử Hiên các loại, đều là tại điều tức.

Đây là một cuộc ác chiến, cũng không thoải mái.

Đối mặt Chân Tổ này loại quái vật khổng lồ, bọn hắn có thể xưng dốc hết toàn lực.

Mà giờ khắc này Hôi Vụ hải, đã là cảnh hoang tàn khắp nơi.

Giữa thiên địa khí tức hỗn loạn thay nhau nổi lên, khói xám nguyên khí tứ tán, còn lâu lắm mới khôi phục, lộ ra mười phần mỏng manh, Hôi Vụ hải vô tận trên mặt đất, tường đổ khắp nơi đều là, liền khối dãy núi bị san bằng, nước biển đều khô héo.

Hôi Vụ hải, cơ hồ bị đánh sập.

"Kết thúc sao?"

Độc Cô Ngọc Thanh mở miệng.

"Hẳn là. . . Có thể trở về thôn khai tiệc đi?"

Lục Nhượng thì là mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Mà Vân Khê, giờ phút này cũng là theo hư không bên trong đi ra.

Mới vừa, chính là nàng chặt đứt những Chân Tổ đó đường lui, để bọn hắn vây chết tại bên trong chiến trường này.

"A, Vân Khê tỷ tỷ, ngươi làm sao cũng đi đến bốn gặp?"

Tử Lăng mắt to viết đầy nghi hoặc.

Vân Khê không có tham chiến, càng là không có chết đi, hướng thế chi thương cũng chưa từng xuất hiện a. . .

"Ngươi là thế nào qua bốn gặp?"

"Vân Khê tỷ tỷ ngươi bốn thấy thời điểm gặp được cái gì?"

Những người khác cũng đều là tò mò đặt câu hỏi.

Vân Khê kiếp trước chính là Vạn Đạo Chung Điểm, nhân quả cực lớn, nàng bốn thấy. . . Chỉ sợ tuyệt đối bất phàm.

Mà Vân Khê nghe vậy, lại là mờ mịt nói:

"Ta. . . Không có cái gì nhìn thấy a."

"Ta xem các ngươi đều bốn gặp, liền cũng đánh sâu vào một thoáng bốn gặp, nhưng không có cái gì. . . Sau đó liền đi xong bốn thấy chi lộ."

Nghe vậy, Nam Phong các loại, đều là có chút ngạc nhiên.

Không có cái gì?

Bốn thấy. . . Sẽ trải qua gặp quỷ, thấy tiên, thấy thánh, thấy thần bốn cái giai đoạn.

Phân biệt sẽ thấy tuế nguyệt bên trong chí cường giả lưu lại ảnh.

Giống Nam Phong các loại, liền tương đối đặc thù, những cái kia chí cường ảnh cùng thương, đều là các nàng chính mình lưu lại.

Mà Đại Hắc Cẩu, giờ phút này lại là nói nhỏ:

"Vạn Đạo Chung Điểm con đường phía trước, không quỷ có thể ngăn, Vô Tiên rõ ràng, Vô Thánh đáng nhìn, vô thần có thể xem. . . Thật biến thái a. . ."

Nghe vậy, một đám đệ tử giờ mới hiểu được. . .

Đây ý là, bốn thấy kỳ thật đối với Vân Khê tới nói. . . Căn bản liền cảnh giới cũng không tính là a, trực tiếp lại tới.

"Cái này cũng. . . Quá gây nên úc."

Độc Cô Ngọc Thanh u buồn.

"Đúng vậy a, thật nghĩ tìm người đánh một trận, hả giận."

Thanh Trần cũng là mở miệng.

Bọn hắn đều ánh mắt phức tạp.

Mà Ngô Đại Đức lại là nghi hoặc nói: "Chó chết, ngươi nói Vô Tiên rõ ràng, Vô Thánh đáng nhìn, vô thần có thể xem. . . Sư phụ kia đâu?"

Đại Hắc Cẩu lập tức cẩu ánh mắt lộ ra nồng đậm ghét bỏ, nói:

"Vô tri nhân sủng, ngươi cầm tiên, thánh, thần đám đồ chơi này cùng chủ nhân so?"

"Đầu óc đâu?"

Ngô Đại Đức: ". . ."

Mà Vạn Đạo Chung Điểm lúc này chậm rãi mở miệng, nói:

"Hôi Vụ hải khói xám nguyên khí, đến từ cấm kỵ Cổ Lộ."

Nghe vậy, tất cả mọi người là yên tĩnh, tập trung tinh thần nghe.

"Cấm kỵ Cổ Lộ, tên như ý nghĩa, thông hướng cấm kỵ. . . Nhưng đường bên kia đến tột cùng là dạng gì, ta cũng không rõ ràng."

Nàng chẳng qua là một đạo niệm, mà lại là tại chân thân tiến vào đường bên kia thế giới trước lưu lại, cho nên đối bên kia, cũng hoàn toàn không biết gì cả.

"Năm đó, ta nhìn thấy tương lai một góc, ở kiếp này, luân hồi đem trùng kiến, cố lưu nhất niệm."

"Mà cấm kỵ Cổ Lộ, chính là luân hồi trùng kiến then chốt."

Nghe vậy, tất cả mọi người là vẻ mặt nghiêm túc.

"Luân hồi trùng kiến, cần muốn làm gì?"

Vạn Đạo Chung Điểm nói:

"Nhường Hôi Vụ hải, thậm chí cấm kỵ Cổ Lộ, đều hóa thành sương trắng thế giới, "

"Ngoài ra, còn cần tìm tới tản mát luân hồi quyền hành."

Nam Phong nói:

"Nói như vậy, chúng ta phải đi cấm kỵ Cổ Lộ một chuyến, nghĩ biện pháp nắm khói xám đầu nguồn cải biến, mới có thể để cho Hôi Vụ hải biến thành sương trắng thế giới."

Vân Khê thì là nói:

"Luân hồi quyền hành. . . Là tản mát tại cấm kỵ cổ lộ trên sao?"

Vạn Đạo Chung Điểm nói:

"Không xác định, nhưng hẳn là."

"Luân hồi phá diệt, luân hồi quyền hành, bản nên quay về Bạch Vụ tổ giới, bởi vì, Bạch Vụ tổ giới mới là luân hồi chân chính nơi sinh ra, nhưng bây giờ Bạch Vụ tổ giới, thậm chí Hôi Vụ hải, gần cấm chỗ, đều không có luân hồi quyền hành. . . Khả năng duy nhất, liền là bị người đoạn tại cấm kỵ cổ lộ trên."

"Có thể chặn lại luân hồi quyền hành. . . Cũng là tính cái nhân vật."

Nghe vậy, Nam Phong đám người, đều là cảm giác vì đó run lên.

Vạn Đạo Chung Điểm nói, để bọn hắn đối năm đó hết thảy. . . Có một cái rõ ràng nhận biết.

Luân hồi từ Bạch Vụ tổ giới sinh ra. . . Không hề nghi ngờ, nguồn gốc từ sư tôn.

Sau này, sư tôn lên đường đi bình loạn, đầu nguồn bên kia, luân hồi đều bị đánh sập, quyền hành trở về Bạch Vụ tổ giới, nhưng lại tại cấm kỵ Cổ Lộ, bị người chặn lại à. . .

Cũng bởi vì luân hồi sụp đổ, trong luân hồi quỷ vật đều chạy ra, họa loạn chư thiên.

"Chặn lại luân hồi, cùng năm đó cái kia hắc thủ, có hay không cùng một người?"

Bọn hắn đều đang suy đoán.

Năm đó, Thập Tôn Nhị Hung đạp vào cấm kỵ Cổ Lộ, nhưng lại bị hắc thủ trấn sát.

"Cấm kỵ Cổ Lộ ở nơi nào?"

Bọn hắn đặt câu hỏi.

Mà Vạn Đạo Chung Điểm, thì là thản nhiên nói:

Tới

Nàng nhìn về phía một cái hướng khác.

Mọi người cũng đều là ngẩng đầu.

Chỉ thấy một đầu U Minh chi đạo, phảng phất từ vô tận chỗ sâu kéo dài tới, phấp phới lấy luân hồi khí.

Làm đầu kia U Minh chi đạo xuất hiện thời điểm, Bát Hoang thời không, đều giống như có Ác Quỷ tại luân hồi, có linh hồn tại thay đổi, đó là luân hồi lực lượng!

"Đầu kia U Minh chi đạo, liền là theo cấm kỵ Cổ Lộ tới."

Vạn Đạo Chung Điểm mở miệng, nói:

"Hiện tại xem ra, luân hồi quyền hành, hoàn toàn chính xác tại cấm kỵ cổ lộ trên, mà lại, đã bị người sơ bộ nắm trong tay một chút."

"Năm đó chặn lại luân hồi quyền hành người. . . Cũng tại mưu toan chưởng khống luân hồi a. . ."

Mà cái kia kinh khủng U Minh chi lộ, dùng không có gì sánh kịp tốc độ, xuyên qua Liễu Không khoảng thời gian cách, nhanh chóng đến Hôi Vụ hải.

Tại cái kia U Minh chi lộ bên trên, truyền đến một tiếng uy nghiêm hét lớn:

"Vạn Đạo Chung Điểm, làm nhập Luân Hồi, tuyệt diệt đời này!"

. . ..