Chương 1031: Cam nguyện vì cờ

Chương 1031: Cam nguyện vì cờ

U Minh chi lộ xuất hiện, bao trùm chư thiên, thanh âm uy nghiêm vang lên.

Giờ khắc này, Hôi Vụ hải tất cả mọi người, đều là cảm thấy một loại nguồn gốc từ linh hồn khủng hoảng.

"Đó là cái gì đường? !"

"Ta vì sao cảm giác, mong muốn quy y, mong muốn cúng bái. . ."

"Chẳng lẽ là. . . Luân hồi sao?"

Thế nhân đều chấn kinh.

Rất nhiều khói xám sinh linh, đều là nhịn không được hướng phía đầu kia U Minh chi lộ quỳ lạy.

Luân hồi xuất hiện, chúng sinh có cảm giác.

Bạch Vụ tổ giới thương sinh  đồng dạng là chấn kinh vô cùng.

Nam Phong, Tử Lăng một nhóm người, trên mặt cũng đều là ngưng trọng đến cực điểm.

"Thế mà thật chính là luân hồi. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh thì thào.

"Luân hồi lực lượng. . ."

"Cấm kỵ cổ lộ trên tồn tại, thật bắt đầu đánh cắp luân hồi quyền hành. . ."

Rất nhiều đệ tử đều là nói nhỏ.

Đối với luân hồi, bọn hắn đều không xa lạ gì, cho nên hiện tại, trực tiếp xác định, hiện tại xuất hiện, thiết thiết thực thực, liền là chân chính luân hồi!

"Gâu, tại Âm Phủ thời điểm xuất hiện, chẳng qua là Tiểu Luân Hồi, đây mới thật sự là đại luân hồi. . ."

Đại Hắc Cẩu đều là mắt chó thăm thẳm.

Cuối cùng, U Minh Đại Đạo, hoành ép toàn bộ Hôi Vụ hải tới.

Tại cái kia phương U Minh thế giới bên trong, vô tận Hoàng Tuyền khí tức đang tràn ngập, cuối cùng ngưng tụ thành bốn chữ lớn.

"Vạn Đạo Chung Điểm."

Giờ khắc này, phảng phất có không biết luân hồi lực lượng, gia tăng tại Vạn Đạo Chung Điểm trên thân.

Thân ảnh của nàng, lại có chút hư hóa.

Ngươi

Vân Khê thấy thế, trong mắt to viết đầy lo lắng, đưa tay ở giữa, Hồ Điệp hào quang bao phủ tại Vạn Đạo Chung Điểm trên thân.

Thế nhưng, thất thải quang mang, lại không ngăn được luân hồi triệu hoán.

"Chủ nhân xây đại luân hồi, là dùng tới đối phó đầu nguồn bên kia, siêu việt hết thảy, coi như là chí cường giả, một khi bị luân hồi bao phủ, cũng sẽ quy về tịch diệt. . ."

Đại Hắc Cẩu thấp giọng lẩm bẩm nói:

"Gâu, trừ phi chủ nhân tự mình ra tay, bằng không thế gian sợ là không có người chống đỡ được."

"A. . . Hồ Điệp không được, khối ngọc này, ngươi nhanh cầm lấy!"

Vân Khê đem Hồng Trần ngọc đưa cho Vạn Đạo Chung Điểm.

Thế nhưng Vạn Đạo Chung Điểm lại là cười nhạt một tiếng, nói:

"Không cần, khối ngọc này là thuộc về ngươi, vẫn là cho ta tiền đi."

Vân Khê khẽ giật mình, tiền?

Thế nhưng nàng lập tức phản ứng lại, Vạn Đạo Chung Điểm nói tới. . . Hẳn là Lý Phàm chế luân hồi tiền.

Nàng nhất niệm mà lên, đạo cảnh bên trong, một viên màu vàng đồng tiền, lúc này xuất hiện, nàng đưa cho Vạn Đạo Chung Điểm.

Vạn Đạo Chung Điểm tiếp nhận luân hồi tiền, lập tức, màu vàng đồng tiền nhàn nhạt phát sáng, thân ảnh của nàng lập tức ổn định, không nữa hư hóa.

"Qua chiến dịch này, cái kia cướp đi luân hồi quyền hành hắc thủ, cũng nên nhìn chăm chú. . . Ta cũng nên lên đường."

Nàng nhìn về phía đầu kia U Minh chi lộ, nói:

"Đã từng đại luân hồi bên trong, có thập điện Diêm vương, cùng với Địa Tàng, Tử Vi Nhị vương, chung mười hai người, mười hai người phân chưởng luân hồi sự tình, luân hồi phá diệt về sau, ẩn chứa luân hồi quyền hành luân hồi con dấu, liền do bọn hắn mười hai người mang theo, trở về Bạch Vụ tổ giới."

"Đã từng thập điện Diêm Quân, Địa Tàng, Tử Vi, hẳn là đều đã tịch diệt, luân hồi con dấu dễ dàng nhân thủ."

"Mong muốn trùng kiến luân hồi, ngoại trừ nắm Hôi Vụ hải biến thành sương trắng thế giới bên ngoài, còn cần tại đương thời tìm tới người thích hợp, lấy được thập điện Diêm vương cùng với Địa Tàng, Tử Vi đã từng quả vị, nắm mười hai phương ấn tìm trở về, khi đó Luân Hồi Chi Chủ, hẳn là liền sẽ tái hiện."

Giang Ly khẽ chau mày, nói:

"Như thế nói đến, còn cần đi tìm mười hai cái người thích hợp. . ."

Vạn Đạo Chung Điểm cười cười, nói:

"Trong thôn không phải có mười hai cái bệnh tâm thần sao?"

"Năm đó ta đem Hồng Trần ngọc đưa tại trong thức hải của bọn họ, vô số tuế nguyệt, bọn hắn đã bị luân hồi khí tức hun đúc đến không sai biệt lắm, bị luân hồi tán thành. . . Ân, đến lúc đó để bọn hắn lại rút một chút quỷ nha, tu luyện một thoáng Quỷ đạo pháp, là có thể."

Nghe vậy, tất cả mọi người là bừng tỉnh đại ngộ.

Bọn hắn không nghĩ tới, trong thôn mười hai cái bệnh tâm thần. . . Thế mà cũng thật chính là Vạn Đạo Chung Điểm chuẩn bị ở sau một trong!

Như thế xem ra, nàng từ năm đó giữ Hồng Trần ngọc lại, chia làm mười ba khối một khắc này bắt đầu, ngay tại vì hôm nay luân hồi tái hiện mà chuẩn bị.

Cả thế gian lên đường, chẳng qua là nghênh đón đại luân hồi một bộ phận.

Nàng còn vì luân hồi chuẩn bị xong mười hai cái cường giả  có thể thay thế đã từng thập điện Diêm vương, Địa Tàng, Tử Vi.

"Vạn cổ toàn cục, vạn cổ toàn cục a. . ."

Giang Ly không khỏi mở miệng, Vạn Đạo Chung Điểm hạ xuống mỗi một con, đều vô cùng then chốt.

"Có thể xưng dụng tâm lương khổ."

"Trận này luân hồi cục, sớm tại vạn cổ trước, cũng đã bắt đầu hạ cờ, ở kiếp này, thắng bại sắp hiện ra."

". . . Thật là lợi hại."

Tử Lăng, Lâm Cửu Chính đám người, đều là cảm khái vô cùng.

Nhưng Vạn Đạo Chung Điểm lại là cười một tiếng nói:

"Luân hồi. . . Chẳng qua là bắt đầu."

Nói xong, nàng quay người, hướng phía cái kia U Minh chi lộ mà đi.

Ngươi

Tất cả mọi người là không hiểu.

Đại Hắc Cẩu lại là lẩm bẩm nói:

"Nàng đến cản ở phía trước. . ."

"Lần này Hôi Vụ hải đại động đãng, sẽ dẫn tới cướp đi luân hồi quyền hành hắc thủ nhìn chăm chú, nàng như không che ở đằng trước. . . Một khi nhường những người kia phát hiện chủ nhân trở về. . ."

"Vạn cổ tâm huyết, đều có thể sẽ uổng phí."

Nghe vậy, tất cả mọi người là trầm mặc.

Cả đời đều tại quyết chiến, mặc dù chỉ còn lại có nhất niệm, vẫn như cũ ngăn tại phía trước nhất. . .

Đối với trận này luân hồi toàn cục tới nói, Vạn Đạo Chung Điểm là hoàn toàn xứng đáng kỳ thủ, nàng bày ra mỗi một con, đều ảnh hưởng đến tương lai.

Nhưng đối với càng đáng sợ một trận toàn cục, nàng lại cam nguyện làm một con cờ.

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Vạn Đạo Chung Điểm, hướng phía cái kia U Minh chi đường đi tới.

"Đúng rồi, "

Bỗng nhiên, Vạn Đạo Chung Điểm dừng lại, hướng phía Vân Khê nói:

"Ngươi nấu cơm vẫn là hắn nấu cơm?"

Vân Khê lắc đầu, nói:

"Hắn làm. . . Ta nấu cơm. . . Thật là khó ăn, hắn nấu cơm siêu ăn ngon."

Vạn Đạo Chung Điểm cười, lẩm bẩm nói:

"Ta luyện vạn đạo, độc không học trù đạo, bởi vì hắn nói qua, về sau hắn nấu cơm. . ."

"Hắn làm được."

Nàng tựa hồ lại không tiếc nuối, thoải mái tùy tính, bước lên đầu kia U Minh chi lộ.

Vô tận luân hồi chi quang, che mất nàng.

Cái kia là đến từ đại luân hồi lực lượng, đã từng bị vị kia dùng tới chống lại đầu nguồn, thế gian hết thảy chí cường giả, đều không thể đào thoát, chống cự. . .

Thân ảnh của nàng như vậy biến mất không thấy.

Lập tức, cái kia kinh khủng U Minh chi lộ, địa phủ hư ảnh, cũng lập tức tiêu tán, phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Mênh mông Hôi Vụ hải, trở nên vô cùng an tĩnh, phảng phất hết thảy đều biến mất không thấy.

"Nàng đi đến sao. . ."

"Có sư phụ luân hồi tiền tại, nàng hẳn là không việc gì. . ."

Tất cả mọi người là có chút buồn vô cớ.

Mà Vân Khê thì là nói:

"Vô luận con đường phía trước là cái gì hắc thủ. . . Ở kiếp này, đánh xuyên qua bọn hắn!"

Nàng trong mắt to viết đầy kiên định, tú lệ nắm đấm nắm chặt.

Những người khác cũng là gật đầu.

"Nỗ lực tu hành, đánh nổ hết thảy!"

Mà Ngô Đại Đức thì là nói:

"Khụ khụ. . . Chư vị, chúng ta nên thu thập con mồi, hồi trở lại thôn khai tiệc đi?"

Nghe vậy, tất cả mọi người là theo hơi lộ ra trầm trọng trong tâm tình của thoát ly mà ra.

"Đúng, hồi trở lại thôn khai tiệc!"

Bọn hắn nắm lần thu hoạch này "Chân Tổ cấp" nguyên liệu nấu ăn, toàn bộ đều thu thập lại.

Đồng thời, Giang Ly, Tử Lăng, Tô Bạch Thiển, Lâm Cửu Chính bốn người ra tay, trợ giúp Bạch Vụ tổ giới đại quân, đẩy ngang toàn bộ Hôi Vụ hải!

—— lần này đại chiến, nói theo một ý nghĩa nào đó, chẳng qua là một trận luyện binh.

Bây giờ, luyện binh đã không sai biệt lắm.

"Vân Khê cô nương, chúng ta chuẩn bị. . . Trùng kiến Hoang Thiên liên minh!"

Mà Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng thì là hướng phía Vân Khê các nàng mở miệng.

Bây giờ, Bạch Vụ tổ giới đã cả thế gian lên đường, Tế Thế thần điện đã sụp đổ, tự nhiên cần một cái mới tổ chức, để tại tập trung Tổ Giới lực lượng.

Mà lại, bọn hắn trước khi rời đi, Lý tiền bối bày mưu đặt kế làm cho các nàng trợ giúp Thủ Thệ cốc, rõ ràng, liền là làm cho các nàng trùng kiến Hoang Thiên liên minh a.

"Như thế rất tốt."

Vân Khê gật gật đầu, nói:

"Chúng ta muốn về thôn khai tiệc, các ngươi cùng một chỗ sao?"

Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng lại là cười một tiếng, lắc đầu nói:

"Đa tạ Vân cô nương, chúng ta trước giải quyết tốt hậu quả, đến mức ăn. . . Nơi này cũng đủ."

Các nàng xem hướng Hôi Vụ hải vô tận sinh linh.

Này một trận chiến, Hôi Vụ hải thương vong vô số, mà lại, còn có rất nhiều cường tộc trực tiếp đầu hàng, các nàng chuẩn bị nuôi nhốt dâng lên. . . Từ từ ăn.

"Tốt, vậy chúng ta trước hết hồi trở lại thôn á!"

Vân Khê mở miệng.

Lúc này, bọn hắn mang theo rất nhiều Chân Tổ thi thể, đứng dậy rời đi.

. . .

Một mực đang lái xe không rảnh phát, chậm chút, ngủ ngon..