Chương 1032: U Hư sứ giả

Chương 1032: U Hư sứ giả

Mà giờ khắc này.

Thần bí khó lường cấm kỵ cổ lộ trên.

Đệ Thập nguyên tộc, Luân Chuyển Bảo Điện.

"Ha ha, Vạn Đạo Chung Điểm cái kia đạo tàn niệm, đã bị cuốn vào trong luân hồi. . . Nàng xong."

Đại điện bên trong, Đệ Thập nguyên tộc cấm chủ phá lên cười.

Trong tay của hắn, nhiều một phương tàn ấn!

Cái kia tàn ấn, giống như là Hoàng Ngọc đúc thành, xưa cũ đại khí, trải qua vô số tuế nguyệt, tĩnh mịch thần bí, tựa hồ ẩn chứa không thể tưởng tượng lực lượng.

Này, chính là luân hồi con dấu một bộ phận!

Mới vừa, chính là cấm tay phải cầm một phương này ấn, mở ra luân hồi U Minh chi lộ.

"Vật này thoạt nhìn, cũng là cùng luân hồi có chút liên quan. . . Ân, nếu như bản đạo không có nhìn lầm, thứ này, ẩn chứa luân hồi chân ý. . . Tựa hồ, từng sinh ra chân chính luân hồi!"

Mà lúc này đây, đầu chó đạo nhân thì là mở miệng, nói:

"Nghĩ không ra tư chất ngươi mặc dù đần độn, nhưng lại có loại bảo vật này a. . ."

Nó trong mắt híp.

Cấm chủ nghe vậy, không khỏi đối đầu chó đạo nhân càng thêm bội phục, nói:

"Tiền bối mắt sáng như đuốc a, không hổ là đối luân hồi có độc đáo kiến giải cao nhân!"

Hắn ngừng lại một chút, nói: "Không dối gạt tiền bối, vật này, vốn là ẩn chứa luân hồi quyền hành, mà lại, còn có thể mở ra một phương tàn phá địa phủ!"

"Chỉ cần triệt để chưởng khống vật này, cái kia phương tàn phá địa phủ, liền sẽ được chữa trị, đến lúc đó, Âm Dương nghịch chuyển, sinh tử tướng dễ dàng. . . Người sống luân hồi, như vậy tu thành!"

Hắn không có che giấu, nói thẳng ra mục đích.

-- vô số tuế nguyệt trước, này phương luân hồi con dấu, không biết từ chỗ nào, rơi xuống đến Đệ Thập nguyên tộc.

Sau đó, vô số theo trong luân hồi chạy ra quỷ vật, tìm dấu vết đuổi theo.

Tại những cái kia quỷ vật chỉ dẫn dưới, Đệ Thập nguyên tộc đáp ứng cùng bọn hắn hợp tác.

Mục đích của bọn hắn, liền là trùng kiến luân hồi!

Mà luân hồi trùng kiến về sau, Đệ Thập nguyên tộc cấm chủ, liền có thể trở thành Cổ trong luân hồi thập điện Diêm vương một trong luân chuyển vương!

Nghe vậy, đầu chó đạo nhân lại lắc lắc đầu nói:

"Ngươi đối này con dấu, chưởng khống không đủ, giết không chết Vạn Đạo Chung Điểm, thậm chí, khả năng phản chịu nàng hại a. . ."

Nghe vậy, cấm chủ hơi có đắc ý sắc, nói:

"Cao nhân, ta thừa nhận ngươi đối luân hồi rất có kiến giải, thế nhưng đối luân hồi lực lượng. . . Ngươi không có được chứng kiến."

"Luân hồi. . . Có thể trấn giết thế gian hết thảy cường giả!"

"Đừng nói Vạn Đạo Chung Điểm chẳng qua là một đạo tàn niệm, coi như là nàng chân thân còn sống, cũng chống cự không được luân hồi. . . Ha ha, hiện tại nàng một đạo tàn niệm, cũng đã bị luân hồi tiêu mất vì niệm lực, trở thành trong địa phủ các đại nhân chất dinh dưỡng."

Luân hồi có khả năng tru diệt Vạn Đạo Chung Điểm cái kia đạo niệm, mà cái kia đạo đọc niệm lực, thì sẽ bị dẫn vào tàn phá trong địa phủ. . .

Mà tàn phá trong địa phủ, thì nghỉ lại lấy theo trong luân hồi chạy ra lão quỷ nhóm!

Lão quỷ các đại nhân hấp thu Vạn Đạo Chung Điểm niệm lực, chắc chắn cao hứng a. . . Đến lúc đó, liền có thể xuất hiện, lại cho mình một chút chỉ giờ rồi. . . Hắn đắc ý mà nghĩ đến.

Nhưng, nhưng vào lúc này.

"Là ngươi mở ra luân hồi, nắm Vạn Đạo Chung Điểm bỏ vào đến? !"

Tại Luân Chuyển Bảo Điện bên trong, bỗng nhiên có một đôi kinh khủng quỷ nhãn, trực tiếp xuất hiện, nhìn chằm chằm luân chuyển cấm chủ!

Luân chuyển cấm chủ đứng dậy, nói:

"Khởi bẩm đại nhân, chính là, chư vị đại nhân, đối Vạn Đạo Chung Điểm niệm lực, còn hài lòng không?"

Hắn có chút chờ mong.

Nhưng này quỷ nhãn bên trong, lập tức bạo phát ra kinh người tức giận, nói:

"Ta hài lòng ngươi cái %. . . & $%. . ."

Lão quỷ này trực tiếp liền bạo nói tục.

"Phế vật! Ngươi có biết hay không, ngươi đem Vạn Đạo Chung Điểm bỏ vào vốn là tàn phá địa phủ, nàng nắm tàn phá địa phủ đều đánh xuyên qua, hiện tại đã rời đi, đi Cổ Lộ chỗ càng sâu!"

"Mẹ nó ngươi. . . Dẫn sói vào nhà!"

"Ngươi có biết hay không, chúng ta đang ở tàn phá trong địa phủ ẩn núp, lần này. . . Lại tổn thất vô số luân hồi khí tức bảo hộ, hao tổn vạn năm thọ nguyên!"

Này quỷ tiếng quả thực là. . . Nghiến răng nghiến lợi, đối cấm chủ, hận tới cực điểm a.

—— mỗi một phe luân hồi con dấu, đều kết nối lấy một phương địa phủ.

Chẳng qua là, luân hồi sụp đổ về sau, địa phủ cũng tàn tật phá.

Mà những cái kia theo trong luân hồi chạy ra quỷ vật, cũng không thể trực tiếp xuất hiện giữa thiên địa, nhất là một chút khủng bố lão quỷ, vị cách quá cao, xuất hiện tại bên ngoài, tự thân lực lượng lại không ngừng tan biến.

Chúng nó chỉ có thể ẩn núp tại tàn phá trong luân hồi, mượn tàn phá trong luân hồi lưu lại luân hồi khí, bảo hộ tự thân  chờ đợi luân hồi trùng kiến, chúng nó chưởng khống luân hồi, liền có thể vĩnh tồn.

Thế nhưng, bây giờ lại bị đã quấy rầy, Vạn Đạo Chung Điểm phá vỡ tàn phá địa phủ, để bọn hắn cơ hồ đều "Giảm thọ"!

Cho nên, cái này tài hoa hừng hực đến đây hưng sư vấn tội.

Nghe lời này, luân chuyển cấm chủ lập tức trợn tròn mắt.

Cái gì? ?

Vạn Đạo Chung Điểm không những không chết. . .

Còn nắm tàn phá địa phủ đánh xuyên qua. . .

"Ta. . . Ta không biết a. . . Ta chẳng qua là vận dụng Luân Hồi ấn lực lượng, đi trấn sát nàng một đạo tàn niệm, nàng làm sao có thể không chết? !"

Cấm chủ đơn giản cảm thấy. . . Không thể tưởng tượng nổi.

Luân hồi lực lượng, có thể giết thế gian hết thảy cường giả a.

"Vô tri, trong tay nàng, nhất định có cùng vị kia tương quan đồ vật, liền luân hồi đều không làm gì được nàng. . ."

Cái kia quỷ nhãn bên trong viết đầy tức giận.

Luân chuyển cấm chủ nghe vậy, vẻ mặt khó coi vô cùng, nói:

"Vậy bây giờ nên. . . Làm sao bây giờ?"

Quỷ nhãn sâm nhiên, nói:

"Làm sao bây giờ? Ngươi nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất, chưởng khống luân chuyển vương quyền hành!"

Luân chuyển cấm chủ vẻ mặt có chút khó coi, nói:

"Có thể, nghi thức còn không có chuẩn bị kỹ càng. . ."

—— mặc dù hắn đã được đến luân hồi con dấu, thế nhưng, mong muốn triệt để chưởng khống, cần phải hoàn thành một loại nghi thức.

Nhiều như vậy năm tháng đến nay, hắn một mực tại lĩnh hội, nhưng, cũng chỉ là hiểu rõ một cách đại khái, khoảng cách áp dụng. . . Còn rất xa xôi.

"Cái này ngươi không cần lo lắng. . ."

Cái kia ẩn náu tại tàn phá trong địa phủ lão quỷ mở miệng, nói:

" U Hư chỗ bên trong, đã hoàn thành thôi diễn, một vị sứ giả, đã theo Cổ Lộ chỗ sâu tới, ngươi y theo chỉ điểm của hắn hoàn thành là được. . ."

"Hắn cũng đã nhanh đến."

—— "U Hư chỗ" cực kỳ thần bí, chính là theo trong luân hồi chạy ra lão quỷ nhóm sáng tạo chỗ.

Đối luân hồi nhìn rõ sâu nhất, tu vi kinh khủng nhất vài vị lão quỷ, một mực tại U Hư chỗ bên trong thôi diễn chưởng khống luân hồi nghi thức.

Có thể nói, U Hư chỗ, chính là toàn bộ cấm kỵ Cổ Lộ hạch tâm.

Luân chuyển cấm chủ nghe vậy, không khỏi mừng rỡ, nói:

"Tuân mệnh, ta nhất định toàn lực ứng phó!"

Lúc này, cái kia quỷ nhãn biến mất.

. . .

Ngày kế tiếp.

"Khởi bẩm cấm chủ, có khách nhân đến thăm, tự xưng. . . U Hư sứ giả!"

Có người bẩm báo.

Nghe vậy, luân chuyển cấm chủ mừng rỡ, nói:

"Nhanh chuẩn bị, ta muốn đích thân ra nghênh đón!"

Đồng thời, hắn nhìn về phía đầu chó đạo nhân, nói:

"Cao nhân, cùng một chỗ tiến đến, như thế nào?"

Đầu chó đạo nhân gật gật đầu: "Vừa vặn, lão phu cũng muốn nhìn một chút, vị này cái gọi là U Hư sứ giả, đến tột cùng đối luân hồi. . . Có nhiều ít tạo nghệ!"

Lúc này, bọn hắn cùng đi ra khỏi, hư ảo Đại Đạo chi lộ xuất hiện tại dưới chân, vượt qua rộng lớn hồ nước.

Mà tại phía trước trên bầu trời, một đầu màu xám con đường, đã diễn hóa mà tới.

Tại cái kia trên đường, U Minh khí vô cùng nồng đậm, vẻn vẹn Đại Đạo diễn hóa mà ra, liền đã nhường phiến thiên địa này ở giữa, tràn đầy hư thối thi xú vị.

Theo xám mục nát trên đại đạo, dần dần xuất hiện một bóng người.

Hắn toàn thân trên dưới, đều dùng quấn vải liệm bọc lấy, khoác lên một phương mũ che màu xám, chỉ lộ ra một đôi tĩnh mịch con mắt, khí tức vô cùng khủng bố.

"Bái kiến U Hư sứ giả!"

Luân chuyển cấm chủ, lúc này cung kính tiến lên.

U Hư sứ giả theo xám mục nát trên đại đạo đi xuống, đến luân chuyển cấm chủ hòa đầu chó đạo nhân trước mặt, hắn tĩnh mịch con mắt tùy ý nhìn lướt qua phía trước cái kia mênh mông hồ nước, cùng với trung ương đứng sừng sững lấy đại điện, thản nhiên nói:

"Chuẩn bị đến còn có khả năng."

"Thế nhưng, còn kém một ít gì đó."

. . ..