Chương 1033: Siêu độ người

Chương 1033: Siêu độ người

Giờ phút này.

Chân Tổ giới.

"Chiến tranh đã thắng lợi!"

"Hôi Vụ hải toàn diệt, chín pháp vô địch!"

"Vạn cổ đại thù, hôm nay cuối cùng đến báo!"

Thế nhân truyền vang.

Toàn bộ Bạch Vụ tổ giới đại địa, đều là người người mừng rỡ, tựa như bước sang năm mới rồi, khắp nơi giăng đèn kết hoa, tiếng pháo nổ vang động trời, đang ăn mừng.

Mà giờ khắc này, mỗ một châu, một mảnh bí địa bên trong.

"Không xong, xong, triệt để xong..."

Ngoại môn trưởng lão vạn sùng sơn, tè ra quần chạy vào Tham Cấm giả đại điện bên trong, nói:

"Chín pháp thành công tế thế, cả thế gian lên đường, đại chiến đã hạ màn kết thúc, Hôi Vụ hải toàn bộ bị diệt, liền Chân Tổ, đều ngã xuống hết!"

Tham Cấm giả trong đại điện, Tham Cấm giả cao tầng đang đợi chiến báo đâu, giờ phút này nghe được tin tức này, tất cả mọi người là có chút trợn tròn mắt.

"Cái gì... Chín pháp thế mà mạnh như vậy..."

Huy Hạ có chút thất thần, nói:

"Hôi Vụ hải diệt... Xong, xong... Chúng ta Tham Cấm giả, nên đi nơi nào?"

Tống Kỷ Viễn cũng là lẩm bẩm nói:

"Chúng ta Tham Cấm giả, lớn nhất chỗ dựa liền là Hôi Vụ hải a, bây giờ, chỗ dựa cũng không có..."

"Mà lại, hiện tại toàn bộ Bạch Vụ tổ giới đều lên đường, liền chúng ta... Yếu đến một thớt!"

Liền cấm chủ, đều là có chút ngẩn người.

"Chín pháp... Thế mà thành công tế thế..."

Trong mắt của hắn, xuất hiện một loại bất đắc dĩ cảm khái, nói:

"Vạn Đạo Chung Điểm, thực sự quá mạnh..."

...

Mà Ngao Vô Song, giờ phút này cũng là cảm giác... Có chút bó tay rồi.

Chính mình nhọc nhằn khổ sở, xuất sinh nhập tử, thức khuya dậy sớm, cuối cùng từ Tham Cấm giả một cái tiểu lâu la, bò tới tầng cao nhất! !

Chính mình dễ dàng sao? !

Kết quả, mới mấy ngày đâu, toàn thế giới đều lên đường...

Đã từng Chân Tổ giới cự đầu, Tham Cấm giả tổ chức, hiện tại liền bầy tiểu hài tử cũng không bằng...

Gây nên úc, quá gây nên úc.

"Ngao đại ca, chúng ta phải nhanh lên một chút trốn, bằng không đợi Bạch Vụ tổ giới người lấy lại tinh thần thanh toán chúng ta, chúng ta liền xong rồi!"

Tống Kỷ Viễn cuống cuồng mở miệng, hắn là triệt để hoảng rồi.

Tham Cấm giả tổ chức, trước đó có thể là một mực tại vì Hôi Vụ hải làm việc...

Lưu lại nơi này một giới, tuyệt đối sống không nổi nữa.

"Ai, chuyện cho tới bây giờ... Cũng chỉ có thể chạy trốn, có thể là, hướng chỗ nào trốn a?"

Ngao Vô Song đều là có chút tuyệt vọng.

Bây giờ, Bạch Vụ tổ giới không có đất dung thân, có thể là, Hôi Vụ hải cũng bị người ta diệt a...

"Ta ngược lại thật ra biết một chỗ..."

Mà lúc này đây, cấm chủ bỗng nhiên mở miệng, nói:

"Nơi đó chính là Hôi Vụ hải đầu nguồn, coi như là Chân Tổ, đều không thể bước vào, có thể xưng chân chính cấm địa, tuyệt đối an toàn!"

Trong mắt của hắn, mang theo vẻ mong đợi, nhìn xem Ngao Vô Song, nói:

"Chủ nhân, ta có khả năng mang các ngươi đi qua, đến lúc đó, Bạch Vụ tổ giới mạnh hơn, cũng uy hiếp không được ngài!"

Hắn đơn giản biểu hiện được... Trung thành tuyệt đối.

"Ngao đại ca, ta cảm giác này cấm chủ cũng không phải người tốt a, hắn sợ là có cái gì ý đồ xấu..."

Tống Kỷ Viễn thì là có chút cẩn thận mở miệng.

Nghe vậy, cấm chủ lập tức khẩn trương, nói: "Chủ nhân, ngươi tin tưởng ta a, ta đối với ngài trung thành tuyệt đối..."

Hắn khẽ cắn môi, nói: "Thực sự không được, chủ nhân ngươi nhường Huy Hạ tới đi, ta nguyện ý trả giá đắt, nhường ngài tin tưởng ta!"

Nghe lời này, Tống Kỷ Viễn cùng Huy Hạ đều là chấn kinh.

Trước đây, cấm chủ có thể là hết sức kháng cự a, hiện tại, thế mà như thế biết nam mà lên?

Trên thực tế, cấm chủ cũng là không thèm đếm xỉa.

Chỉ cần về tới cấm kỵ Cổ Lộ, bằng vào mình tại người bên kia mạch cùng thế lực, muốn giết chết Ngao Vô Song, đó không phải là vài phút sự tình?

Cho nên, trả giá cái gì đều không trọng yếu, chỉ cần có thể trở về.

Mà Ngao Vô Song thì là bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Hiện tại... Đã không được chọn a.

Đi cấm kỵ Cổ Lộ bên kia, còn có thể sống.

Lưu tại Bạch Vụ tổ giới, khẳng định chết.

"Không cần, dẫn đường đi, chúng ta cái này lên đường!"

Hắn mở miệng, lẩm bẩm nói:

"Cũng tốt, thoát đi Bạch Vụ tổ giới, thoát đi Hôi Vụ hải, đời này đều không cần gặp lại cái kia tà môn sơn thôn nhỏ!"

Lúc này, bọn hắn lên đường, chạy trốn.

"Đúng rồi, "

Lúc này, Huy Hạ bỗng nhiên vỗ đầu một cái, nói:

"Muốn hay không gọi Tế Thế thần điện Trưởng Tôn Trường Thanh cùng một chỗ? Hắn nhưng là Hôi Vụ hải nằm vùng... Lưu lại nơi này một giới, sẽ chết a?"

Mà lúc này đây, vạn sùng sơn thì là ánh mắt phức tạp, nói:

"Huy Hạ trưởng lão... Trưởng Tôn Trường Thanh, hắn là nằm vùng, có thể, nhưng hắn là Bạch Vụ tổ giới nằm vùng a!"

"Ngài bị hắn lừa!"

Huy Hạ:

"? ? ?"

...

Bọn hắn một đường chạy như bay, trực tiếp rời đi Bạch Vụ tổ giới, vượt qua khó khăn Hôi Vụ hải, cuối cùng thấy được Hôi Vụ hải phần cuối, khói xám cùng Hỗn Độn mê vụ bao phủ cấm kỵ Cổ Lộ.

"Chính là chỗ này!"

Cấm chủ xúc động vô cùng, nói:

"Đi theo ta!"

Mà Ngao Vô Song cũng là nói:

"Vĩnh biệt tà môn sơn thôn nhỏ, vĩnh biệt Bạch Vụ tổ giới, Lão Ngao đi vậy!"

Lúc này, bọn hắn bước lên con đường cổ xưa kia.

Ừm

Vừa mới lên đường, cấm chủ lại là nhướng mày, nói:

"Trên con đường này, làm sao có loại mùi nước tiểu khai đây? ?"

Ngao Vô Song đang ở cao hứng đâu, giờ phút này trong lòng không hiểu liền là xiết chặt!

Không thể nào? ? ?

...

Đệ Thập nguyên tộc, Luân Chuyển Bảo Điện bên trong.

"Sứ giả, đây cũng là những năm gần đây ta chuẩn bị pháp trận các loại, xin chỉ điểm."

Luân chuyển cấm chủ tướng một chút trận pháp cầu trình lên.

U Hư sứ giả đạm mạc nhìn lướt qua, nói:

"Ngươi có biết chưởng khống luân hồi nghi thức, muốn cho ngươi tới trước?"

Luân chuyển cấm chủ lắc đầu.

U Hư sứ giả nói:

"Bởi vì, luân chuyển chi đạo, chính là luân hồi chi đạo hình thức ban đầu."

"Chưởng khống toàn bộ luân hồi nghi thức, chia làm Vào chết  Thưởng phạt  Chuyển sinh  Siêu độ bốn bộ phận."

"Mà luân chuyển chi đạo, ẩn chứa bốn bước hình thức ban đầu, cố, chỉ cần tìm bốn người, phân biệt chủ trì đại trận, mới có thể toàn diện hoàn thành nghi thức."

—— U Hư chỗ bên trong khủng bố quỷ vật nhóm, thôi diễn ra chưởng khống luân hồi nghi thức.

Vào chết, thưởng phạt, chuyển sinh, siêu độ.

Nhưng, đến tột cùng có thể thành công hay không, còn cần nghiệm chứng.

Mà luân chuyển chi đạo, làm luân hồi chi đạo một cái trọng yếu bộ phận, vừa lúc ẩn chứa nghi thức hình thức ban đầu.

Chỉ cần dựa theo phương pháp này, luân chuyển cấm chủ năng đủ triệt để chưởng khống trong tay hắn khối kia Luân Hồi ấn, đây cũng là mang ý nghĩa, những người còn lại có khả năng đồng thời cử hành nghi thức, triệt để chưởng khống luân hồi.

Đơn giản tới nói, U Hư sứ giả đến, chính là muốn nghiệm chứng U Hư chỗ bên trong thôi diễn.

"Dạng gì bốn người?"

Luân chuyển cấm chủ đặt câu hỏi.

U Hư sứ giả nói:

"Vào người chết, tức đã nhập Luân Hồi người."

"Thưởng phạt người, cần một cái tu luyện ngôn linh chi pháp người."

"Người chuyển sinh, tức hai thế người."

"Siêu độ người, thì cần muốn tìm tới từng tiếp nhận luân hồi từ bi người, siêu độ người chết..."

Cấm chủ nghe vậy, không khỏi đầu đều là lớn, nói:

"Sứ giả, những người này... Mịt mờ thiên hạ, nơi nào đi tìm a?"

Nghe thấy U Hư sứ giả này chút miêu tả, liền một cái so một cái khó tìm a!

Nhưng U Hư sứ giả lại là nói:

"Không cần phải lo lắng, bản sứ giả là có thể đảm nhiệm vào người chết."

"Mà thưởng phạt người, người chuyển sinh, ngươi chỉ cần kích hoạt trận pháp, luân hồi khí tràn ra, sáng Minh Nhân Quả ở giữa, tương quan người tự nhiên sẽ xuất hiện."

"Khó khăn nhất, là muốn tìm tới một cái Siêu độ người  có thể đảm nhiệm siêu độ người tồn tại, nhất định phải là đại từ đại bi, thậm chí, tự thân muốn tiếp xúc qua luân hồi, siêu độ người chết..."

U Hư sứ giả nói:

"Siêu độ người... Mới là khó khăn nhất tìm!"

Mà lúc này đây, cấm chủ thân về sau, đầu chó đạo nhân bỗng nhiên ho khan một tiếng, nói:

"Không nghĩ tới, bản tọa đương thời rời núi, nguyên lai là đang ứng luân hồi chi đại sự a..."

"Không diễn, ngả bài, bản tọa chính là siêu độ người, đã từng tiếp xúc luân hồi, càng là siêu độ qua vô số sinh linh..."

Nó mắt chó bên trong, viết một loại cao thủ tịch mịch, tri âm khó tìm tiêu điều cảm giác!

Lập tức, mọi người tầm mắt đều là rơi vào trên người hắn!

...

Đồng thời.

Bạch Vụ tổ giới.

"Võ Hoang giới... Ở bên kia!"

Nam Phong đám người, đã trở về.

Bọn hắn phân biệt ra bây giờ Võ Hoang giới phương hướng.

Bốn vực Bát Hoang đều đã cùng Chân Tổ giới dung hợp, Bạch Vụ tổ giới tái hiện.

Bọn hắn lúc này hướng phía  Võ Hoang hướng đi mà đi.

....