Chương 1034: Lý Phàm Nguyên Anh

Chương 1034: Lý Phàm Nguyên Anh

Sơn thôn nhỏ bên ngoài.

Nam Phong, Tử Lăng, Vân Khê một nhóm người, cuối cùng đến.

"Đi, hồi trở lại thôn rồi...!"

Bọn hắn cao hứng hồi trở lại thôn, Ngô Đại Đức, Giang Ly, Thanh Trần, Lục Nhượng chờ nam đệ tử, thì là kéo lấy đủ loại con mồi.

... ...

Sơn thôn nhỏ bên trong.

Ánh nắng vừa vặn, Nguyên Tiêu qua đi, xuân quang dần dần tươi đẹp dâng lên.

Ven đường, nhị đại gia trong sân, Lý Phàm trong ngực ôm Tiểu Bạch, cùng nhị đại gia ngồi đối diện lấy, trên bàn đá thì là một bàn cờ.

Cờ tướng.

"Tiểu Lý a, ngươi như thế dưới, liền không sợ tướng soái gặp mặt? Một khi gặp mặt, ngươi giấu mấy tay này, có thể liền vô dụng a..."

Nhị đại gia nhìn xem ván cờ, không nhịn được cười một tiếng, nói:

"Ngươi cờ có thể hiểm cực kì, ngươi suất, bị ta đem chế trụ, một khi ra tới, mặc dù có khả năng đem ta nhất quân, nhưng ván cờ lại phải thua."

Lý Phàm bưng lên trong tay nước trà, uống một ngụm, nói:

"Không sai."

"Cho nên tốt nhất, chúng ta đều trước không muốn gặp mặt thì tốt hơn."

Nói xong, hắn quân cờ khẽ động, dài xe trực tiếp vượt qua Sở Hà hán giới, uy cùng nhị đại gia cương thổ.

Nhị đại gia nói:

"Xe của ngươi cũng không che giấu được ngươi quá lâu a..."

Hai người đánh cờ, Bạch Tiểu Tình thì tại Lý Phàm trong ngực nằm sấp đi ngủ, tỉnh ngủ, thừa dịp Lý Phàm đánh cờ, liếm liếm Lý Phàm chén trà, lại cảm giác nhị đại gia trà, so trong tiểu viện càng khổ một chút, meo meo kêu vài tiếng, cọ xát Lý Phàm tay.

Mà một bên trên đường, chỉ thấy Minh Thiên Bắc mang theo một đám bệnh tâm thần, tiện đường thu rác rưởi đến đây.

"Bái kiến Lý tiền bối, nhị đại gia."

Minh Thiên Bắc đến nhị đại gia trong sân, cung kính hành lễ một cái, nói:

"Nhị đại gia, ta dẫn người đến cho ngài đổ rác."

—— từ khi dưới tay có người về sau, Minh Thiên Bắc liền đem nghiệp vụ cho "Thăng cấp"!

Trực tiếp mỗi ngày định thời gian tới cửa phục vụ, giúp người trong thôn đem trong nhà "Rác rưởi" đều cho sạch đi.

Chủ yếu là, trong thôn công cộng khu vực rác rưởi, kỳ thật đã không đủ bọn hắn nhặt được... Cho nên, nghiệp vụ trực tiếp phát triển đến hộ!

Không phải sao, hiện tại liền sạch đến nhị đại gia nhà.

Nhị đại gia gật đầu nói:

"Đi thôi."

Minh Thiên Bắc lúc này mang theo Ma Tổ Vô Dạ, Kiếm Tổ Doãn Từ An các loại, đi đổ rác.

Đám này bệnh tâm thần, nhìn thấy Lý Phàm cùng nhị đại gia như thế hai tôn không thể nói nói kinh khủng tồn tại đánh cờ, đều nơm nớp lo sợ, cung cung kính kính a.

"Cái này. . . Hai vị này đại lão, đang đánh cờ?"

Mà Kỳ Tổ Tề Song Minh, lại là trong mắt đè nén không được nội tâm tò mò cùng xúc động, vô ý thức đi tới, mong muốn quan sát học tập.

Dù sao, loại tầng thứ này tồn đang đánh cờ, vạn cổ khó gặp a.

"Thiên Bắc đứa nhỏ này, liền là có tiền đồ, người ta nhặt đồ bỏ đi đều chuyên nghiệp như vậy..."

Nhị đại gia một bên suy tư kỳ lộ, một bên tán thưởng lắm.

Mà Lý Phàm thì là chú ý tới Tề Song Minh, không nhịn được cười một tiếng, nói:

"Ngươi cũng hiểu cờ tướng sao?"

Hắn nhưng là nhớ kỹ, này Tề Song Minh, mưu cầu địa vị đánh cờ, nhưng, bởi vì chính mình cùng mình đánh cờ đánh cờ, được tinh thần phân liệt, mở ra mắt trái cùng mở ra mắt phải thời điểm, tưởng như hai người!

Cho nên mắc phải bệnh tâm thần phân liệt!

Tề Song Minh cung kính nói:

"Khởi bẩm tiền bối, vãn bối... Chẳng qua là, ưa thích!"

Hắn rất có tự mình hiểu lấy, liền chính mình một chút kia trình độ, tại đây loại đại lão trước mặt, sao dám nói hiểu a...

Lý Phàm cười cười, hắn bỗng nhiên chú ý tới, này Tề Song Minh... Ân, hai cái mắt đều cùng một chỗ mở ra a?

Vừa mới tiến thôn lúc ấy, Tề Song Minh luôn là nhắm một con mắt đây.

Lý Phàm không khỏi đặt câu hỏi, nói:

"... Ngươi bây giờ, tinh thần không phân liệt rồi?"

Tề Song Minh nghe vậy, cung kính đáp:

"May mắn mà có viện trưởng đại nhân hậu ái hỗ trợ, hiện tại chúng ta ô vuông... Đã thống nhất, rốt cuộc không cần phân liệt."

—— hắn vừa mới tiến thôn thời điểm, bởi vì cùng Ma Tổ bọn hắn tranh đoạt thông khương toán thời điểm, mở ra mắt phải, cuồng bạo nhân cách xuất hiện, kết quả bị Minh Thiên Bắc một roi cho rút, cuồng bạo nhân cách trực tiếp bị đánh chết!

Cho nên hiện tại... Hắn đã không phân liệt.

Nghe vậy, Lý Phàm trong lòng hơi động, ý vị này, bệnh tâm thần, chữa lành?

Hắn không khỏi hướng phía bên cạnh mặt khác bệnh tâm thần nhìn thoáng qua.

Thích Tổ lão tăng ngoan ngoãn cầm lấy cái chổi.

Khuynh Thành tựa như thôn cô bình tĩnh nhặt rác rưởi.

Mông Nam bên hông vẫn như cũ cài lấy một thanh phá chuỳ sắt, thế nhưng cầm lấy giỏ rác, gọi là một cái để bụng!

... Đám này bệnh tâm thần, rõ ràng đều đang nhiệt tình làm việc, đối mặt những cái kia rác rưởi, bọn hắn tranh nhau chen lấn, tinh thần diện mạo... Cực kì tốt!

"Xã hội hóa trị liệu... Quả nhiên có ích a."

Lý Phàm không khỏi mở miệng.

—— hắn lúc trước nhường Minh Thiên Bắc thành lập bệnh viện tâm thần, kỳ thật ngoại trừ thuận tiện quản lý bên ngoài, còn có một chút chính là, trị liệu!

Lý Phàm học qua y thuật, tự nhiên cũng hiểu biết bệnh tâm thần một chút phương pháp trị liệu.

Kỳ thật rất nhiều bệnh tâm thần, đều là bản thân nhận biết xuất hiện vấn đề.

Cho nên, uốn nắn bệnh tâm thần bản thân nhận biết, liền là trị liệu căn bản.

Mà tại một cái bệnh viện tâm thần bên trong, tiếp nhận quản lý, tham gia lao động, một lần nữa dung nhập tập thể, tái tạo ý thức xã hội... Dạng này bệnh tâm thần nhận biết liền sẽ một lần nữa thành lập.

Hiện tại xem ra, đám này bệnh tâm thần lấy được trị liệu, cũng không tệ a.

Đinh

Cũng chính là giờ phút này, Lý Phàm trong đầu, hệ thống thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Kí chủ đã hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Trị liệu bệnh tâm thần. Mười hai tên bệnh tâm thần người bệnh, bệnh trạng đồng đều đã chuyển biến tốt đẹp!"

"Hệ thống ban thưởng: Tu vi đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới!"

Nghe được thanh âm này, Lý Phàm sửng sốt một chút, thế nhưng ngay sau đó, lập tức mừng rỡ a.

Chính mình, tấn cấp?

Nguyên Anh! ?

Hắn lập tức vô cùng cao hứng.

Luyện khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, phân thần, Động Hư, Đại Thừa, Hợp Thể... Tiên nhân!

Chính mình thế mà nhẹ nhàng như vậy, đã đột phá một cái đại cảnh giới?

Hung tàn, hung tàn a chính mình.

Này Cẩu Hệ Thống thật là cẩu, thế mà còn có ẩn giấu chi nhánh nhiệm vụ, may mắn tốt chính mình cân nhắc chu toàn, không phải chẳng phải là vô ích bỏ qua?

Bây giờ khoảng cách thành tiên... Lại tới gần một bước!

"Hiện tại cảnh giới của ta, tại Nguyên Anh mấy tầng Thiên?"

Lý Phàm không khỏi đặt câu hỏi.

Hệ thống nói: "Ách... Tam tứ trọng thiên đi..."

Lý Phàm: "? ?"

"Đến cùng mấy tầng?"

Hệ thống: "Tam trọng."

Lý Phàm mơ hồ nhưng cảm thấy, này Cẩu Hệ Thống có vẻ như không phải hết sức đáng tin cậy a...

Bất quá, thăng cấp chung quy là chuyện tốt!

"Không đúng vậy hệ thống, Nguyên Anh cảnh giới, không phải hẳn là sẽ Kết Anh sao? Ta tại sao không có Kết Anh đâu?"

Lý Phàm bỗng nhiên nghĩ đến cái này, mở miệng nói.

Hệ thống đứng máy một thoáng, mới nói:

"Ách... Nữ tu người mới Kết Anh, nam tu người... Sẽ chỉ diễn sinh ra một đạo anh khí!"

Lý Phàm: "? ? ?"

Này Cẩu Hệ Thống nói rõ lí do, giống như là có đạo lý, vừa giống như là không có đạo lý...

Mà lúc này đây, hệ thống thanh âm vội vàng tiếp tục vang lên, nói:

"Kí chủ đã phát động nhiệm vụ: Vì bệnh tâm thần tìm tới nơi quy tụ, ban thưởng: Tu vi thăng cấp chí nguyên anh viên mãn."

Lý Phàm nghe vậy, không khỏi trong nháy mắt vui vẻ.

Cho bệnh tâm thần xem tìm tới nơi quy tụ, là có thể Nguyên Anh viên mãn?

Nhiệm vụ này hết sức có khả năng a.

Mà lại, đám này bệnh tâm thần một mực lưu trong thôn, cũng không thích hợp, trong thôn nhặt đồ bỏ đi không cần đến nhiều người như vậy a...

Ân, nếu khôi phục tinh thần như thường, là nên để bọn hắn rời đi, từ mưu đường ra!

Vào thời khắc này.

"Khai tiệc rồi...!"

"Lại có thể ăn ăn ngon."

Ở một bên trên đường, bỗng nhiên truyền đến nóng thanh âm huyên náo.

Lý Phàm cùng nhị đại gia, đều là không khỏi quay đầu nhìn lại.

Đương nhiên đó là Nam Phong, Tử Lăng, Ngô Đại Đức chờ một đám đệ tử.

Bọn hắn đều trở về, mà lại, còn lôi kéo rất nhiều con mồi.

"Là sư phụ!"

Nam Phong chờ cũng là thấy được trong sân Lý Phàm cùng nhị đại gia, lúc này đều là đi tới.

"Bái kiến sư phụ, gặp qua nhị đại gia."

Các nàng mừng rỡ hành lễ.

Lý Phàm gật gật đầu, nói:

"Thế nào, các ngươi lần này ra ngoài rất lâu, có hay không giúp Vũ Tiểu Côn bọn hắn tìm được đường con?"

Hắn vẫn là thật quan tâm.

Lần này nhường các đệ tử dốc toàn bộ lực lượng, chính là vì cho Thủ Thệ cốc người tìm đầu đường ra a, không phải mấy vạn người để đó, mỗi ngày chỉ có thể đi săn sống qua... Thời gian này thật quá thảm rồi.

Nam Phong gật gật đầu, nói:

"Khởi bẩm sư phụ, bây giờ Thủ Thệ cốc người, đã tại Bạch Vụ tổ giới, chính là đang toàn bộ Hôi Vụ hải đứng vững bước chân."

"Hỏa Linh Nhi cô nương, Mộ Thiên Ngưng cô nương tại dẫn đầu bọn hắn, phát triển mãnh liệt, thực lực càng ngày càng mạnh, tình thế rất tốt!"

Nghe vậy, Lý Phàm không khỏi vui vẻ, nói:

"Như thế, rất tốt!"

Nhị đại gia cũng là để tay xuống bên trong cờ tướng, đặt câu hỏi:

"Đại Đức a, các ngươi đây là đi đâu, lại làm nhiều như vậy thịt rừng?"

Hắn lão nhãn bên trong đều tại tỏa ánh sáng đâu!

"Đi một chuyến Hôi Vụ hải, đi săn săn trở về!"

Ngô Đại Đức nói:

"Nhị đại gia, đây chính là Hôi Vụ hải bên trong tốt nhất mà nguyên liệu nấu ăn, chúng ta đêm nay khai tiệc đi!"

Nhị đại gia nghe vậy cười một tiếng, nói:

"Tốt tốt tốt, ta cái này đi thông tri người trong thôn!"

...

Còn bên cạnh, bệnh viện tâm thần một đám bệnh tâm thần, nhìn xem Ngô Đại Đức con mồi của bọn họ, nhưng đều là... Trợn mắt hốc mồm!

Man Hoang nguyên tượng, Cửu Sí dị phượng, Phệ Thiên mãng... Không dưới trăm đầu a!

Đây là nắm Hôi Vụ hải bên trong Chân Tổ, toàn bộ cho săn hết sao? !

Đám người này ra ngoài, đến rốt cuộc đã làm gì cái gì a...

"Ta xem như hiểu rõ... Lý tiền bối đệ tử nếu là cùng đi ra, hơn phân nửa là muốn phát sinh diệt tộc, diệt giới sự tình a..."

Võ Tổ Lạc Tinh Trần lầm bầm!

...

Mà giờ khắc này.

Cấm kỵ cổ lộ trên.

"Phía trước liền là Đệ Thập nguyên tộc ranh giới... Cũng không biết bọn hắn hồi trở lại có tới không..."

Cấm chủ trong mắt viết đầy chờ mong, trong lòng càng là thấp thỏm.

Năm đó, hắn thân là Đệ Cửu nguyên tộc cấm chủ, bởi vì ngăn cản Vạn Đạo Chung Điểm mà bị trấn sát, bây giờ đã qua vô số tuế nguyệt...

Chỉ cần đến Đệ Thập nguyên tộc ranh giới bên trên, bằng vào chính mình đã từng giao thiệp, cũng có thể điều động Đệ Thập nguyên tộc người, trấn sát Ngao Vô Song!

"Chủ nhân, chúng ta tiếp tục đi tới, đằng trước liền an toàn!"

Hắn hướng phía Ngao Vô Song mở miệng.

...

Mà giờ khắc này.

Đệ Thập nguyên tộc, Luân Chuyển Bảo Điện bên trong.

"Ngươi là ai?"

U Hư sứ giả nhìn về phía đầu chó đạo nhân!

Luân chuyển cấm chủ đạo:

"Khởi bẩm sứ giả, vị này đầu chó cao nhân, đối luân hồi vô cùng có nghiên cứu, mấy ngày nay, ta một mực tại hướng hắn thỉnh giáo..."

U Hư sứ giả cười lạnh một tiếng, nói:

"Ồ? Đối luân hồi vô cùng có nghiên cứu?"

Trong mắt của hắn bắn ra một vệt xem kỹ hào quang, nói:

"Chỉ bằng ngươi?"

Mà Đại Hắc Cẩu, lại là miệng chó khóe miệng lộ ra một vệt khinh thường, nói:

"Nói, bản tọa đã từng thân liên quan luân hồi, càng là siêu độ vô số sinh linh..."

Nói xong, thân thể của nó, bỗng nhiên phát ra nhàn nhạt tia sáng màu vàng!

Thấy này loại huyền diệu tia sáng màu vàng, luân chuyển cấm chủ, lập tức sắc mặt đại biến, nói:

"Luân Hồi hoàn? !"

Liền U Hư sứ giả, cũng là cả kinh, hít vào một ngụm khí lạnh, nói:

"Ngươi làm sao có thể có Luân Hồi hoàn? !"

Mà đầu chó đạo nhân cười lạnh nói:

"Siêu vạn linh dùng tế lục phủ, độ thương sinh dùng luyện năm phổi... Ngươi có biết, cái gì gọi là siêu độ?"

Nghe hai câu này, U Hư sứ giả trong mắt nhảy một cái, chó này đầu đạo nhân, làm thật không đơn giản a...

"Các hạ xem ra, cũng là đã từng trải qua luân hồi... Ngươi sở cầu vật gì?"

U Hư sứ giả thử thăm dò mở miệng.

Đầu chó đạo nhân dù sao không rõ lai lịch!

Đầu chó đạo nhân thản nhiên nói:

"Bản tọa chân thân sớm đã chết đi, chỉ cầu trùng kiến luân hồi về sau, mượn luân hồi lực lượng, chân chính thực hiện chuyển sinh mà thôi."

Nói xong, hắn tùy ý hiện ra một thoáng tự thân khí tức.

U Hư sứ giả lập tức trong lòng hơi động.

Chó này đầu đạo nhân... Hoàn toàn chính xác không phải chân thân, mà là một loại đặc thù linh thể!

Nguyên lai, hắn là yêu cầu luân hồi dùng chuyển sinh a...

Dạng này, an tâm!

U Hư sứ giả lúc này mới gật gật đầu, vỗ vỗ luân chuyển cấm chủ bả vai, nói:

"Ngươi vận khí không tệ, có thể gặp được vị này đầu chó cao nhân, cũng xem như một chuyện đại hỉ sự, miễn đi rất nhiều phiền não!"

Nghe vậy, luân chuyển cấm chủ mừng rỡ, lập tức hướng phía đầu chó đạo nhân hành lễ, nói:

"Đa tạ cao nhân tương trợ! Sứ giả đại nhân cùng ngài đến... Ta quả nhiên là song hỉ lâm môn!"

....