Chương 1035: Trên đời vốn không có đường

Chương 1035: Trên đời vốn không có đường

Sơn thôn nhỏ.

Đã là lúc chạng vạng tối, trong thôn vô cùng náo nhiệt.

"Vừa qua khỏi xong năm lại có thể ăn ăn ngon á!"

"Khai tiệc, khai tiệc!"

"Rất nhiều ăn ngon!"

Một đám trẻ con vây quanh đủ loại con mồi, hoan thiên hỉ địa nháo.

Các thôn dân đều đã tập trung tới.

"Sách, này lớn dã tượng, rất nhiều năm không có gặp được... Năm đó ăn cái chủng loại kia dã tượng, ngà voi so cái này còn đẹp mắt đâu!"

"Thật là lớn rắn, vừa vặn có khả năng làm canh rắn... Tới tới tới, Bạch Thiển nha đầu, ngươi không phải muốn mật rắn sao? Ta cho ngươi mổ ra đến rồi!"

"Con gà rừng này cánh thật nhiều  có thể làm một nồi chân gà..."

Trương đại bá, Vương đại thẩm đám người, đã bắt đầu nấu nướng.

Trước sau như một, Lý Phàm tự mình động thủ, các đệ tử báo danh lấy các món ăn ngon.

"Hôi Vụ hải bên kia... Chân Tổ thật chết hết."

Huyết Tổ máu Thiên nhìn trước mắt từng cảnh tượng ấy, có chút sững sờ.

"Săn hết toàn bộ thế giới..."

"Chín pháp thành công lên đường, Hôi Vụ hải bị giết tuyệt..."

Hiện tại, bọn hắn cũng đã biết chuyện ngoại giới phát sinh tình.

Cho nên, mỗi một cái đều là có chút hốt hoảng.

Hôi Vụ hải... Cường đại dường nào, trải qua hoàng kim đại thế, bốn thấy không dứt, bá chủ vô số...

Đối với Bạch Vụ tổ giới tới nói, Hôi Vụ hải có thể xưng chân chính cự vô phách, thực lực của hai bên căn bản không tại một cái trình độ lên.

Nhưng bây giờ, Bạch Vụ tổ giới lại triệt để nghịch tập.

"Trong thôn trên bàn cơm, chẳng qua là nhiều mấy đạo mỹ thực, nhưng bên ngoài lại là một cái đại thế giới tồn vong..."

Ma Tổ Vô Dạ không khỏi cảm khái, nói:

"Ngọn núi nhỏ này thôn... Thật là đáng sợ."

Mọi người cũng đều là ánh mắt phức tạp.

Bên ngoài những cái được gọi là Chân Tổ, tính toán vạn cổ lại như thế nào? Quyết đấu sinh tử lại như thế nào? Ngọn núi nhỏ này thôn một cái ý niệm trong đầu, liền có thể quyết định vận mệnh của bọn hắn.

Loại cảm giác này, đơn giản mộng ảo.

"Khai tiệc!"

Cuối cùng, đồ ăn đều đã làm tốt.

Đại gia lên bàn ăn cơm.

Hiện trường vô cùng náo nhiệt, một đám bệnh tâm thần, lần này lại bạo phát thông khương toán tranh đoạt đại chiến!

Bởi vì, lần này thôn trong cơ bản bên trên không chút giết gà mổ heo, đều là Hôi Vụ hải tới Chân Tổ, đối Chân Tổ này loại nguyên liệu nấu ăn... Bọn hắn căn bản chướng mắt!

Khoảng cách trong thôn đồ gia vị kém xa.

"Tiểu Lý nói này chút bệnh tâm thần chuyển tốt, nên đưa ra ngoài, có thể tại sao ta cảm giác, vẫn là không có tốt..."

Nhị đại gia có chút buồn bực.

Trương đại bá cũng là nói:

"Đúng, nhìn xem là có chút không đúng..."

Mà một đám đang ở tranh đoạt lấy thông khương toán bệnh tâm thần, nghe nói như thế, đều là bỗng nhiên khẽ giật mình.

"Chúng ta, muốn bị đưa ra ngoài?"

Lạc Tinh Trần sửng sốt.

"Ai... Nơi này là địa phương nào, chúng ta năm đó đến Vạn Đạo Chung Điểm dìu dắt, có thể ở kiếp này tới đợi một thời gian ngắn, đã là nghịch thiên cơ duyên, đủ."

Thích Tổ thì là có chút thoải mái.

"Đúng, có trong khoảng thời gian này tích lũy, coi như ra ngoài, ta cũng có thể nhất phi trùng thiên!"

"Có đạo lý... Không đúng, vậy còn không thừa dịp hiện tại, nhiều đoạt một chút tồn? !"

Một đám bệnh tâm thần, ý thức được hiện tại ăn đến cơm càng ngày càng có hạn về sau, đều là nhịn không được, bắt đầu phong thưởng!

...

Sau buổi cơm tối.

Đại gia tụ tập cùng một chỗ uống rượu.

Chếnh choáng cấp trên, không bao lâu, Lý Phàm một đám đệ tử, đều đã là có chút men say.

"Bốn thấy về sau, là vì vong ảnh..."

Nam Phong lầm bầm, nàng nhất niệm nhập đạo cảnh bên trong, theo tự thân cầm đạo chi lộ hướng về phía trước.

Nàng cầm đạo chi lộ bên trên, có tiên quang nở rộ, có thánh trạch lấp lánh, có thần vận thay nhau nổi lên.

Thuận đường đi thẳng đến phần cuối, bỗng nhiên xuất hiện chung quanh xuất hiện vô số tuế nguyệt hư ảnh.

Một phương phồn hoa như gấm thế giới, trong đó tiên quang quanh quẩn, tựa hồ chỉ muốn đi tiến vào trong đó, liền có thể trường sinh bất lão, chạm đến cấm kỵ Tiên đạo.

Một phương Man Hoang đại địa, tiên dân tại tranh đấu, chiến hỏa thay nhau nổi lên, có kinh khủng Luyện Khí sĩ Truy Tinh Cản Nguyệt, lại cuối cùng đổ máu.

Một chỗ âm nhạc hải dương, trong đó tiên âm thay nhau nổi lên, âm phù hội tụ thành vì đủ loại dị tượng, vô cùng kinh người.

...

Đây là một phương phương thời không chiếu rọi!

Nàng cầm đạo chi lộ  liên tiếp lấy vô số tuế nguyệt vong ảnh.

Thời khắc này Nam Phong  có thể đi vào bất kỳ bên nào tuế nguyệt vong ảnh bên trong.

Thế nhưng, nhưng cũng cực kỳ hung hiểm, phần lớn tuế nguyệt vong ảnh, cũng sớm đã hoàn toàn biến mất, đem tự thân Đại Đạo chi lộ cùng hắn kết nối, nặng thì hủy đi bản thân, thân tử đạo tiêu, nhẹ thì con đường phía trước đoạn tuyệt, đời này đều bị nhốt vong ảnh bên trong.

Hôi Vụ hải bên trong vì sao bá chủ vô số, Chân Tổ lại cực kỳ có hạn? Cũng là bởi vì muốn từ vô số tuế nguyệt vong ảnh bên trong, tìm tới chân chính có khả năng thông hành Đại Đạo, quá khó khăn.

"Vong ảnh vô số... Muốn đi phương nào?"

Nam Phong đang suy tư.

Nhưng mà, vào thời khắc này, nàng bỗng nhiên phảng phất nghe được vô số vong ảnh thế giới chỗ sâu, truyền đến một tiếng nhẹ nhàng nỉ non:

"Xem khắp vạn thế, vạn cổ cùng tối... Không đường có thể đi."

Này tiếng lẩm bẩm, giống như là xuyên qua vạn cổ thời không, trong năm tháng tiếng vọng, tại đối mỗi một cái sinh linh thì thầm, tựa hồ tại kể rõ thế giới chân tướng!

Nam Phong lập tức ngơ ngẩn, bởi vì, nàng phát hiện đạo thanh âm này... Rõ ràng cùng sư phụ, giống như đúc!

Chuyện gì xảy ra?

... Này, chẳng lẽ là sư phụ đã từng lưu trong năm tháng lời nói sao?

Không

Thế nhưng, Nam Phong nhưng trong lòng lại dâng lên một loại dự cảm.

Này đạo nỉ non, không giống như là tuế nguyệt bên trong lưu lại lời nói, ngược lại giống như là đương thời âm.

Có thể... Cái này sao có thể?

Giờ khắc này, nàng lâm vào thật sâu nghi hoặc bên trong.

Đồng thời, không chỉ là nàng.

Còn lại đệ tử, giờ phút này cũng đều tại theo Đại Đạo chi lộ hướng phía trước thăm dò.

Tử Lăng, Long Tử Hiên, Lục Nhượng, Độc Cô Ngọc Thanh các loại...

Đều thấy được đạo cảnh bên trong rối loạn bóng mờ, tuế nguyệt bên trong từng màn hiện ra ở trước mắt, tùy thời có thể dùng vào bên trong.

Thế nhưng, bọn hắn đều nghe được đồng dạng thì thầm  đồng dạng nỉ non.

Xem lượt vạn thế, vạn cổ cùng tối... Không đường có thể đi!

"Không đường có thể đi... Tại sao ta cảm giác, này giống như là tại nói thiên hạ biết thương sinh?"

"Là sư phụ thanh âm..."

"Này, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Bọn họ đều là nghi ngờ.

Lúc này, Tử Lăng mở mắt, uống rượu xong, trên mặt của nàng mang theo một mạt đà hồng, trong mắt to có chút mê ly, nhìn về phía Lý Phàm, nói:

"Sư phụ... Ngươi có nói với chúng ta thì thầm sao?"

Lý Phàm đang ở một bên triệt mèo, vừa uống rượu đâu, nghe nói như thế, không nhịn được cười một tiếng, nói:

"Không có a."

Tử Lăng đây là uống say, nghe nhầm rồi?

Tử Lăng nói: "Ồ... Ta giống như nghe được ngươi nói, khắp nơi đều rất tối, không có đường có thể đi..."

Đường

Đây là cái gì nghe nhầm a...

Còn khắp nơi đều rất tối, không có đường có thể đi... Tử Lăng sẽ không phải là đọc Lỗ Tấn sách a?

Này phong cách, đầy đủ Tấn ca Phong a...

Bất quá, có vẻ như thư phòng của mình bên trong, cũng không có cái này a... Đều là hệ thống ban thưởng tạp thư.

Lý Phàm cũng không có suy nghĩ nhiều, tửu hứng hơi hun, hắn cười một tiếng nói:

"Trên đời vốn không có đường... Đi nhiều người, cũng là có đường."

Nghe vậy, Nam Phong Tử Lăng đám người, bỗng nhiên đều là như có điều suy nghĩ.

"Trên đời vốn không có đường... Đi nhiều người... Cũng là có đường..."

Độc Cô Ngọc Thanh lầm bầm, một cỗ cô dũng khí, đột nhiên từ trong lòng dâng lên, hắn nói nhỏ:

"Vạn thế không đường... Vậy liền bản thân mà khởi đầu... Mở đường!"

Hắn tại đạo cảnh bên trong, ý niệm hóa thành thần kiếm, trảm diệt muôn vàn tàn ảnh!

Tuế nguyệt bên trong vong ảnh, đều là không cần!

Đã từng tuế nguyệt, có lẽ có rất nhiều kinh diễm Đại Đạo tồn tại... Nhưng, hắn toàn bộ bỏ, muốn tự mình đi một đầu con đường mới ra tới!

Trong tích tắc, vong ảnh tại hắn đạo cảnh bên trong bay nhanh biến mất, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng.

Mà Độc Cô Ngọc Thanh, nhất niệm lên, kiếm ý trùng thiên, sống sờ sờ đem đen kịt đạo cảnh, dung luyện ra một đầu Kiếm Đạo Chi Lộ, một mực kéo dài hướng về phía trước!

Hắn... Phá vong ảnh, thành lập tự thân Kiếm đạo!

"Ta... Thành công."

Độc Cô Ngọc Thanh lầm bầm, giờ khắc này, hắn chính thức đi qua vong ảnh cảnh giới, có thể xưng đỉnh phong bá chủ!

"Ta thành công mở ra một đầu Kiếm Đạo Chi Lộ..."

Độc Cô Ngọc Thanh nhìn xem đạo cảnh trúng cước hạ con đường, vô cùng kích động.

Nhưng, vào thời khắc này.

Nơi cuối đường, chợt có một tiếng lười biếng nói nhỏ vang lên:

"Trên đời vốn không có đường, ta đi người khác cùng đi theo, cũng là có đường..."

Độc Cô Ngọc Thanh lập tức khẽ giật mình.

Thanh âm này... Cùng trước đây cái kia một đạo, vẫn như cũ là, giống như đúc.

Đều giống như sư phụ đang thì thầm...

"Sư phụ... Vẫn như cũ nơi cuối đường?"

Độc Cô Ngọc Thanh có chút ngổn ngang...

"Trên đời này... Căn bản không có con đường mới... Đều là sư phụ đi qua đường? ?"

Hắn rung động.

Tự cho là nhất kiếm trảm chư ảnh, chính là bản tâm, liền là con đường của mình, nhưng chưa từng nghĩ, nơi cuối đường, vẫn như cũ có sư phụ thanh âm đang vang vọng!

Nhưng ngay sau đó, trong lòng của hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái không rét mà run khả năng...

Không đúng, tại đường cuối... Là sư phụ sao? ?

... . . ..