Chương 1036: Lại tục lại thổ

Chương 1036: Lại tục lại thổ

Hôi Vụ hải phần cuối, cấm kỵ Cổ Lộ.

Một tòa trong mật thất.

"Hắc Đế a... Ngươi làm thật muốn giúp bọn hắn, chưởng khống luân hồi?"

Dương Đạo Mi cùng Khương Vân Thăng, đều là thấp thỏm nhìn xem đầu chó đạo nhân.

"Cấm kỵ cổ lộ trên tồn tại, mưu toan mưu đoạt luân hồi, chúng ta hẳn là phá hư mới là..."

"Bằng không, chúng ta cái này đi đoạt luân hồi con dấu đi!"

Nghe vậy, Đại Hắc Cẩu lại là nói:

"Gâu, gấp cái gì?"

"Đoạt luân hồi con dấu, có ý gì... Người ta liền nghi thức trận pháp đều chuẩn bị xong, không cần nhiều đáng tiếc."

Vừa nói, nó một bên chuyên chú xem trong tay trận pháp đồ lục, nghiên cứu.

-- đây là luân hồi nghi thức cần thiết trận pháp, bởi vì bây giờ Đại Hắc Cẩu, đã bị xác định "Bốn người" một trong, cho nên, luân chuyển cấm chủ tướng trận pháp đồ lục cho nó, để nó sớm quen thuộc.

Nghe vậy, Dương Đạo Mi ngơ ngác một chút, bỗng nhiên ý thức được cái gì, nói:

"Hắc Đế, ý của ngài là, ngài muốn tương kế tựu kế... Cướp đi luân hồi quyền hành?"

Đại Hắc Cẩu lại là nói:

"Nghĩ mưu đoạt luân hồi quyền hành, cũng không chỉ là bản đế một cái..."

"Cái kia U Hư sứ giả, liền lớn có vấn đề... Hắc hắc, hắn nghĩ bọ ngựa bắt ve, lại không nghĩ rằng bản đế hoàng tước tại hậu..."

Nó mắt chó U U.

Nghe xong lời này, Dương Đạo Mi hai người càng là hai mặt nhìn nhau.

Đây ý là, U Hư sứ giả, mong muốn cướp đoạt luân chuyển cấm chủ luân hồi quyền hành sao?

"Có thể, U Hư sứ giả, không phải U Hư chỗ lão quỷ nhóm phái tới sao? Hẳn là cùng luân chuyển cấm chủ một đường a..."

Khương Vân Thăng đặt câu hỏi.

Đại Hắc Cẩu nói:

"Thật sự là hắn là U Hư chỗ phái tới, nhưng lại bị những vật khác khống chế... Hư thối mùi vị, không lừa được bản đế!"

Nghe xong lời này, Dương Đạo Mi cùng Khương Vân Thăng lập tức liền hiểu.

Tương đương với... U Hư chỗ lão quỷ nhóm, muốn cho luân chuyển cấm chủ chưởng nắm luân chuyển quyền hành.

Thế nhưng, âm thầm có hắc thủ, đối U Hư chỗ tới sứ giả động tay chân, mong muốn mưu đoạt quyền hành? !

Dương Đạo Mi không khỏi cảm khái, nói:

"Thì ra là thế... May mắn có Hắc Đế tại a, U Hư chỗ lão quỷ nhóm tại tầng thứ nhất, khống chế U Hư sứ giả hắc thủ tại tầng thứ hai, nhưng chưa từng nghĩ, Hắc Đế tại tầng thứ ba!"

Khương Vân Thăng nói:

"Cái này là trong truyền thuyết... Cướp của kẻ cướp a?"

Mà Đại Hắc Cẩu, thì là nghiên cứu trận pháp, gãi gãi đầu chó, nói:

"Gâu, trận pháp này còn thật phức tạp, nếu là chết ô quy ở chỗ này liền tốt... Bản đế vẫn phải phế một chút thời gian."

Nhưng mà vào lúc này.

"Trận pháp bắt đầu khởi động, cấm chủ mệnh tại hạ đến đây, mời cao nhân tiến đến!"

Bên ngoài một đạo thâm trầm thanh âm vang lên.

Đại Hắc Cẩu lúc này thu hồi pháp trận đồ lục, đi ra ngoài, bên ngoài một bộ bạch cốt, đã đang đợi.

Bọn hắn lúc này đi theo này bạch cốt, không bao lâu, liền đã đến luân chuyển đại điện vị trí hồ lớn bên cạnh.

Giờ phút này, hồ lớn bốn phía đã che kín trận kỳ, bí lực lưu chuyển, mang theo luân hồi khí tức, vô cùng kinh người.

"Cao nhân ngài đã tới."

Luân chuyển cấm chủ mặt mỉm cười, cùng U Hư sứ giả cùng một chỗ, đi tới.

"Ngươi liền phụ trách siêu độ người cái kia một góc."

U Hư sứ giả mở miệng, hướng phía trận pháp một góc nhất chỉ.

Lần này hoàn thành luân hồi nghi thức đại trận, cùng sở hữu bốn cái hạch tâm, cần bốn cái then chốt người chấp chưởng.

Đầu chó đạo nhân nhìn lướt qua, trong mắt khẽ híp một cái.

... Nó đã nhìn ra, trận pháp này. . . Cùng đồ lục bên trên, nhìn như nhất trí, nhưng âm thầm đã có chút cải biến a...

U Hư sứ giả, đã động tay chân.

Dựa theo hiện tại trận pháp mở ra, đến cuối cùng chưởng khống luân hồi quyền hành... Tuyệt sẽ không là luân chuyển cấm chủ!

Nhưng, Đại Hắc Cẩu lại chẳng qua là gật gật đầu, nói:

"Có khả năng."

U Hư sứ giả gật gật đầu, đạo;

"Hiện tại, trận pháp đã trải qua sơ bộ kích hoạt, liền chờ cùng trong cõi u minh nhân quả, vì ta nhóm đưa tới thưởng phạt người, người chuyển sinh..."

Hắn vừa dứt lời.

Báo

Tại bên ngoài, đã một thanh âm vang lên, một bộ cái xác không hồn nhanh chóng đến đây, nói:

"Tại chỗ bên ngoài, có mấy người đến đây bái phỏng, một người trong đó, tự xưng là Đệ Cửu nguyên tộc đã từng cấm chủ... Mai trị thương!"

Nghe vậy, luân chuyển cấm chủ lập tức ngơ ngác một chút, mai trị thương...

"Cái này người không phải đã để Vạn Đạo Chung Điểm cho đập đã chết rồi sao?"

Luân chuyển cấm chủ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc a...

"Để bọn hắn vào!"

Lúc này, này cái xác không hồn rời đi.

...

Đệ Thập nguyên tộc tại chỗ bên ngoài.

"Làm sao cảm giác, hiện tại Đệ Thập nguyên tộc, cùng đã từng có chút khác biệt, đến tột cùng xảy ra chuyện gì..."

Cấm chủ mai trị thương nhìn xem Đệ Thập nguyên tộc tại chỗ bên ngoài lớn tấm bia đá lớn, trên mặt viết đầy nghi hoặc.

Toàn bộ nguyên tộc, tràn đầy một loại tĩnh lặng khí tức.

Mà lại, Luân Chuyển Bảo Điện lại là cái gì?

"Các ngươi có khả năng tiến vào."

Lúc này, một đạo âm u đầy tử khí thanh âm vang lên.

Một bộ cái xác không hồn, đã đến đến, vì bọn họ dẫn đường.

Lúc này, Ngao Vô Song, mai trị thương cấm chủ, Tống Kỷ Viễn một nhóm người, lúc này đi theo tiến lên.

Đi vào Đệ Thập nguyên tộc đại địa, thấy chung quanh dọc theo đường cảnh tượng, tất cả mọi người là vô cùng giật mình.

Khắp nơi đều là du đãng cái xác không hồn, xương trắng chất đống, tại trong sương mù, thỉnh thoảng có quỷ nhãn mở ra, phảng phất tại xem kĩ lấy thế gian người sống...

Làm người rùng mình.

Sau đó không lâu, liền thấy được phía trước lớn hồ nước lớn, cùng với đứng sững ở hồ nước phía trên Luân Chuyển Bảo Điện...

Cái kia hồ nước phía trên, rõ ràng tựa hồ có gió lạnh rít gào, bách quỷ đêm khóc!

"Ngao đại ca, nơi này ta cảm giác hết sức quái thật đấy..."

Tống Kỷ Viễn nhịn không được mở miệng, hắn toàn thân đều là nổi da gà.

Mà Ngao Vô Song lại là cắn răng nói:

"Không có việc gì... So này tà môn ta đều gặp, này tính là gì? Không sao!"

"Chỉ cần có thể tránh thoát cái kia tà môn sơn thôn nhỏ... Là đủ rồi."

Trong lòng của hắn tự an ủi mình!

"Mai trị thương... Thật sự chính là ngươi?"

Lúc này, một thanh âm vang lên.

Chỉ thấy luân chuyển cấm chủ đã đi tới sau lưng hắn, đi theo một cái toàn thân quấn vải liệm người, cùng với một cái đầu chó đạo nhân!

Thấy cái kia đầu chó đạo nhân, Ngao Vô Song trong lòng bỗng nhiên xiết chặt!

Made... Giống như không đúng lắm...

Này, đen, Hắc Cẩu đạo nhân? ? ?

... . . .

Sơn thôn nhỏ.

Đống lửa bên bờ.

Độc Cô Ngọc Thanh trên mặt viết đầy vẻ khiếp sợ...

Hắn dùng tâm sáng lập Kiếm đạo, vẻn vẹn hình thức ban đầu mà thôi, thế nhưng tại phần cuối, liền đã truyền đến sư phụ nỉ non...

Mà lại, không chỉ là hắn một cái, những người khác cũng là như thế.

Tại Lý Phàm điểm phá phía dưới, bọn hắn chém mất hết thảy trước mắt vong ảnh, mà sau khi ngưng tụ tự thân nói.

Thế nhưng, khi bọn hắn cho là mình đã đi ra một đầu con đường mới thời điểm, đều nghe được đồng dạng thanh âm!

"Sư phụ... Chẳng lẽ đã từng đi khắp thế gian hết thảy đường sao?"

Nam Phong lầm bầm.

"Trên đời này đã mất mới đường... ?"

Giang Ly có chút ngẩn người.

"Sư phụ tu vi... Đến tột cùng cao bao nhiêu? Đến loại tầng thứ nào? Hắn đến tột cùng trải qua cái gì?"

Thanh Trần hốt hoảng lấy.

Đồng thời, bọn hắn cũng đều nổi lên nghi ngờ.

Cuối đường, truyền đến nỉ non, rõ ràng liền là sư phụ thanh âm...

Nhưng sư phụ lại đang ở trước mắt.

"Không cần quản nhiều, dọc theo đường đi xuống, cuối cùng có thể thấy chân tướng!"

Tô Bạch Thiển mở miệng, nàng hết sức kiên định.

"Đúng, sư phụ ngay tại bên người chúng ta, không cần lo lắng."

"Có lẽ là sư phụ đã từng lưu tại hết thảy đường cuối nói nhỏ, có lẽ là ở kiếp này tại chúng sinh bên tai nỉ non... Nhưng, cũng không đáng kể."

Những người khác, cũng là trong nháy mắt kiên định đạo tâm.

"Lại uống lại uống!"

Mà nhị đại gia, thì là nâng chén cộng ẩm.

Mọi người cũng đều là cùng một chỗ, tiếp tục uống rượu.

Một bên khác, một đám bệnh tâm thần, cũng là uống lấy.

Biết được không lâu sắp rời đi, bọn hắn đều thoải mái uống, vô câu vô thúc.

...

Sau một hồi.

Đống lửa ngấm dần tán, các thôn dân dần dần về nhà nghỉ ngơi.

Một đám đệ tử, cũng đều đã uống say.

Lý Phàm đứng dậy, duỗi lưng một cái, sau đó động thủ, nắm Nam Phong, Tử Lăng, Tô Bạch Thiển, Cung Nhã, Tâm Ninh, đều ôm trở về phòng.

Sau đó lại bắt đầu kéo các nam đệ tử.

"Lý Phàm... Ta giúp ngươi a."

Vân Khê không có hoàn toàn say ngã, giờ phút này cũng là theo chân Lý Phàm kéo người.

Sau đó không lâu, bọn hắn cuối cùng đem người đều kéo trở về.

"Lý Phàm... Ta còn có thể uống đâu, lại uống một chén có được hay không..."

Vân Khê cười khúc khích.

Lý Phàm dìu nàng ngồi xuống, rót một chén trà nóng cho nàng, cười cười nói:

"Tốt, cạn ly."

Vân Khê uống trà nóng, cười láo lĩnh nói:

"Rượu ngon... Rượu ngon..."

"Đúng rồi Đại Ma vương, ngươi đưa ta Hồ Điệp, đều tên gọi là gì nha?"

"Ngươi đều chưa nói với ta..."

Tiếng nói vừa ra, nàng không chờ Lý Phàm nói ra tên Hồ Điệp, liền đã say đến ghé vào trên bàn đá, ngủ thiếp đi.

Lý Phàm nhẹ khẽ vuốt phủ nàng như thác nước tóc hoa, nói nhỏ:

"... Kỳ thật này chút tên Hồ Điệp, kỳ thật đều rất kỳ quái..."

"... Này nguyện, thân chấp, như khanh, có tay, về hứa, tới đỏ, ngày Trần."

Hắn cười cười nói: "Những tên này thật sự là rối loạn, một chút tài văn chương cũng không có, lại tục lại thổ..."

Nói xong, se lạnh xuân Phong Sạ Khởi  khiến cho lòng người phát lạnh lạnh, Lý Phàm nâng chén uống một mình, cười một tiếng nói:

"Xưa nay thánh hiền đều tịch mịch, duy có uống người lưu kỳ danh..."

Uống dừng, Lý Phàm đem Vân Khê ôm trở về phòng, đắp chăn cho nàng, ở bên cạnh tĩnh tọa thật lâu.

...

Mà Vân Khê giờ phút này, lại phảng phất mơ một giấc mơ.

Nàng mộng thấy một mảnh biển hoa, cùng hắn tại trong biển hoa nhào điệp.

Bắt được rất nhiều con bướm.

Nàng hỏi hắn, nhất định phải đi sao?

Hắn chẳng qua là cười gật gật đầu.

"Những con bướm này là chúng ta cùng một chỗ bắt, ta đưa cho ngươi... Thật tốt nuôi  chờ ngươi trở về, đưa ta."

Nàng mở miệng.

Hắn nhận Hồ Điệp, bỗng nhiên đếm, nói:

"Tổng cộng bảy con bướm, ta cho chúng nó đặt tên đi."

"Ừm... Này nguyện, thân chấp, như khanh, có tay, về hứa, tới đỏ, ngày Trần."

Nàng cười, nói: "Lộn xộn cái gì tên, một chút tài văn chương cũng không có, thực tục, thật thổ."

Hắn cũng cười, nói:

"Nhân sinh nhất thế, dù sao cũng phải thổ khí một lần, tục khí một lần."

Nói xong, hắn cứ thế mà đi.

Nàng đứng ở tại chỗ, bỗng nhiên cười đến nước mắt đều đi ra.

"Đời này nếu có trở về ngày, nguyện chấp khanh tay hứa hồng trần... Thực tục, thật thổ."

...

Trong lúc ngủ mơ Vân Khê, khóe mắt hình như có một giọt thanh lệ hạ xuống.

Lý Phàm nhẹ nhàng giúp nàng lau đi, nhẹ nhàng bắt lấy nàng khoác lên bên giường tay, nỉ non nói:

"Làm thương tâm mộng rồi hả?"

"Đừng sợ, ta ở đây."

Giống như là nghe được thanh âm của hắn, trong lúc ngủ mơ Vân Khê, giữa chân mày đau lòng đều tiêu tán, hóa thành một vệt mỉm cười ngọt ngào.

....