Chương 1037: Lại đi cấm kỵ Cổ Lộ

Chương 1037: Lại đi cấm kỵ Cổ Lộ

Ngày kế tiếp.

Mờ mờ ánh nắng, rải khắp sơn thôn nhỏ.

Lập xuân qua đi, thời tiết dần dần trở nên ấm áp, người cũng không nữa giống trước đó như vậy nhớ nhung ổ chăn.

Sáng sớm, Lý Phàm liền đã tỉnh lại.

Tại mấy người nữ đệ tử hầu hạ hạ rửa mặt hoàn tất, Cung Nhã làm bữa sáng.

Ăn xong điểm tâm, Nam Phong nói:

"Sư phụ, chúng ta lần này ra ngoài, tìm được một con đường. . . Khả năng cần dùng đến trong thôn mười hai cái bệnh tâm thần."

Vạn Đạo Chung Điểm tuyển định mười hai cái "Bệnh tâm thần" chính là nàng dùng tới trùng kiến luân hồi ứng cử viên.

Hồng Trần ngọc từng tồn tại trong thức hải của bọn họ vô số tuế nguyệt, cho nên, này mười hai cái bệnh tâm thần, đã có được luân hồi khí tức.

Có khả năng tiến một bước chấp chưởng luân hồi quyền hành.

Mà bây giờ, cấm kỵ cổ lộ trên tồn tại, đang ở mưu đoạt luân hồi. . .

Cho nên, Nam Phong cảm thấy, việc này nghi nhanh không nên chậm trễ.

Lý Phàm nghe vậy, lập tức trong lòng vui vẻ.

Hôm qua này Cẩu Hệ Thống mới tuyên bố nhiệm vụ, để cho mình cho mười hai cái bệnh tâm thần tìm nơi quy tụ. . .

Nam Phong các nàng liền đã vì mười hai cái bệnh tâm thần tìm được đường đi. . . Đây không phải đúng dịp sao!

Còn là chính mình đám đệ tử này ra sức a.

Hắn lúc này gật gật đầu, nói:

"Rất tốt. . . Này mười hai cái bệnh tâm thần, cũng nên đi ra."

Hắn suy tư một chút, nói:

"Ừm. . . Trước tiên đem cái kia yêu đánh cờ đưa tiễn đi."

Hắn cảm thấy, yêu đánh cờ bệnh tâm thần khôi phục được tốt nhất, tinh thần phân liệt đã khỏi hẳn, đưa tiễn không có vấn đề gì.

Mà mặt khác bệnh tâm thần. . . Đến lại quan sát một chút.

Dù sao, đến đối với bệnh nhân phụ trách a. . .

Vạn một sau khi ra ngoài lại phát bệnh sẽ không tốt.

Mà lại, Nam Phong nói tới con đường dựa vào không đáng tin cậy, cũng phải thử một chút.

Nghe vậy, một bên Giang Ly lúc này tiến lên, nói:

"Sư phụ, để ta đi!"

Lý Phàm gật đầu nói:

Được

Lúc này, Nam Phong lại nói:

"Đúng rồi sư phụ, lần này Giang Ly sư đệ địa phương muốn đi, khói xám tràn ngập, chỉ sợ không dễ tiến lên. . ."

Cấm kỵ cổ lộ trên, hung hiểm rất nhiều.

Lý Phàm nghe vậy, thoáng có chút nghi hoặc, khói xám?

Trong khoảng thời gian này, ngoại giới thời tiết đúng là không tốt lắm a. . . Từ xa nhìn lại, giữa thiên địa đều có chút tối tăm mờ mịt.

"Bạch Thiển, ngươi đi hiệu thuốc, cầm hai cái mặt nạ ra tới."

-- sớm mấy năm, Lý Phàm vừa tới thời điểm, quản lý qua một đoạn thời gian sương mù khói mù, lúc ấy làm một chút mặt nạ.

Hiện tại cũng là dùng tới được.

Tô Bạch Thiển lúc này đi hiệu thuốc, không bao lâu liền đã cầm hai cái mặt nạ.

Mặt nạ đều vải làm, nhìn qua bình thường, vô cùng đơn giản.

"Ngươi đeo cái này vào, phòng cát phòng độc."

Lý Phàm mở miệng.

Giang Ly cung kính tiếp nhận, nói:

"Đa tạ sư phụ!"

Lý Phàm gật gật đầu, nói:

"Đúng rồi, nhường Lục Nhượng cho ngươi lấy thêm chút cố cát qua loa loại, ngươi mang theo ra ngoài, cỏ này sinh mệnh lực cực cường, sinh trưởng cực nhanh, chính là trị cát trị khói mù đồ tốt, ngươi đi ra về sau  có thể nhảy ô nhiễm nghiêm trọng địa phương, tiện tay vung một chút."

Ngoại giới ô nhiễm là càng ngày càng nghiêm trọng, Lý Phàm cũng là cảm thấy, có thể làm một chút liền làm một chút đi. . .

Dù sao, bảo vệ môi trường loại chuyện này. . . Đến mọi người cùng nhau nỗ lực mà!

Nghe vậy, Giang Ly càng là kích động cầm qua thảo chủng, hắn nhớ tới Vạn Đạo Chung Điểm đã nói. . .

Mong muốn trùng kiến luân hồi, chỉ cần nhường phương thế giới này biến thành cấm giới, mà đơn thuần Bạch Vụ tổ giới là không đủ, còn cần đem Hôi Vụ hải, cũng thay đổi thành sương trắng thế giới!

Cỏ này loại. . . Chỉ sợ cũng có nghịch thiên chi năng a?

Hắn lập tức mong đợi!

Giang Ly lúc này mang tới Tiểu Ô Quy, từ biệt sư phụ, ra viện nhỏ.

Không bao lâu, liền đã đến trong thôn bệnh tâm thần trước viện.

"Kỳ Tổ, ta phụng lệnh của sư phụ, đến đây mang ngươi rời đi."

Hắn nói rõ ý đồ đến.

Bệnh viện tâm thần bên trong, Tề Song Minh đã sớm chuẩn bị, nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy, chính mình liền phải đi. . .

Hắn đứng dậy, có chút cảm khái, nói:

"Viện trưởng. . . Chư vị huynh đệ, gặp lại."

"Có thể hữu duyên cùng chư vị ở đây đợi Thánh địa, cùng chung một phiên yên tĩnh tuế nguyệt, chính là đời này chuyện may mắn, Tề mỗ đi trước một bước."

Trong mắt của hắn, viết đầy hoài niệm cùng không bỏ.

Hắn từng là Hôi Vụ hải cường giả, từng vượt qua vô số tuế nguyệt, thế nhưng tại sơn thôn nhỏ bên trong trong khoảng thời gian này, lại là có tư vị khác.

Không chỉ là tu vi tốc độ cao tiến bộ, càng nhiều còn là một loại. . . Sinh hoạt trải nghiệm.

Nơi này rõ ràng là một chỗ vô thượng cấm địa, một ngọn cây cọng cỏ cũng có thể trảm vũ trụ Thương Khung, các thôn dân cũng đều là không thể tưởng tượng đại năng.

Thế nhưng, chỗ như vậy, lại làm cho hắn cảm nhận được một loại phá lệ bình tĩnh, tựa như chân chính phàm nhân thôn trang nhỏ, hồng trần khói lửa, củi gạo dầu muối.

"Đi thôi. . ."

"Lão Tề, gặp lại, nói không chừng không bao lâu, chúng ta liền có thể lại gặp mặt."

Mặt khác bệnh tâm thần cũng là có chút không bỏ, đồng vị "Người chung phòng bệnh" đã thành lập tình cảm.

Cửu biến cùng lão tăng, càng là đi tới, đưa cho hắn một cái bao bố nhỏ.

"Trong này đều là chúng ta tồn kho, cây ớt da, thông khương toán chờ chút. . . Mang lên đi!"

"Ngược lại chúng ta tạm thời còn trong thôn, còn có cơ hội lại đồn!"

Nghe vậy, Tề Song Minh càng là trong lòng ấm áp.

Đây là thật tình cảm, anh em tốt a, liền cây ớt da đều có thể cầm đưa người!

"Chư vị, gặp lại!"

Tề Song Minh lúc này cáo từ, cùng Giang Ly cùng một chỗ rời đi.

. . .

Không bao lâu, bọn hắn liền đã ra thôn.

"Kỳ Tôn, chúng ta muốn đi nơi nào?"

Tề Song Minh mở miệng đặt câu hỏi.

Giang Ly nói:

"Đưa ngươi đi luân hồi."

Tề Song Minh nghe xong, vẻ mặt lập tức nhất biến, nói:

"A. . . Vị tiền bối kia, muốn giết ta sao?"

Giang Ly vội vàng giải thích nói:

"Cũng không phải là như thế. . . Đưa ngươi đi luân hồi. . . Liền là mặt chữ ý tứ."

Hắn lúc này đem trước sau nhân quả nói.

Sau khi nghe xong, Tề Song Minh lập tức chấn kinh.

"Nguyên lai Vạn Đạo Chung Điểm, đem Hồng Trần ngọc bỏ vào chúng ta trong thức hải, thế mà còn có này công dụng. . ."

Hắn cảm khái nói:

"Dụng tâm lương khổ, bố cục sâu xa!"

Bây giờ xem ra, Vạn Đạo Chung Điểm làm mỗi một sự kiện, đều có nàng thâm ý.

"Kỳ Tôn yên tâm, ta nhận Vạn Đạo Chung Điểm, Lý tiền bối đại ân, lần này, định toàn lực ứng phó, nguyện nhập Luân Hồi!"

. . .

Bọn hắn theo  Võ Hoang một đường rời đi, ven đường thấy, bây giờ Bạch Vụ tổ giới, tràn đầy phát triển không ngừng cảnh tượng.

Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng, tính cả Dương Sơ, Vũ Tiểu Côn, Vũ Giang Hà, Trưởng Tôn Trường Thanh, Trưởng Tôn Bất Diệt, Cơ Vô Đạm các loại, đã xây lại Hoang Thiên liên minh.

Bây giờ toàn bộ Bạch Vụ tổ giới, đều cộng tôn Hoang Thiên Chi Chủ, Vạn Đạo Chung Điểm.

Đã từng bại hoại thế lực, toàn bộ đều đã thanh toán.

Mà lại, cả thế gian lên đường, Hôi Vụ hải đánh một trận xong, Bạch Vụ tổ giới có thể nói là mở ra hoàng kim đại thế, càng ngày càng nhiều cường giả, tu luyện tới bốn thấy các loại cảnh giới.

Phát triển mãnh liệt.

Thậm chí, liền Hôi Vụ hải, bây giờ đều đã trở thành Bạch Vụ tổ giới địa phương, các thế lực lớn dồn dập lợi dụng Hôi Vụ hải đủ loại bảo địa tài nguyên tiến hành tu luyện.

-- Vạn Đạo Chung Điểm sáng lập chín pháp, vốn là có khả năng lợi dụng khói xám bản nguyên tu luyện, mà lại, sẽ không bị ảnh hưởng với bản thân tâm trí, sẽ không dị hoá vì khói xám sinh linh.

Vượt qua Hôi Vụ hải, mãi đến phần cuối, liền thấy được sương mù bao phủ cấm kỵ Cổ Lộ.

"Cái này là trong truyền thuyết con đường kia. . ."

Tề Song Minh mở miệng, nói:

"Đã từng, chúng ta đã từng xa xa nhìn ra xa, thế nhưng, lại chưa dám đạp vào. . ."

Giang Ly thì là lấy ra một cái mặt nạ, đưa cho Tề Song Minh, nói:

"Mang theo vật này."

Tề Song Minh tiếp nhận mang theo, sau đó hai người cùng một chỗ, đạp lên đầu này Cổ Lộ.

Đạp vào Cổ Lộ, tựa như đi trong năm tháng, bốn phía giống như là có vô số thời không yên lặng, có rất nhiều thế giới lưu lại hư ảnh.

Đủ loại thời không lực lượng rắc rối phức tạp, phía trước trên đường, thỉnh thoảng có cường giả thi cốt đang nằm.

"Năm đó chính là đạp vào con đường này. . ."

Giang Ly nói nhỏ.

Đã từng Thập Tôn Nhị Hung, vừa mới đi đến con đường này, liền thấy cái kia màu đen đường nhỏ, thấy được trong bóng tối cảnh tượng, đạo tâm sụp đổ, sau đó bị trấn sát.

"Tương truyền, đầu này cấm kỵ Cổ Lộ, chính là vô số thế giới nghiêng hắn hết thảy xây thành. . ."

Tề Song Minh thì là mở miệng, nói:

"Tại Hôi Vụ hải trước đó, phương thiên địa này ở giữa liền từng sinh ra rất nhiều thế giới, những thế giới kia, có thậm chí so Hôi Vụ hải còn muốn rực rỡ, vì hướng đi cấm kỵ, bọn hắn dốc hết toàn lực, tại từ nơi sâu xa, mổ ra con đường này. . . Thông hướng cấm kỵ."

"Nhưng, cuối cùng không có bất kỳ cái gì một cái thế giới, đến cấm kỵ Bỉ Ngạn."

Vừa nói, hai người một đường hướng phía trước.

Chung quanh vạn trượng hư không bên trong, thỉnh thoảng có kinh khủng tàn ảnh lóe lên, thần bí Hủy Diệt chi lực, buông xuống tầng tầng lớp lớp, Hỗn Độn mê vụ, hóa thành cự thú, cơ hồ muốn đem người thôn phệ.

Nhưng, hai người mặt nạ giống như có lực lượng vô hình phát ra, ngăn trở hết thảy.

Cuối cùng, bọn hắn thấy được phía trước Đệ Thập nguyên tộc.

"Nơi này. . . Cực kỳ âm u!"

Tề Song Minh mở miệng.

Mà Giang Ly thì là nói:

"Trước tiên cần phải tra rõ ràng nơi này tình huống. . ."

Nếu không không cách nào hành động.

Vào thời khắc này, phía trước một đạo quỷ ảnh lóe lên, âm trầm thanh âm vang lên, nói:

"Người nào?"

Xanh biếc quỷ nhãn, tản mát ra đáng sợ hào quang, trong nháy mắt tới gần.

Này đạo quỷ ảnh vừa mới xuất hiện, bỗng nhiên, Giang Ly sau lưng, như hư như thật đạo cảnh hiển hóa, trong đó phảng phất có một đầu cự quy, hình như sơn nhạc, tại nó mai rùa bên trên, tản mát ra trận pháp chi quang, xuyên qua đạo cảnh, trực tiếp bao phủ quỷ ảnh!

-- đương nhiên đó là Tiểu Ô Quy ra tay rồi, từ khi tiến vào cấm kỵ Cổ Lộ, Giang Ly liền đưa nó bỏ vào đạo cảnh bên trong.

Trong nháy mắt, quỷ ảnh nà ngốc trệ.

"Nhanh, hỏi hắn nơi này nội tình. . . Quy gia ta không áp chế nổi thứ quỷ này quá lâu!"

Tiểu Ô Quy thanh âm vang lên.

Giang Ly lúc này tốc độ cao đặt câu hỏi.

Có quan hệ luân hồi sự tình, Đệ Thập nguyên tộc làm cũng không cơ mật, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, bên ngoài căn bản không ai có khả năng tiếp cận, cho nên, cái này quỷ cũng biết rất nhiều.

Nghe cái này quỷ nói xong, Giang Ly có chút giật mình.

"Chưởng khống luân hồi con dấu. . . May mắn chúng ta tới kịp thời, bằng không đến muộn, sẽ không hay."

Giang Ly thì thào.

Mà Tiểu Ô Quy thì là suy tư nói:

"Siêu độ người đầu chó đạo nhân? Này làm sao cảm giác rất quen thuộc a. . . Sẽ không phải là. . ."

Tiểu Ô Quy bỗng nhiên nói:

"Ngươi chính là người chuyển sinh!"

"Theo nhân quả trong hải dương sống thêm đời thứ hai, đúng lúc là bọn hắn trận pháp một góc."

"Chúng ta đi vào nhìn một cái. . . Tương kế tựu kế, vừa vặn nắm luân hồi cho đoạt quên đi!"

"Cái này kêu là làm, bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu!"

Nói xong, nó mai rùa bên trên hào quang ảm đạm, cái kia quỷ ảnh lập tức một lần nữa thức tỉnh.

"Ừm. . . Vừa mới xảy ra chuyện gì? Tại sao ta cảm giác u ám một thoáng. . ."

Quỷ vật này nói nhỏ, thế nhưng không có suy nghĩ nhiều, sâm nhiên nhìn chằm chằm Giang Ly các loại, nói: "Hai người các ngươi là ai? !"

Giang Ly thản nhiên nói:

"Tại hạ người chuyển sinh, vì luân hồi sự tình tới!"

Nghe vậy, quỷ vật này lập tức quá sợ hãi!

. . .

Nói báo trước, tháng 3 nhường Lý Phàm chính thức ra thôn.

Không phải ra 100 mét loại kia, là chân chính. . . Đi ra ngoài, xem thế giới!

Ngủ ngon.

. . ..