Chương 1038: Bốn vui tới cửa

Chương 1038: Bốn vui tới cửa

Giờ phút này.

Đệ Thập nguyên tộc.

"Quả nhiên là ngươi!"

Thấy mai trị thương cấm chủ, Luân Chuyển cấm chủ kinh ngạc không thôi, nói:

"Năm đó Vạn Đạo Chung Điểm một cái tát kia, thế mà lưu lại cho ngươi một chút hi vọng sống?"

"Ngươi quả nhiên là. . . Sinh mệnh lực ương ngạnh a."

Mà Luân Chuyển cấm chủ nghe vậy, lập tức cảm giác đến trên mặt có chút nhịn không được rồi, nói:

"Hảo hán không đề cập tới năm đó dũng. . . Chuyện năm đó không cần kể đến, lão huynh, mau giúp ta, cái này người. . ."

Hắn nhìn về phía Ngao Vô Song, vội vàng muốn mật báo.

Thế nhưng, hắn lời còn chưa nói hết, Luân Chuyển cấm chủ phía sau, U Hư sứ giả đã một bước tiến lên, nhìn xem Ngao Vô Song, giật mình nói:

"Cái này người là được. . . Thưởng phạt người? !"

Nghe vậy, Luân Chuyển cấm chủ đám người tầm mắt, đều là rơi vào Ngao Vô Song trên thân!

Đồng thời, mai trị thương cấm chủ còn muốn nói điều gì, nhưng hai tay của mình, chợt duỗi ra, gắt gao đem hắn miệng cho bưng kín, khiến cho hắn chỉ có thể phát ra ục ục thì thầm thanh âm.

"Hắn, là thưởng phạt người?"

Luân Chuyển cấm chủ trong mắt, đều là phát sáng a.

U Hư sứ giả gật gật đầu, nhìn chằm chằm Ngao Vô Song, nói:

"Ngươi là có hay không tu luyện qua ngôn linh chi pháp? !"

"Mà lại, ngươi hẳn là. . . Là theo hư vô tĩnh lặng chỗ đi ra!"

-- U Hư sứ giả chính là theo trong luân hồi đi ra, nói theo một ý nghĩa nào đó, loại địa phương kia, gần như đã từng Âm Phủ.

Cho nên, hắn có thể cảm nhận được Ngao Vô Song khí tức!

Mà lại, tu luyện qua ngôn linh chi pháp người, cùng thiên địa ở giữa nhân quả tuần hoàn, từ có một loại liên hệ kỳ diệu, người thường mặc dù không cách nào phát hiện, thế nhưng U Hư sứ giả đặc thù tu luyện qua quỷ nhãn  có thể quan sát được một chút dấu vết!

Cho nên, hắn có thể nhìn ra Ngao Vô Song bất phàm.

Mà Ngao Vô Song nghe vậy, lập tức cũng có chút bỡ ngỡ, này toàn thân quấn vải liệm gia hỏa. . . Làm sao nhìn ra được. . .

Chính mình, muốn lộ tẩy sao?

Bất quá, nếu đối phương đã đã nhìn ra, che giấu cũng vô ích.

"Đúng vậy."

Ngao Vô Song lúc này thừa nhận.

Nghe vậy, U Hư sứ giả lập tức gật đầu, nói:

"Các ngươi từ chỗ nào tới?"

Ngao Vô Song không chút nghỉ ngợi nói:

"Theo Bạch Vụ tổ giới trốn tới. . . Chúng ta Tham Cấm giả tổ chức, vốn là cấm chủ suất lĩnh, thay Hôi Vụ hải làm việc, thế nhưng bây giờ Hôi Vụ hải đã bị diệt, chúng ta đành phải một đường trốn tới. . ."

Nghe vậy, U Hư sứ giả triệt để yên tâm, hướng phía Luân Chuyển cấm chủ nói:

"Ngươi trận pháp, lại phải một góc!"

Luân Chuyển cấm chủ mừng rỡ vô cùng, lúc này tiến lên, một phát bắt được Ngao Vô Song tay, kích động nói:

"Ngao huynh đệ, ngươi quả thực là thượng thiên phái tới phúc tinh a, từ giờ trở đi, ngươi chính là của ta khách quý!"

"Có ngươi, chúng ta liền có thể trùng kiến luân hồi!"

"Nhanh đi theo ta, ta dẫn ngươi đi xem trận pháp!"

Hắn vội vã không nhịn nổi!

Ngao Vô Song nghe xong, lập tức có chút mộng, chính mình. . . Làm sao trở thành khách quý? Còn phải xem trận pháp gì?

Sợ không phải có vấn đề gì. . .

Ngao Vô Song hơi suy nghĩ một hồi, nói:

"Việc này, còn cho chúng ta cấm chủ đồng ý mới được. . ."

Nghe vậy, Luân Chuyển cấm chủ lại là cười một tiếng nói:

"Cấm chủ? Hắn còn tính là gì cấm chủ!"

"Đệ Cửu nguyên tộc, cũng sớm đã sinh ra mới cấm chủ, nếu là hắn đi Đệ Cửu nguyên tộc, sẽ chỉ bị đánh giết!"

Nghe vậy, đang ở chính mình che miệng mai trị thương cấm chủ, lập tức vẻ mặt khẽ giật mình.

Cái gì?

Đệ Cửu nguyên tộc, sinh ra mới cấm chủ?

. . . Này sẽ không hay, thập đại nguyên tộc, nội bộ cạnh tranh đều luôn luôn vô cùng tàn khốc.

Nếu như mới cấm chủ biết mình trở về, sợ rằng sẽ lập tức động thủ, chặn giết chính mình!

"Ngao huynh đệ, ngươi chỉ cần giúp ta hoàn thành lần này nghi thức, tương lai ta có khả năng lập ngươi vì mới cấm chủ!"

Mà Luân Chuyển cấm chủ, thì là hướng Ngao Vô Song trực tiếp hứa hẹn!

Nếu quả như thật nắm trong tay luân hồi, trở thành trong luân hồi thập điện Diêm Quân một trong, cấm chủ thân phận. . . Liền không đáng giá nhắc tới.

Nghe vậy, Ngao Vô Song lập tức vui vẻ, trở thành. . . Cấm chủ?

Cấm chủ ở trên con đường cổ này, có thể là đại nhân vật a. . .

Đến lúc đó, chính mình cũng có sống yên phận chỗ, mà lại, nơi này còn xa cách sơn thôn nhỏ, không còn gì tốt hơn!

"Tại hạ. . . Nhất định tận toàn lực!"

Ngao Vô Song vội vàng đáp ứng!

Luân Chuyển cấm chủ cũng là cười, bỗng nhiên, hắn vừa nhìn về phía mai trị thương, nói:

"Đúng rồi, ngươi vừa rồi muốn nói cái gì?"

Mai trị thương lại là cả người sửng sốt, giờ khắc này, hắn triệt để mộng bức.

Mẹ nó. . . Ngao Vô Song tên vương bát đản này, thế mà có thể có cơ hội trở thành mới cấm chủ?

Tương phản, mình tại cấm kỵ cổ lộ trên, ngược lại không có một chỗ cắm dùi. . .

Tại chính mình yên lặng này chút tuế nguyệt, đến tột cùng xảy ra chuyện gì. . . Liền luân hồi thứ này, tựa hồ cũng muốn xuất hiện rồi?

Xong

Mượn cấm kỵ Cổ Lộ thế lực, diệt Ngao Vô Song kế hoạch hoàn toàn thất bại, thậm chí, bây giờ Ngao Vô Song, có thể so với chính mình lời nói có trọng lượng nhiều. . .

Hiện tại, e là cho dù nói cho những người này, chính mình nhường Ngao Vô Song cho khống chế. . . Cũng không có bất kỳ cái gì dùng.

Hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, ngượng ngùng nói:

"Không có gì. . . Ta là muốn nói, Ngao đại ca. . . Hắn. . . Là người tốt, hắn nhất định sẽ giúp ngươi. . ."

Nghe vậy, Ngao Vô Song cũng là thở nhẹ nhõm một cái thật dài a.

Hắn thật đúng là rất sợ hãi, cái tên này mật báo. . .

"Chúng ta đi thôi, nhanh đi bày trận!"

Luân Chuyển cấm chủ mở miệng.

Nhưng, U Hư sứ giả bỗng nhiên nói:

"Ngao Vô Song, ngươi tất nhiên sẽ ngôn linh chi pháp, có chuyện, vẫn phải xin ngươi giúp một tay mới là."

"Chúng ta pháp trận, còn thiếu một cái Người chuyển sinh  không bằng ngươi dùng ngôn linh chi pháp thử một chút?"

Hắn cũng muốn nhìn một chút, này Ngao Vô Song ngôn linh chi pháp, tu luyện đến loại tầng thứ nào!

Ngao Vô Song nghe vậy, lại là vẻ mặt có chút khó coi, nói:

"A. . . Để cho ta nói sao?"

Hắn có chút chột dạ. . .

"Thế nào, chẳng lẽ ngươi ngôn linh chi pháp, mất linh sao?"

U Hư sứ giả lời nói tựa hồ có chút không vui.

Ngao Vô Song nghe xong, vội vàng nói: "Linh, đương nhiên là Linh. . ."

Mặc dù là phản lấy Linh. . .

Thế nhưng, hiện tại cũng không thể tự bạo a.

Bằng không người ta đoán chừng trực tiếp nắm chính mình giết chết!

Giờ phút này đã không thể làm gì, Ngao Vô Song không thể làm gì khác hơn nói:

"Yên tâm, người chuyển sinh. . . Nhất định sẽ tới giúp các ngươi!"

U Hư sứ giả lúc này mới gật gật đầu, tiếp đó, liền xem này Ngao Vô Song ngôn linh trình độ!

"Nếu Ngao huynh đệ có bản lãnh này, cũng mời ngươi chúc phúc ta một thoáng  có thể sao?"

Mà Luân Chuyển cấm chủ, thì là hào hứng trùng trùng mở miệng, rất chờ mong a!

Ngao Vô Song lập tức mở to hai mắt:

A

Giờ khắc này, không chỉ là Ngao Vô Song, liền Ngao Vô Song sau lưng Tống Kỷ Viễn, đều là có chút. . . Choáng váng.

Nghe Luân Chuyển cấm chủ yêu cầu, Ngao Vô Song lập tức đều ngây ngẩn cả người.

"Ngươi. . . Ngươi xác định sao? . . ."

"Vẫn là từ bỏ đi. . ."

Ngao Vô Song chột dạ mở miệng.

Cái này. . . Chính mình còn muốn cùng này Luân Chuyển cấm chủ trộn lẫn đâu, tương lai có thể có cái đất lập thân. . .

Làm thành như vậy. . .

"Không, muốn, nhất định phải!"

Luân Chuyển cấm chủ lại là hết sức kiên quyết, dù cho chỉ có thể gia tăng một tia tỷ lệ, cái kia cũng là chuyện tốt a.

Thấy thế, Ngao Vô Song trong lòng đơn giản bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn nói:

"Được a. . . Ta đây chúc ngươi. . . Hết thảy thuận lợi, sớm ngày thành công, chưởng khống luân hồi!"

Nói xong, trong lòng của hắn còn tại đọc thầm, lần này chúc phúc nhất định không muốn linh nghiệm a.

Dù sao, hắn thật muốn cùng những người này trộn lẫn!

Luân Chuyển cấm chủ lúc này mới hài lòng gật đầu, nói:

"Tạ ơn a!"

"Đi, ta dẫn ngươi đi quen thuộc chúng ta lần này trận pháp nghi thức!"

Hắn lúc này mở miệng.

Đoàn người lúc này chuẩn bị nhích người.

Nhưng, vào thời khắc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến cao giọng, nói:

"Báo! Bên ngoài có hai người đến đây, tự xưng người chuyển sinh, vì luân hồi sự tình tới!"

Nghe nói như thế, hiện trường tất cả mọi người là kinh hỉ vô cùng.

"Thế mà tới nhanh như vậy. . . Thật mạnh ngôn linh chi pháp!"

U Hư sứ giả không khỏi tán thưởng, Ngao Vô Song xem ra thật chính là kỳ nhân a.

Luân Chuyển cấm chủ thì là vui mừng quá đỗi, nói:

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

"Bây giờ người chuyển sinh cũng tới, bản tọa quả nhiên là phúc tinh cao chiếu a. . . Quả thực là bốn vui tới cửa!"

"Luân hồi tất thành! Mau mời, mau mời!"

....