Chương 1039: Luân hồi tất thành

Chương 1039: Luân hồi tất thành

"Khởi bẩm cấm chủ, người chuyển sinh đã tới!"

Một đầu quỷ vật, mang theo hai người, hướng phía hồ lớn tới.

Luân Chuyển cấm chủ, U Hư sứ giả đám người, đều là đang chờ đợi.

Nhìn một cái, chỉ thấy hai cái mang theo mặt bảo vệ người, đã đi tới.

Đương nhiên đó là Giang Ly cùng Tề Song Minh.

"Hoan nghênh hai vị, xin hỏi hai vị từ nơi nào đến?"

Luân Chuyển cấm chủ cười tiến lên.

Giang Ly lạnh nhạt tiến lên, nói:

"Tiêu vong vô số tuế nguyệt, bởi vì quả trung chuyển sinh, từ trong hư vô tới."

"Còn nhớ kỹ, năm đó chúng ta cái kia phương thế giới, chạy tới cường thịnh, dốc hết hết thảy, theo trong cõi u minh mổ ra đầu này Cổ Lộ, nhưng đại giới lại là nâng giới hủy diệt, biến thành con đường này bốn phía tàn ảnh..."

"Không nghĩ tới lại có thể theo nhân quả giao hội bên trong một lần nữa đi ra..."

Giang Ly nhìn về phía trước hồ lớn, cùng với cái kia giữa hồ Luân Chuyển Bảo Điện, thản nhiên nói:

"Xem ra, là nơi này khiên động nhân quả."

Nghe vậy, Luân Chuyển cấm chủ cảnh giác lập tức đi.

Quả nhiên là người chuyển sinh!

Mà lại, là đã tiêu vong thế giới người chuyển sinh.

Kể từ đó, là có thể yên tâm!

"Sứ giả, ngài cảm thấy thế nào?"

Luân Chuyển cấm chủ hướng phía U Hư sứ giả mở miệng.

U Hư sứ giả nhìn về phía Giang Ly cùng Tề Song Minh, lại là hơi nghi hoặc một chút.

Hai người này... Khiến cho hắn hoàn toàn nhìn không thấu!

Phảng phất bao phủ tuế nguyệt mạng che mặt.

Thế nhưng, cái kia thanh niên khí tức... Đích thật là người chuyển sinh!

Mặc kệ... Vô luận như thế nào, chỉ cần có thể mở ra nghi thức là được rồi.

Mở ra nghi thức, chính mình liền có thể đánh cắp luân hồi quyền hành, đến lúc đó, vô luận là ai, đều phải chết...

Ý nghĩ này trong lòng hắn chợt lóe lên, lập tức gật gật đầu.

Thấy U Hư sứ giả đều gật đầu, Luân Chuyển cấm chủ lập tức hít sâu một hơi, nói:

"Tốt tốt tốt, bốn vui tới cửa, có chư vị tới giúp ta, lo gì việc lớn không thành a!"

"Nhanh, đi theo ta, chúng ta bây giờ liền đi kích hoạt pháp trận, nhường luân hồi... Lại thấy ánh mặt trời!"

Lúc này, tất cả mọi người là cùng một chỗ, hướng phía hồ nước đi đến.

"Gâu... Có loại cảm giác quen thuộc, thế nhưng khí tức bị đồ vật gì che đậy, liền bản đế đều thấy không rõ..."

Vừa đi, đầu chó đạo nhân lại là nhìn xem Giang Ly, có chút mê hoặc.

Chẳng lẽ, là người quen sao?

Mà Giang Ly đạo cảnh bên trong.

"Quả nhiên là này con chó chết a..."

Tiểu Ô Quy mở miệng, mắt rùa bên trong bỗng nhiên lóe lên một vệt vẻ hưng phấn, nói:

"Có thú vị..."

...

Bọn hắn ở vào hồ lớn vùng trời.

"Này mảnh hồ nước, liền là đại trận cơ sở!"

Luân Chuyển cấm chủ giải thích:

"Trọng yếu nhất chính là bốn cái sừng, cần bốn vị khách quý, các chấp nhất phương!"

"Các ngươi đồng thời kích hoạt pháp trận... Hội tụ xuất lực lượng, đem thôi động bản tọa, triệt để cùng luân hồi con dấu hợp hai làm một."

"Đến lúc đó, luân hồi sắp hiện ra, chư vị chính là đại công thần!"

Hắn cười cười, nói:

"Chư vị, cho các ngươi thời gian một ngày quen thuộc pháp trận, ngày mai, chưởng khống luân hồi!"

Lúc này, tất cả mọi người là hướng phía chính mình chỗ phụ trách một góc đại trận mà đi.

...

"Trận pháp này... Thật gian nan..."

Ngao Vô Song nhìn trong tay mình trận đồ, thấy đau đầu.

Hắn đối với trận pháp... Trên cơ bản không có gì tạo nghệ.

Nhưng, may mắn này cũng không cần quá hiểu, sau đó dựa theo cầu bên trên nói tới phương thức khởi động là được.

"Chủ nhân..."

Lúc này, mai trị thương cấm chủ lại là mở miệng, nói:

"Trận pháp này, có thể là dùng tới chưởng khống luân hồi... Luân hồi, đây chính là đồ vật trong truyền thuyết a."

Trong mắt của hắn hướng dẫn từng bước, nói:

"Ngài liền không tâm động sao?"

Ngao Vô Song lại lắc đầu nói:

"Ta cũng không muốn tìm đường chết..."

Mai trị thương gấp, nói:

"Chủ nhân, ngài nghĩ lại a, bây giờ cơ hội cực tốt ngay tại trước mắt ngươi... Chỉ cần thành công, ngươi liền nắm trong tay luân hồi a."

"Ngài có thể khống chế ta, khẳng định cũng có thể khống chế Luân Chuyển cấm chủ, đến lúc đó, ta đem hắn lừa qua đến, chúc ngài một chút sức lực, khiến cho hắn cũng thay đổi thành nô lệ của ngài, tiện đường nắm luân hồi đoạt lại... Không thật là tốt sao?"

Dọc theo con đường này, mai trị thương một mực tại suy nghĩ đâu!

Bây giờ cấm kỵ Cổ Lộ, chính mình là triệt để xong.

Không thể quay về Đệ Cửu nguyên tộc, mà lại, bởi vì bỏ qua quá nhiều tuế nguyệt, cũng không có tham dự chiến đấu luân hồi tư cách.

Hiện tại... Tương phản, chỉ có thể đi theo Ngao Vô Song.

Ngao Vô Song con hàng này không ra mặt... Chính mình cũng không có ngày nổi danh a.

Cho nên hắn quyết định... Tự tay nắm Ngao Vô Song bồi dưỡng thành cự đầu!

Tưởng tượng một chút  chờ Ngao Vô Song nắm trong tay luân hồi, chính mình đối với hắn còn hữu dụng sao?

Hắn còn để ý chính mình sao?

Đến lúc đó, là hắn có thể buông tha mình, để cho mình một lần nữa làm cái cấm chủ cái gì... Thật tốt a!

Này, liền là đường cong cứu quốc a!

Cho nên, hắn hung hăng khuyến khích Ngao Vô Song.

Ngao Vô Song ban đầu đối luân hồi không có chút nào hứng thú, nhưng nghe đến mai trị thương nói, khống chế Luân Chuyển cấm chủ...

Hắn lập tức nghĩ đến, mai trị thương cũng là cấm chủ, Luân Chuyển cấm chủ cũng là cấm chủ... Nếu mai trị thương xương cốt  có thể để cho mình thăng cấp, giải phong toà kia màu đen Tiểu Tháp, Luân Chuyển cấm chủ, hẳn là cũng có khả năng a...

Luân hồi cái gì không sao, thế nhưng thăng cấp... . . . Vẫn là rất trọng yếu nha.

Hắn lập tức tâm động!

"Ngươi nói cũng không phải là không có đạo lý a..."

Ngao Vô Song khẽ cắn môi, xem ra, chính mình chỉ có thể mạo hiểm a.

"Đến lúc đó ngươi đem hắn lừa gạt tới xem một chút!"

Mai trị thương nghe xong, lập tức kích động, nói:

"Chủ nhân ngươi cứ yên tâm đi, xem ta!"

...

"Dựa theo chủ nhân chỉ thị, cần ngoài định mức bố trí xuống bảy cái trận kỳ, dạng này, liền có thể nắm nghi thức lực lượng, hội tụ ta chỗ, từ đó thay thế luân chuyển..."

U Hư sứ giả, tiến vào hắn phụ trách một góc pháp trận trong, bỗng nhiên nói nhỏ.

Giờ khắc này, đôi mắt của hắn phát ra chỗ đen kịt hào quang, lấy ra bảy cái trận kỳ.

Làm này bảy cái trận kỳ xuất hiện nháy mắt, trên người hắn quấn đầy quấn vải liệm ở giữa, có màu vàng hư thối thi dòng nước ra!

Hắn đờ đẫn đem bảy cái trận kỳ, bước vào hắn vị trí phương pháp kia trong trận, lẩm bẩm nói:

"Đến lúc đó, luân chuyển chắc chắn phải chết, ta, đem thay vào đó!"

...

Một bên khác.

"Gâu, rốt cuộc là người nào... Nhất định là người quen..."

Đầu chó đạo nhân còn đang nghi ngờ.

—— nó chính là Đại Hắc Cẩu lưu tại Hôi Vụ hải đạo quả, cũng không có đi tới Âm Phủ, cho nên, không biết Thập Tôn Nhị Hung nặng chuyện phát sinh tình.

Tăng thêm Giang Ly hai người đều mang trong thôn mặt nạ, để nó trong lúc nhất thời vô pháp xác định.

"Gâu, mặc kệ, bản đế thật tốt tốt nghiên cứu một chút trận pháp..."

Nó mắt chó bên trong, tản mát ra một loại dòm ra Đại Đạo hào quang, tại xem kỹ đại trận.

"Không đúng..."

Bỗng nhiên, nó phát hiện, tại U Hư sứ giả phụ trách cái kia một mảnh pháp trận trong, có một loại nào đó màu đen bí khí đang lưu chuyển.

"Hắc thủ cuối cùng động thủ sao..."

Đại Hắc Cẩu mắt chó U U, âm thanh lạnh lùng nói:

"Mong muốn đánh cắp luân hồi... Đáng tiếc, có bản đế tại!"

Nó lúc này bắt đầu nghiên cứu pháp trận.

Thế nhưng, nó đau khổ nghiên cứu, lại cảm giác đau cả đầu.

"Gâu... Trận pháp không phải bản đế cường hạng a..."

Mong muốn theo U Hư sứ giả nơi đó, lại đem nghi thức lực lượng đoạt tới... Cái này cần pháp trận quá phức tạp đi.

Có chút... Vượt quá khả năng.

Đại Hắc Cẩu khẽ cắn răng, nói:

"Gâu, mặc kệ... Trước tiên đem hắc thủ pháp trận loạn lại nói!"

Nó lúc này bắt đầu bày trận.

Nó bố trí xuống trận pháp, cũng không thể trực tiếp đánh cắp... Thế nhưng  có thể phá hư!

Chờ đại trận bắt đầu vận chuyển, đại trận cùng với U Hư sứ giả tối trận, đều sẽ bị phá hư, nghi thức lực lượng, sẽ cuồng bạo bốn phía, đồng thời, sẽ còn ám sát đi Luân Chuyển cấm chủ!

Cứ như vậy, luân hồi quyền hành... Không người nào có thể đắc thủ!

Trước ngăn trở lại nói!

"Gâu, đáng tiếc, nếu là cái kia chết ô quy tại, bảo đảm nắm bọn gia hỏa này hố đến sít sao!"

Đại Hắc Cẩu mắt chó bên trong viết đầy tiếc nuối a!

Cơ hội tốt như vậy, cái kia chết ô quy thế mà không tại...

...

Một góc khác.

Giang Ly, Tiểu Ô Quy cùng với Tề Song Minh, đang nghiên cứu trận pháp.

"Này pháp trận... Làm sao cảm giác cuồn cuộn sóng ngầm, cái kia hai cái sừng mặt ngoài phía dưới, đều có mặt khác trận pháp bí lực đang lưu chuyển a..."

Tề Song Minh giật mình mở miệng.

Hắn chính là Kỳ Tổ, kỳ đạo sớm đã cực cao, tăng thêm trong thôn tu hành lâu như vậy, tuyệt không phải bình thường, đã đã nhận ra trận pháp dị thường.

Giang Ly thì là suy tư nói:

"U Hư sứ giả bày ra tối trận, là muốn đánh cắp nghi thức lực lượng, tiện đường tru diệt Luân Chuyển cấm chủ..."

"Mà miếng vải đen dưới tối trận, thì là muốn phá hư đại trận cùng với U Hư sứ giả tối trận vận chuyển, tiện đường tru diệt Luân Chuyển cấm chủ..."

"Ừm... Chúng ta thuận thế vì đó là có thể, Đại Hắc pháp trận khởi động về sau, nghi thức lực lượng sẽ bốn phía cuồng tràn, chúng ta tụ lại tới là có thể."

Hắn chuẩn bị động thủ.

Nhưng, lúc này Tiểu Ô Quy lại là nói:

"Chờ một chút!"

Nó mắt rùa phát sáng, nói:

"Ngày mai nghi thức vận chuyển, những cái kia theo trong luân hồi chạy ra lão quỷ, thậm chí U Hư sứ giả phía sau hắc thủ, khẳng định đều sẽ nhìn chăm chú nơi này."

"Cứ như vậy, chúng ta liền bại lộ, không được!"

"Đến tìm đen cõng nồi đó a..."

Giang Ly nghe vậy, lập tức dự cảm được cái gì, nói:

"Ngươi sẽ không phải là..."

Tiểu Ô Quy nói:

"Đại Hắc đều đen như vậy... Nó sẽ không ngại! !"

Nói xong, Tiểu Ô Quy tại chỗ liền bắt đầu động tay chân!

Giang Ly nhìn xem Tiểu Ô Quy, trầm mặc một hồi lâu, mới nói:

"Ngươi làm như vậy... Không tốt lắm a..."

Tiểu Ô Quy nói: "Ngươi đừng lòng dạ quá mềm yếu a uy..."

Giang Ly lại nói:

"Ý của ta là, ngươi làm như vậy chẳng qua là nhường Đại Hắc cõng hắc oa, quên nắm tiện đường nắm Luân Chuyển cấm chủ, Đệ Thập nguyên tộc toàn diệt, không tốt lắm..."

Nói xong, hắn trực tiếp nắm Tiểu Ô Quy trận pháp sửa lại một thoáng.

Tiểu Ô Quy thấy thế, lập tức đều là ế trụ, trong lòng phức tạp, nói:

"Qua loa, nhân từ nương tay này loại từ ngữ... Cùng ngươi cái không làm người, hoàn toàn không đáp một bên a..."

Mà Tề Song Minh đứng ở một bên, vô ý thức nhìn về phía trên bầu trời, cái kia tinh thần toả sáng, vui sướng đắc ý Luân Chuyển cấm chủ liếc mắt.

Oa nhi này... Có chút đáng thương a? ? ?

Đại trận tổng cộng bốn cái sừng... Trong đó ba cái sừng trận pháp đều để người sửa lại, đều muốn tiện đường tru diệt hắn...

Cũng chính là cái kia Ngao Vô Song tương đối hiền hậu, không có động thủ chân...

Tề Song Minh không khỏi thở dài một hơi a.

...

Mà giờ khắc này, trong đại trận trên bầu trời.

Luân Chuyển cấm chủ nhìn xem bốn phương tám hướng, đều đã tại bắt đầu quen thuộc trận pháp, hắn vui mừng a, vui vẻ a, cao hứng đơn giản nói không ra lời a!

Chính mình có tài đức gì, có thể có nhiều như vậy cao nhân tương trợ! !

Luân hồi tất thành, tất thành a!

Trong lòng của hắn đơn giản có chút cảm động, nói:

"Người tới, ta muốn lập tức mở ra tàn phá địa phủ, hướng tàn phá trong địa phủ các đại nhân bẩm báo! Mời mời bọn họ, ngày mai chứng kiến kỳ tích! !"

....