Chương 1040: Tranh đoạt luân hồi quyền hành

Chương 1040: Tranh đoạt luân hồi quyền hành

Đây là một phương tối tăm thế giới, phảng phất không tồn tại ở hiện thực.

Nhàn nhạt luân hồi khí tức quanh quẩn, trong âm u, ngủ say lấy vô số quỷ vật.

"Vừa mới nhận được tin tức, ngày mai, luân chuyển liền sẽ mở ra nghi thức, chưởng khống luân hồi."

Có lão quỷ nói nhỏ:

"Đến lúc đó, chúng ta liền có thể đạt được tự do!"

Tại âm u tàn phá trong địa phủ, lập tức vang lên rất nhiều quỷ vật tiếng nghị luận.

"Luân Hồi hoàn, như kiếm hai lưỡi, để cho chúng ta hồn thể bất diệt đồng thời, nhưng cũng trói buộc chúng ta, để cho chúng ta chỉ có thể đợi tại tàn phá địa phủ, hoặc là tu giả đạo cảnh bên trong, vào không được hiện thực..."

"Một khi tiến vào hiện thực, Luân Hồi hoàn sẽ suy yếu chúng ta thực lực, để cho chúng ta trở nên ti yếu!"

"Luân hồi quyền hành tái hiện, liền có thể cởi ra Luân Hồi hoàn, chúng ta mới có thể chân chính tự do cùng giữa đất trời!"

Này chút quỷ vật, đều cực kỳ chờ mong.

"Đại nhân, Luân Chuyển cấm chủ nắm trong tay luân hồi quyền hành về sau... Sẽ làm phản hay không..."

Một đầu lão quỷ, không biết hướng về nơi nào tồn tại mở miệng đặt câu hỏi.

... Chấp chưởng luân hồi quyền hành về sau, Luân Chuyển cấm chủ liền có thể mượn nhờ luân hồi con dấu, chưởng khống trong địa phủ quỷ vật.

Trong âm u, một đạo hùng hồn mà đạm mạc lời nói vang lên:

"Hắn như phản bội, giết biến thành người khác là được."

"Luân hồi quyền hành... Ta cho phép hắn chưởng khống, hắn mới có chưởng khống tư cách!"

"Như nghịch ý ta, thì đáng chém!"

...

Đồng thời.

Cấm kỵ Cổ Lộ nơi nào đó.

Bóng mờ rối loạn, hư thối khí tức phát ra, liền không gian quy tắc đều bị hủ thực, tuế nguyệt giống như là ở chỗ này đình trệ.

Một cái hố chôn bên trong, sương mù tràn ngập, nồng đậm khói xám bên trong, dường như xen lẫn một sợi khói đen!

Keng keng keng.

Là xích sắt rung động thanh âm, theo hố chôn bên trong, một đạo ngủ say bóng người bỗng nhiên tỉnh lại.

Hắn toàn thân đều dùng quấn vải liệm bọc lấy, trên mặt tựa như là dùng hư thối thịt bính thấu, hai con ngươi cơ hồ muốn rơi ra ngoài, liền quần áo trên người, đều là dùng màu xám da người chế thành.

"... Là, tuân mệnh..."

Này mục nát nô đờ đẫn nói nhỏ, không biết tại hướng nhân vật gì nói chuyện, sau đó tay cầm xích sắt, leo ra ngoài hố chôn.

... Ngày kế tiếp.

Toàn bộ Đệ Thập nguyên tộc, tất cả cái xác không hồn, quỷ ảnh các loại, đều là chờ ở hồ lớn rìa.

Luân Chuyển cấm chủ theo Luân Chuyển Bảo Điện bên trong, đem luân hồi con dấu cung cung kính kính mời ra tới.

"Hôm nay, chính là chưởng khống luân hồi thời điểm!"

Luân Chuyển cấm chủ cao giọng hô to, giơ lên trong tay luân hồi con dấu.

Cái kia luân hồi con dấu cũng không hoàn chỉnh, thời điểm một góc, thế nhưng, lại tản mát ra huyền diệu sức mạnh khó lường, tựa như là kết nối lấy một phương thần bí thế giới, phảng phất có khả năng chúa tể chúng sinh!

Trải rộng khắp cả hồ lớn đại trận chậm rãi bị kích hoạt.

Luân Chuyển cấm chủ trong tay luân hồi con dấu, lập tức bị đại trận lực lượng bao vây lấy, rời đi Luân Chuyển cấm chủ tay, bay tới giữa hồ đang vùng trời.

Đủ loại quỷ bí sức mạnh khó lường, gia trì tại con dấu phía trên, mơ hồ trong đó, tựa hồ có màu vàng bụi mù tại tung bay.

Tại cái kia khói mù màu vàng bên trong, tựa hồ có từng đôi phiếu miểu quỷ nhãn, đang đang nhìn chăm chú nơi này.

—— đó là tàn phá trong địa phủ ngủ say lão quỷ nhóm.

Hôm qua, Luân Chuyển cấm chủ đã cho bọn hắn truyền tin tức, cho nên hôm nay, bọn hắn cũng đều mở mắt, đang chờ đợi.

"Chư vị, mời vào trận!"

Luân Chuyển cấm chủ, hướng phía đứng nghiêm một bên U Hư sứ giả, đầu chó đạo nhân, Ngao Vô Song, Giang Ly đám người mở miệng.

Lúc này, Giang Ly bọn người là cất bước tiến lên, trực tiếp tiến nhập riêng phần mình phụ trách trong trận pháp.

"Đại trận... Mở ra!"

Luân Chuyển cấm chủ hét lớn một tiếng.

Hắn đồng dạng tiến lên, đứng ở luân hồi con dấu bên cạnh.

Sau đó, hắn liền muốn lợi dụng nghi thức đại trận lực lượng, để cho mình triệt để chưởng khống luân hồi quyền hành.

Đồng thời, phía dưới.

Oanh

Tứ Phương đại trận, bỗng nhiên khởi động.

Giờ khắc này, khí tức kinh khủng theo hồ nước khổng lồ bên trong bốn phía cuồng tràn, khói xám khí, khí Huyền Hoàng bốn phía tung hoành.

Tại hồ nước bên trong, bỗng nhiên sóng lớn quay cuồng, vô số cỗ sưng hư thối thi thể, theo đáy nước bên trong trôi nổi mà lên, lít nha lít nhít, khắp nơi đều là.

Tái nhợt cốt trảo nhô ra mặt nước, U Hồn kêu rên rung khắp tại chỗ.

—— cái này bên trong hồ lớn, cơ hồ mai táng Đệ Thập nguyên tộc hai phần ba tộc nhân!

Vì luân hồi, bọn hắn trở thành tế phẩm, hi sinh đại giới.

"Tại lớn dưới hồ, liền là Đệ Thập nguyên tộc khói xám Nguyên nhãn, mượn nhờ này khói xám Nguyên nhãn, có thể kích phát vượt qua hiện thế lực lượng, trực tiếp chạm đến luân hồi..."

Trên bầu trời, Luân Chuyển cấm chủ chờ mong vô cùng, lớn tiếng nói:

"Bốn vị, các ngươi tứ giác pháp trận... Có khả năng vận hành!"

Bây giờ, đại trận đã bắt đầu vận chuyển, chỉ kém U Hư sứ giả đám người cầm bốn cái sừng cộng minh.

Vào người chết, thưởng phạt người, siêu độ người, người chuyển sinh, bốn cái đại biểu cho luân hồi chưởng trận người, là hắn mở ra luân hồi cửa lớn.

Nghe vậy, giờ khắc này, ở vào trong trận pháp U Hư sứ giả, ánh mắt lộ ra một tia cười lạnh.

Hắn khoát tay, kích hoạt lên nơi này đại trận.

Đồng thời, mặt khác Ngao Vô Song, đầu chó đạo nhân, Giang Ly vị trí đại trận, cũng là bị kích hoạt lên.

Oanh

Toàn bộ trong hồ nước, bỗng nhiên phát ra đinh tai nhức óc thê lương tiếng kêu rên.

Những cái kia chết đi oan hồn, không cam lòng U Linh, giờ phút này đều đang kịch liệt giãy dụa, bọn chúng hồn thể bị luyện hóa, thành làm đại trận tế phẩm.

Vô số oan hồn tiêu tán, chúng nó triệt để tan biến trước đó oán lực, tạo thành một loại lực lượng kinh khủng, tại hướng luân hồi nói nhỏ, đang kể lấy sinh khát vọng!

—— vong hồn oán lực  có thể đẩy ra Luân Hồi Chi Môn.

"Ta là thương sinh chấp chưởng luân hồi, bình sinh Linh chi oán, tắt vong hồn mối hận!"

Luân Chuyển cấm chủ hét lớn, hắn lời lẽ chính nghĩa, quát:

"Ta chủ thương sinh, làm chưởng luân hồi!"

Hắn vẫy chào ở giữa, cái kia cỗ cơ hồ có khả năng đẩy ra luân hồi lực lượng, trong nháy mắt hướng phía hắn hội tụ mà đi.

Cảm nhận được loại kia lực lượng kinh khủng, dần dần tràn đầy chính mình thân thể, Luân Chuyển cấm chủ cả người, đều là tựa như muốn cao triều, cảm xúc sục sôi, đi tới nhân sinh đỉnh phong!

"Ta... Sắp thành vì thập điện Diêm Quân!"

Hắn hưng phấn mà mở miệng!

Nhưng, vừa dứt lời!

Oanh

Bỗng nhiên, phía dưới vận chuyển pháp trận bên trong, bỗng nhiên có từng đạo màu đen khí thế lưu chuyển.

Cỗ này khí thế, trực tiếp phóng lên tận trời, bao phủ toàn bộ đại trận, đem nơi này cùng ngoại giới liên hệ triệt để cắt ra.

Liền cái kia phương tàn phá địa phủ đối với chỗ này nhìn chăm chú, trong lúc nhất thời đều là bị che đậy.

Trận pháp nghi thức lập tức đại loạn.

Cái kia hướng phía Luân Chuyển cấm chủ hội tụ lực lượng, giờ khắc này quyển tập lấy luân hồi con dấu, bỗng nhiên thay đổi hướng đi, hướng phía U Hư sứ giả phương hướng mà đi.

Đồng thời, càng có một đạo màu đen trận ánh sáng, hóa thành Thiên Đao, hướng phía Luân Chuyển cấm chủ chém xuống!

Không

Luân Chuyển cấm chủ thấy thế, run sợ thất sắc.

Đây là có chuyện gì? !

Luân hồi con dấu thế mà bị người cướp đi, liền vong hồn oán lực đều trôi mất?

Mà lại, cái kia kinh khủng Thiên Đao, đã ầm ầm hạ xuống!

"Các vị đại nhân cứu ta!"

Luân Chuyển cấm chủ một tiếng hô to, thế nhưng, tàn phá địa phủ cùng nơi này liên hệ, đã tách ra, hắn vô pháp đạt được tàn phá trong địa phủ những cái kia lão quỷ trợ giúp.

Thời khắc mấu chốt, Luân Chuyển cấm chủ lập tức bóp nát một viên Thế Tử phù.

Oanh

Màu đen Thiên Đao một trảm mà qua, Luân Chuyển cấm chủ trực tiếp theo hiện trường biến mất.

Mà giờ khắc này.

Màu đen khí tức đang lưu chuyển, đại trận nghi thức đưa tới vong hồn oán lực, cuốn sạch lấy luân hồi con dấu, hướng phía U Hư sứ giả vị trí mà đi.

"Luân hồi... Đem quy về ta chủ!"

U Hư sứ giả trong mắt, bộc phát ra cường thịnh hắc quang.

Hắn ra tay, liền muốn tiếp được cái kia luân hồi con dấu.

"Luân hồi con dấu là thuộc về ta!"

Giờ khắc này, Luân Chuyển cấm chủ bỗng nhiên theo hư không bên trong tái hiện.

-- hắn lợi dụng Thế Tử phù ngăn trở nhất kiếp, lại xuất hiện, vẻ mặt có chút tái nhợt, thế nhưng đi cuống cuồng vô cùng, toàn lực vận chuyển tự thân pháp, nghĩ muốn đoạt lại chưởng khống quyền.

Luân Chuyển cấm chủ đã cùng luân hồi con dấu rèn luyện nhiều năm, giờ phút này ra tay, cái kia luân hồi con dấu thế mà hơi hơi dừng lại, hướng phía U Hư sứ giả bay đi tốc độ, lập tức biến chậm.

"Sâu kiến, ngươi muốn chết, ta liền lại giết ngươi một lần!"

U Hư sứ giả lạnh lùng mở miệng, chỉ trong nháy mắt, hư thối màu đen khí tức bao phủ.

"Sứ giả... Đây là thuộc về ta!"

Luân Chuyển cấm chủ liều mạng.

Nhưng, vào thời khắc này.

Oanh

Bỗng nhiên, toàn bộ hồ nước bên trong, giống như là bị chôn giấu mấy ngàn viên đạn hạt nhân, ầm ầm nổ tung, nguyên bản nghi thức đại trận đều là bạo liệt!

Lượng lớn nước hồ bị bốc hơi, những cái kia trôi nổi tử thi, đều là trực tiếp khí hoá sau đó biến mất, lộ ra đáy hồ hố to.

Sền sệt nước hồ tan biến về sau, trong hố lớn, chỉ còn lại có một cái suối nguồn, cái kia trong con suối, vô số khói xám theo bên trong tuôn ra.

Cái kia chính là Đệ Thập nguyên tộc sống yên phận căn bản -- khói xám suối nguồn.

Khói xám suối nguồn, cũng là cấm kỵ Cổ Lộ, thậm chí Hôi Vụ hải bên trong khói xám nguyên khí đầu nguồn.

Giờ phút này, đại trận lực lượng rối loạn.

Liền cái kia màu đen bí mật pháp trận, đều là bị xung kích tản ra.

"Đầu chó đạo nhân... Là ngươi!"

U Hư sứ giả giật nảy cả mình, nhìn về phía đầu chó đạo nhân bên kia!

Hắn đã đã nhìn ra, cỗ này lực lượng đáng sợ, chính là, đến từ đầu chó đạo nhân phụ trách cái kia một góc pháp trận.

Không hề nghi ngờ, nhất định là đối phương động tay chân!

"Đầu chó cao nhân, nhanh giúp ta một chút sức lực!"

Mà Luân Chuyển cấm chủ, đã ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, giờ phút này gấp vội mở miệng.

Nhưng, hắn tiếng nói vừa mới vừa dứt dưới, giữa thiên địa liền đã huyễn hóa ra một mực to lớn tay chó, hướng phía hắn một trảo vỗ xuống!

"Ni mã... Ngươi cũng là nội gian? !"

Luân Chuyển cấm chủ giờ khắc này, trực tiếp oán giận, cam, bốn cái phụ trách đại trận người bên trong, lại có hai cái nội ứng, còn thế nào chơi? !

Cái kia kinh khủng tay chó đã hạ xuống, hắn cắn răng, lần nữa lấy ra một kiện vô thượng cốt khí.

Oanh

Cái kia vô thượng cốt khí nổ tung, nhưng Luân Chuyển cấm chủ lại là từ không trung tan biến.

Mà bây giờ, toàn bộ nghi thức đại trận, đều đã triệt để loạn.

Cái kia cỗ đại trận sinh ra vong hồn oán lực, đã mất đi dẫn dắt, quyển tập lấy luân hồi con dấu, giữa thiên địa bốn phía cuồng loạn, không người nào có thể đạt được!

"Cẩu vật, ta muốn giết ngươi!"

U Hư sứ giả, giận không kềm được, phẫn nộ tới cực điểm.

Hắn vạn lần không ngờ, chó này đầu đạo nhân, thế mà khiến cho hắn thất bại trong gang tấc.

Mà giờ khắc này, đầu chó đạo nhân lại là lắc mình biến hoá, trực tiếp biến thành một đầu Đại Hắc Cẩu, nói:

"Gâu, chỉ bằng ngươi cái này đen nô? Cũng xứng tại bản đế trước mặt kêu gào đâu?"

"Có bản lĩnh nhường phía sau ngươi hắc thủ ra tới a, bản đế tư bất tử hắn!"

Nó đầu chó cao, gọi là một cái không kiêng nể gì cả.

Mà U Hư sứ giả, mặc dù giận không kềm được, nhưng lại không có quản nhiều Đại Hắc Cẩu, phi thân lên, hướng phía cái kia luân hồi con dấu mà đi!

Dù như thế nào, chưởng khống luân hồi mới là trọng yếu nhất.

Nhưng, vào thời khắc này, hư không bên trong, Luân Chuyển cấm chủ thân ảnh lại một lần nữa xuất hiện.

"Made... Luân hồi là ta!"

Hắn thở hổn hển, khí tức hỗn loạn, khóe miệng đều có dòng máu màu xám đang chảy.

Vừa ra hiện, hắn liền thấy đang theo lấy luân hồi con dấu mà đi U Hư sứ giả.

"Mơ tưởng!"

Hắn động thủ, ngăn cản U Hư sứ giả!

"Vô luận ngươi là ai, có lai lịch ra sao... Xuất hiện tại phương thiên địa này ở giữa, cũng chỉ có thể phát huy ra Sờ cấm thực lực, ta sao lại sợ ngươi? !"

Luân Chuyển cấm chủ toàn lực ra tay, lập tức cùng U Hư sứ giả bất phân thắng bại.

Nhưng, đúng lúc này.

Oanh

Phía dưới bỗng nhiên lại có trận kỳ tỏa ra ánh sáng, một cỗ kinh khủng trận pháp lực lượng, theo Đại Hắc Cẩu vị trí chung quanh bộc phát ra, trực tiếp đem cuồng loạn vong hồn oán lực, cùng với luân hồi con dấu, hướng phía Đại Hắc Cẩu dẫn đi!

"Tên chó chết này, thế mà còn có hậu thủ... ?"

U Hư sứ giả chấn kinh.

Hắn vốn cho rằng, mới vừa Đại Hắc Cẩu đã toàn bộ ra tay rồi.

Thế nhưng không nghĩ tới, con chó này không những có thể phá hư chính mình pháp trận, thế mà còn có thể đánh cắp luân hồi?

"Ngươi dám! Cẩu vật, đây là ta!"

Luân Chuyển cấm chủ càng là hét lớn.

Hai người đều là hướng phía Đại Hắc Cẩu đánh tới!

Giờ phút này, Đại Hắc Cẩu đứng ở tại chỗ, cũng là giật mình, nó mắt trừng cẩu ngốc.

Gâu, chính mình giống như... Giống như không có bố trí xuống loại trận pháp này a? ?

Nó hôn mê rồi.

....