Chương 1041: Một chữ hoảng sợ phủ

Chương 1041: Một chữ hoảng sợ phủ

"Gâu. . . Bản đế trận pháp  có vẻ như không có loại hiệu quả này a. . ."

Đại Hắc Cẩu hoài nghi cẩu sinh.

Giờ phút này, Luân Chuyển cấm chủ cùng U Hư sứ giả, thì là đã liều mạng đánh tới.

Hai người bọn họ đều bạo phát ra sờ cấm toàn bộ thực lực, chung quanh quy tắc tại yên diệt, hắc động hiển hiện, vô cùng khủng bố.

"Gâu, bản đế muốn liều mạng!"

Đại Hắc Cẩu cắn cắn cẩu răng, chuẩn bị thi triển đại pháp thuật.

Nhưng, vào thời khắc này.

Oanh

Kinh khủng trận pháp kiếp quang, bỗng nhiên hiển hiện, tựa như một phiến hải dương, hướng phía Luân Chuyển cấm chủ, U Hư sứ giả, thậm chí toàn bộ bên ngoài Đệ Thập nguyên tộc oanh sát mà đi.

Này mảnh kiếp quang, dùng Đệ Thập nguyên tộc khói xám suối nguồn làm lực lượng nơi phát ra, so U Hư sứ giả, Đại Hắc Cẩu trước đây trận pháp đều còn kinh khủng hơn.

"Tên chó chết này, lại có như thế tinh thâm tạo nghệ? !"

U Hư sứ giả sắc mặt đại biến.

"Không. . . Làm sao còn có sát kiếp? !"

Luân Chuyển cấm chủ cũng là hoảng sợ.

Làm sao mỗi một lần trận pháp biến hóa, đều có sát kiếp nhằm vào chính mình a?

Hắn rất muốn hỏi, chính mình đây là đắc tội người nào!

Hai người vô pháp né ra, kiếp quang đúng hẹn mà tới.

Luân Chuyển cấm chủ cùng U Hư sứ giả, giờ khắc này đều là đem hết toàn lực tại chống cự.

Bọn hắn đến trên thân, đều có gần như cấm kỵ hào quang lấp lánh.

Thế nhưng, này loại đại trận kiếp quang, đem khói xám nguồn suối lực lượng phát huy tới cực điểm.

A

U Hư sứ giả phát ra một tiếng kêu thảm, trên người quấn vải liệm đều nổ tuyến, từng khối thịt nát hạ xuống, rất nhanh, hắn cũng chỉ còn lại có trắng xám xương cốt, từ không trung rơi xuống, sức sống bị tuyệt diệt.

"Cẩu vật, ngươi chờ, ta nhất định sẽ trở về giết ngươi!"

Luân Chuyển cấm chủ phát ra một tiếng thê lương nguyền rủa, sau đó, hắn thế mà nhanh chóng nắm xương sọ của chính mình, xương ngực chờ trọng yếu bộ phận, phá hủy xuống tới, dùng tính mệnh xây dựng một chỗ trùng động, ném vào!

Sau đó, hắn còn lại thể xác tại chỗ bị diệt vong!

Bên ngoài, vô số đã bị dị hoá vì cái xác không hồn Đệ Thập nguyên tộc tộc nhân, giờ phút này cũng lâm vào yên diệt bên trong, vô số cỗ thi thể vĩnh viễn ngã xuống, rất nhiều U Hồn hồn phi phách tán!

Đệ Thập nguyên tộc đại địa, đều lâm vào lớn hủy diệt bên trong, cái này cổ lão bộ tộc mạnh mẽ, hôm nay. . . Toàn diệt!

"Gâu. . . Cái này. . . Tuyệt đối không phải bản đế làm!"

Thấy cảnh này, Đại Hắc Cẩu trực tiếp mắt chó đều chấn kinh, lẩm bẩm nói:

"Chẳng lẽ là. . ."

Nó đã có phỏng đoán!

Nhưng, bỗng nhiên, nó bên người trực tiếp mở ra một đạo hư không chi môn, Đại Hắc Cẩu trực tiếp ngã vào trong đó.

"Gâu, chết con rùa, ngươi muốn đem bản đế đưa đi nơi nào? !"

Đại Hắc Cẩu giận mắng!

Thân ảnh của nó, trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ!

Mà một góc khác trong trận pháp, Giang Ly nhìn xem một màn này, nói:

"Cứ như vậy, nhường Đại Hắc rời đi a. . ."

Tiểu Ô Quy đang ở lộng lấy trận pháp đâu, cũng không ngẩng đầu lên, nói:

"Chúng ta đánh cắp luân hồi, Đại Hắc đến đỉnh ở phía trước mới được a. . . Ân, ta đem nó hướng con đường này chỗ càng sâu đưa."

"Đến lúc đó, chỗ càng sâu chín đại nguyên tộc, đều sẽ biết Đại Hắc đánh cắp luân hồi, chúng ta liền có cơ hội mưu đồ mặt khác luân hồi quyền hành."

Giang Ly nghe vậy, không khỏi nói: "Cứ như vậy, Đại Hắc sợ là sẽ phải bị khắp thế giới truy sát a. . ."

Tiểu Ô Quy lại là nói:

"Yên tâm đi, năm đó truy sát nó, có thể so sánh hiện tại còn mạnh hơn đâu, nó còn không phải sống được thật tốt. . . Cho dù là cả thế gian tịch diệt, liền chủ nhân đều ngã xuống tận thế đến, ta đều tin tên chó chết này có thể còn sống sót."

Giang Ly nghĩ như vậy  có vẻ như. . . Cũng thế.

"Thừa dịp hiện tại, chưởng khống luân hồi quyền hành. . . Tàn phá trong địa phủ lão quỷ, cùng với U Hư sứ giả sau lưng hắc thủ, nên nhìn chăm chú!"

Bọn hắn lúc này điều chỉnh trận pháp.

Lập tức, cái kia vong hồn oán lực, cuốn sạch lấy luân hồi con dấu, hướng phía bọn hắn tới.

"Tiền bối thỉnh."

Giang Ly nhìn về phía Tề Song Minh.

Tề Song Minh hít sâu một hơi, hắn một bước tiến lên.

Giờ khắc này, ở trên người hắn, bỗng nhiên có một tầng nhàn nhạt nguyên khí màu vàng tản ra.

"Đây là. . ."

Tề Song Minh giật mình, đây chính là trong truyền thuyết. . . Luân hồi khí!

"Quả nhiên, hoặc nhiều hoặc ít, ta đều đã lây dính khối kia ngọc một chút khí tức."

Tề Song Minh nói nhỏ, sau đó, hắn đưa tay, cái kia luân hồi con dấu, lập tức đã rơi vào trong tay của hắn.

Tay trái là luân hồi con dấu.

Tay phải là vong hồn oán lực.

Vong hồn oán lực, mở ra luân hồi con dấu!

Giờ khắc này, sau lưng Tề Song Minh, phảng phất có một phương cổ lão tàn phá thế giới hiển hiện, đó là vô tận sâm nghiêm luyện ngục, là thê lương hoang vu linh hồn chỗ ở.

Đó là một phương tàn phá địa phủ!

"Luân chuyển, ngươi nắm trong tay luân hồi quyền hành sao? Nhanh, xá chúng ta tự do!"

Lúc này, tại tàn phá trong địa phủ, bỗng nhiên có lão quỷ thanh âm vang lên!

-- luân hồi con dấu bên trong ẩn chứa một phương tàn phá địa phủ, theo trong luân hồi chạy ra lão quỷ nhóm, liền ở trong đó nơi dừng chân.

"Luân Hồi hoàn để cho chúng ta vĩnh sinh bất tử, nhưng lại cũng cho chúng ta khó mà xuất hiện tại nhân thế. . . Bây giờ luân hồi quyền hành tái hiện, liền có thể đặc xá chúng ta tự do!"

"Không sai. . . Luân hồi sơ hiện, chúng ta  có thể lại thấy ánh mặt trời!"

Từng cái lão quỷ con mắt lóe sáng lên, lời nói đều viết đầy xúc động!

-- theo trong luân hồi chạy ra lão quỷ nhóm, tại sao phải trọng chưởng luân hồi quyền hành?

Bên trong một cái nguyên nhân rất trọng yếu chính là. . . Chỉ có quyền hành tái hiện, bọn hắn mới có thể tự do.

Bọn hắn đã từng tiến vào vào trong luân hồi, nhưng lại bởi vì luân hồi sụp đổ mà chạy ra, hồn thể Luân Hồi hoàn, để bọn hắn có khả năng bất tử bất diệt, nhưng cũng để bọn hắn vô pháp giống bình thường quỷ vật một dạng xuất hiện tại hiện thế.

Nhiều nhất chỉ có thể nơi dừng chân tại tu giả đạo cảnh, nếu như muốn chân chính xuất hiện, cần muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, tu vi hao tổn, tự chém một đao.

Cho nên, như thế trước Hôi Vụ hải bên trong Tĩnh Hải tiên xã cung phụng Quân Quắc, Chu Nghị hai vị lão quỷ, cũng là theo trong luân hồi chạy ra  ấn lý thuyết, tồn tại vô số tuế nguyệt, liền luân hồi đều từng tiến vào, thực lực khó có thể tưởng tượng mới đúng, nhưng lại gánh không được Vạn Đạo Chung Điểm nhất chỉ.

Cũng là bởi vì, tiến vào hiện thế về sau, Luân Hồi hoàn lực lượng, đã tại bảo vệ bọn hắn, cũng tại suy yếu bọn hắn!

Mà bây giờ, luân hồi quyền hành, đã chưởng khống. . . Liền có thể vì bọn họ cởi ra Luân Hồi hoàn trói buộc, để bọn hắn triệt để tái hiện giữa thiên địa!

Giờ phút này, ở vào hiện thế Tề Song Minh, đột nhiên biến mất, tiến nhập tàn phá trong địa phủ.

"Không đúng. . . Ngươi không phải luân chuyển!"

"Luân Chuyển cấm chủ đâu? !"

"Xảy ra chuyện gì? !"

Này phương tàn phá trong địa phủ, một đám lão quỷ, đều là chấn kinh.

"Không đúng. . . Luân hồi bị người đánh cắp, giết hắn!"

"Thừa dịp hắn vừa mới chưởng khống luân hồi quyền hành, còn có cơ hội!"

Trong lúc nhất thời, vô số quỷ vật, hướng phía Tề Song Minh đánh tới.

Nhưng, vào thời khắc này.

Một phương khác Luân Hồi thế giới xuất hiện, khói vàng cuồn cuộn, một đạo cầu đá xuất hiện, trực tiếp cùng này phương tàn phá địa phủ nối liền với nhau.

Đó là. . . Nại Hà kiều!

Đó là dương gian thời điểm, Lý Phàm đốt giấy vàng thức tỉnh luân hồi.

Nại Hà kiều kết nối này phương tàn phá địa phủ, trên cầu Minh Chí, Thiên Ám suất quỷ binh xuất hiện!

"Luân hồi tái hiện, quét sạch địa phủ!"

Bọn hắn suất lĩnh quỷ binh, tiến vào này phương tàn phá trong địa phủ.

Đồng thời, Tề Song Minh chấp chưởng con dấu, giơ lên cao cao, con dấu tản mát ra kinh khủng uy áp cùng hào quang, chiếu xạ bầy quỷ.

Những cái kia đã từng theo trong luân hồi chạy ra lão quỷ, giờ phút này đều là bị luân hồi quyền hành lực lượng, áp chế đến khó mà giãy dụa!

Quỷ binh đánh tới, dùng luân hồi lực lượng tại trấn áp những lão quỷ này!

Những lão quỷ này mặc dù thực lực cực kì khủng bố, thế nhưng bị luân hồi con dấu áp chế, lại bị âm binh nhằm vào, trong lúc nhất thời, đều là hoảng rồi.

"Chúc Thiên đại nhân, mời ra tay!"

"Mời ra tay cứu vớt chúng ta!"

"Chúc Thiên đại nhân ngài lại không ra tay, chúng ta đều muốn bị đưa nhập Luân Hồi!"

Vô số quỷ vật tại hô to!

Chúc Thiên. . . Đây là luân chuyển trong địa phủ, kinh khủng nhất một đầu quỷ vật!

". . . Thật cho là, đánh cắp luân hồi, liền có thể khống chế chúng ta sao?"

Theo bầy quỷ hô to, tại tàn phá trong địa phủ, bỗng nhiên có một giọng già nua vang lên, tựa như ngủ say vô số tuế nguyệt lão quỷ tỉnh lại, lời nói sâm nhiên:

"Bằng ngươi, cũng dám đánh cắp luân hồi? Cũng xứng ngấp nghé Diêm Quân vị trí? !"

Một đầu kinh khủng Quỷ Thủ, thế mà nghịch thiên mà lên, hướng phía Tề Song Minh ép đi!

Tề Song Minh trong tay luân hồi con dấu không ngừng phát sáng, bàn tay to kia uy áp không ngừng tiêu mất, nhưng, bàn tay to kia ẩn chứa lực lượng quá bàng bạc, Tề Song Minh thực lực bản thân, còn không thể triệt để kích phát luân hồi con dấu lực lượng.

Nếu như nói bàn tay to kia lực lượng là kinh khủng tuyết lở, cái kia Tề Song Minh kích phát luân hồi lực lượng, cũng chỉ là ánh nến!

Hỏa mặc dù có thể tuyết tan, nhưng núi tuyết sụp đổ, lại sao có thể chịu gánh vác được?

Tề Song Minh lâm vào trong nguy hiểm!

"Năm đó coi như Luân Hồi Chi Chủ, cũng phải cấp ta ba phần chút tình mọn, coi như là thập điện Diêm Quân cùng Địa Tàng, Tử Vi Nhị vương, cũng chỉ có thể cùng ta cùng thế hệ luận giao, ngươi? Cũng dám tùy tiện!"

Này thanh âm già nua vô cùng mênh mông, chấn động toàn bộ địa phủ.

Cái này đại quỷ, không hề nghi ngờ, tất nhiên là đã từng vang dội cổ kim nhân vật biến thành!

Đây cũng là trong địa phủ lão quỷ nhóm, dám đến đỡ Luân Chuyển cấm chủ làm luân chuyển vương nguyên nhân, nếu như Luân Chuyển cấm chủ lên làm luân chuyển vương, liền có thể triệt để trấn áp trong địa phủ lão quỷ, cái kia những lão quỷ này giúp hắn, không khác tự sát.

Lực lượng, liền là loại cấp bậc này quỷ vật!

Mặc dù trong năm tháng, đều có thể truy tìm hắn tên, mặc dù hóa thành trong luân hồi quỷ, vẫn như cũ không thể lừa gạt!

Nếu như mới thượng vị luân chuyển vương không thuận bọn hắn ý, bọn hắn cũng có thể tru diệt đi mới luân chuyển vương, đến đỡ những người khác!

"Chúc Thiên. . . Ngươi qua!"

Lúc này, trên cầu nại hà, một cái lão ẩu cất bước đi tới, nàng đề bình nước nóng, cầm chén canh tới!

Mạnh Bà!

Nàng bước vào tàn phá trong địa phủ, lập tức, cái kia kinh khủng bàn tay lớn đều là vì một trong ngừng.

"Mạnh Bà. . . Ngươi thế mà chưa từng chết đi. . ."

Già nua hùng hồn quỷ tiếng nói nhỏ.

"Chúc Thiên, luân hồi trùng kiến, ngươi muốn nghịch thế mà được không?"

Mạnh Bà thì là mở miệng, nàng lão nhãn bên trong viết đầy trịnh trọng, nói:

"Ngươi từng kinh diễm tuế nguyệt, đã từng chống lại đầu nguồn, Luân Hồi Chi Chủ niệm tình ngươi có công, đặc biệt cho phép ngươi tại luân chuyển trong địa phủ tu hành. . . Bây giờ, ngươi làm thật muốn không niệm tình xưa, đi mưu phản sự tình sao? !"

Chúc Thiên, đây là một vị chí cường giả, đã từng kinh diễm tuế nguyệt, từng cùng Luân Hồi Chi Chủ cùng ở một thời đại!

Nhưng, cuối cùng vẫn lạc, tiến vào nhập Luân Hồi bên trong, một mực tu hành đến nay!

Tu vi đến tột cùng mạnh bao nhiêu. . . Khó có thể tưởng tượng.

"Tình cũ? Mưu phản?"

Chúc Thiên thanh âm lạnh lùng vang lên, nói:

"Hắc bạch hắn chết, địa phủ cũng tàn tật phá."

"Ta Chúc Thiên nhập Luân Hồi, chẳng qua là kính hắc bạch, hắc bạch đã chết. . . Ngươi Mạnh Bà cũng xứng để cho ta nhớ tình cũ?"

Đen kịt tàn phá trong địa phủ, nhất niệm chấn động tới, không nể mặt mũi, chém về phía Mạnh Bà!

Mạnh Bà sắc mặt đại biến, chấp chưởng Mạnh bà thang, bát ngăn cản, nhưng lại bị buộc ra này phương tàn phá địa phủ, lui trở về trên cầu nại hà, lảo đảo khó đi!

"Không giết ngươi, là nể tình hắc bạch thể diện!"

Chúc Thiên lạnh lùng mở miệng, sau đó, một đôi con ngươi đen nhánh, nhìn về phía Tề Song Minh:

"Đương thời luân hồi quyền hành, ta nhường ngươi chưởng, ngươi mới có tư cách đi chưởng!"

"Quỳ xuống, phụng ta làm chủ, ta liền ban thưởng ngươi luân hồi quyền hành!"

Giờ khắc này, Tề Song Minh vẻ mặt gian nan, mồ hôi đầm đìa hạ xuống!

"Quỳ xuống!"

Chúc Thiên lần nữa hét lớn!

-- hắn năm đó cũng bị đánh lên Luân Hồi hoàn, cho nên, mặc dù chính mình mạnh hơn, cũng không thể chưởng khống luân hồi quyền hành.

Chỉ có thể do đương thời người tới chưởng khống.

Đương đại người chưởng khống quyền bính về sau, liền có thể vì hắn cởi ra Luân Hồi hoàn trói buộc.

Cho nên, hiện tại hắn muốn thu phục Tề Song Minh!

Mà trên cầu nại hà, Mạnh Bà bỗng nhiên cắn răng nói:

"Chúc Thiên. . . Ngươi có biết ngươi tại tìm đường chết? !"

"Ngươi có biết, hắn là phụng người nào hiệu lệnh, tới chấp chưởng địa phủ sao?"

Chúc Thiên lạnh lùng nói:

"Vô luận là ai, ở kiếp này, đều không có tư cách lệnh ta khuất phục!"

Mạnh Bà nghe vậy, trực tiếp nhìn về phía Tề Song Minh, nói:

"Ai bảo ngươi tới. . . Ngươi sao không tụng hắn tên? !"

Giờ khắc này, Tề Song Minh cơ hồ muốn bị bức phải quỳ trên mặt đất, chấp chưởng luân hồi quyền hành, lại đầu đầy mồ hôi.

Nghe vậy, hắn bỗng nhiên giương mắt, nói:

"Ta. . . Phụng vị kia tên đến đây, chưởng luân hồi. . ."

Hắn đã dùng hết toàn bộ lực lượng, cuối cùng nhẹ nói ra một chữ:

Phàm

Oanh

Giờ khắc này, toàn bộ tàn phá địa phủ, bỗng nhiên đều là kịch liệt đung đưa!

Phảng phất Thiên muốn nổ tung, muốn sụp đổ, liền địa phủ đều không chịu nổi cái chữ này trọng lượng!

A

Không

Trong địa phủ, vô số tiền sử lão quỷ, giờ khắc này bỗng nhiên đều giống như là lên cơn điên, bọn hắn hồn thể loạn lạc chết chóc, tu vi tựa như bị trảm diệt, toàn bộ ngã trên mặt đất!

Cái kia nguồn gốc từ Chúc Thiên khủng bố uy áp, càng là toàn bộ tiêu tán, phảng phất giống như không còn!

Giờ khắc này, Tề Song Minh càng là cảm nhận được một loại lớn lao nhân quả lực lượng, gia tăng với mình chi thân, hắn gần như sắp quỳ đi xuống chân, đột nhiên đứng thẳng!

Hắn có loại cảm giác, đơn giản là niệm tụng một chữ này, ngày này rốt cuộc che không được mắt của mình, này rốt cuộc chôn không được hắn tâm, thiên hạ này chúng sinh, đều hiểu ý của hắn, cái kia chư thiên thần phật, đều tan thành mây khói!

Giờ khắc này, trong tay hắn luân hồi con dấu, triệt để cùng hắn tâm niệm hợp nhất!

Mà trước mặt hắn, chẳng biết lúc nào, nhiều một cái già nua bóng người.

Cái kia già nua bóng người, run rẩy quỳ xuống đất, đầy cõi lòng hoảng sợ, nói:

". . . Ngươi. . . Ngươi niệm tụng vị kia tên. . ."

"Ta. . . Ta nguyện thần phục!"

"Chúc Thiên. . . Nguyện thần phục!"

Một đời lớn quỷ Chúc Thiên, quỳ xuống tại đất, hướng phía Tề Song Minh dập đầu!

. . ..