Chương 1042: Hôi Quỷ

Chương 1042: Hôi Quỷ

Tàn phá địa phủ.

Giờ phút này vạn quỷ vắng lặng, luân hồi chấn động, phảng phất toàn bộ địa phủ đều muốn bị hủy diệt.

Hết thảy quỷ vật, đều là bị áp chế đến run rẩy nằm rạp trên mặt đất, hoảng loạn.

"Cái gì. . . Hắn nói cái gì? Vì cái gì ta hoàn toàn nghe không rõ cái chữ kia. . ."

"Đến tột cùng là dạng gì chữ, là dạng gì tên, thế mà liền chúng ta, đều không thể lắng nghe!"

"Cái tên đó, chẳng qua là theo bên tai của chúng ta vang lên, chúng ta liền sẽ trực tiếp biến thành kẻ điếc. . . Một thân tu vi đều gánh không được cái chữ kia mang tới nhân quả. . ."

Một đám lão quỷ, đều là sợ hãi.

Có thể theo trong luân hồi chạy ra, bọn hắn đều từng là tuế nguyệt bên trong cường giả, mặc dù hóa thành quỷ vật, cũng không phải phàm tục, tùy tiện ra ngoài một đầu, chỉ cần có thể duy trì một lát lực lượng, đều đủ để quét ngang cấm kỵ Cổ Lộ, toàn diệt Hôi Vụ hải.

Nhưng, bây giờ lại chỉ là bởi vì một cái tên. . .

Liền bị triệt để trấn áp.

Mới vừa giấu trong lòng sát ý quỷ vật, trực tiếp biến mất vô số.

Lòng mang bất kính ngã trên mặt đất, run rẩy không nổi, hồn thể vỡ vụn.

Trong lòng không cam lòng run rẩy phủ phục, một cái ý niệm trong đầu đều không dám bay lên.

. . .

Toàn bộ trong địa phủ, chỉ còn lại có Tề Song Minh một người, vẫn như cũ đứng đấy.

Tay hắn nâng luân hồi con dấu, giờ phút này cả người, cũng đều là một chút hốt hoảng.

"Ta mới vừa nói cái gì. . ."

Hắn giật mình, chính mình thế mà đều quên!

Cái chữ kia theo trong miệng của mình phun ra.

Thế nhưng cái kia một cái chớp mắt trí nhớ lại trực tiếp tiêu vong!

"Sơn thôn nhỏ, mười hai bệnh tâm thần ta đều còn nhớ rõ, nhưng, ta vì sao cảm giác tự thân trí nhớ tàn khuyết một khối?"

"Ta còn có thể nhớ kỹ, tại sơn thôn nhỏ bên trong có một vị vô thượng cao nhân. . . Thế nhưng liên quan tới hắn tên, hắn hết thảy, ta đều không nhớ nổi. . ."

Tề Song Minh có chút run sợ, hắn lẩm bẩm nói:

"Ta mới vừa đọc lên tên, để cho ta cùng vị cao nhân nào ở giữa nhân quả duyên phận, đều tiêu hao hầu như không còn sao?"

"Ta đời này. . . Cũng chỉ có như thế một cơ hội, có thể niệm tụng hắn tên. . ."

Giờ khắc này, hắn hiểu được. . .

Sơn thôn nhỏ bên trong cái vị kia. . . Vị cách quá cao, tu vi quá mức khủng bố.

Nếu không phải mình may mắn tiến vào sơn thôn nhỏ bên trong ở lại qua một đoạn thời gian, thậm chí khả năng gặp qua vị kia vài lần. . . Như vậy mình tuyệt đối không có khả năng niệm đạt được hắn tên.

Những cái kia duyên phận cùng nhân quả, là vận mệnh ban thưởng cho mình một cơ hội.

Một lần niệm tụng hắn tên cơ hội.

Bây giờ, một cơ hội này, đã đánh tan.

Cho nên, liên quan tới vị kia. . . Trí nhớ của hắn biến mất.

"Làm thật. . . Vạn cổ vô địch cái thế tồn tại a. . ."

Hắn không khỏi cảm khái.

Như là đã quên mất, hắn liền không nghĩ nhiều nữa.

Hắn còn nhớ rõ, chính mình tới nơi này sứ mệnh, là chưởng khống luân hồi, trùng kiến luân hồi, này là đủ rồi.

Tề Song Minh hít sâu một hơi, nhìn về phía trước người quỳ cái kia thương lão nhân ảnh.

Chúc Thiên!

Chúc Thiên một thân xưa cũ cũ kỹ trường bào màu xám, trường bào bên trên rách tung toé, giống như có một chút đốm đen, hồn thể ở vào trường bào bên trong, vẫn như cũ duy trì một vị lão cường giả hình ảnh.

Tóc hoa râm, lông mày rất dài, rất có uy nghiêm khí.

Hắn từng là một đời cường giả, kinh diễm tuế nguyệt, thậm chí cùng Luân Hồi Chi Chủ, đều có một ít gặp nhau, liền Mạnh Bà cao thủ như vậy ra tay, đều không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng dạng này một vị kiệt ngạo cường giả, bây giờ lại quỳ xuống.

Chúc Thiên trợn mắt hốc mồm, cả người đều đang run rẩy.

"Chúc Thiên. . . Nguyện ý thần phục!"

Hắn run giọng mở miệng.

Tề Song Minh vẻ mặt có chút phức tạp, nói:

"Vị kia tên. . ."

Chúc Thiên vội vàng nói:

"Không cần!"

"Không thể đọc tiếp tụng, hắn tên trong năm tháng mỗi một lần tiếng vọng. . . Đều sẽ khiến kinh khủng gợn sóng. . . Không thể đọc tiếp tụng!"

Hắn vị cường giả này, thế mà kính sợ như vậy!

Tề Song Minh cười khổ, hắn rất muốn nói, ta coi như nghĩ đọc tiếp tụng một lần, cũng không có có năng lực như thế cùng nhân quả. . .

Hắn lúc này hít sâu một hơi, nói:

"Từ hôm nay trở đi, ta chấp chưởng luân chuyển quyền hành, vì luân chuyển vương. . . Có không người nào không phục sao?"

Hắn nhàn nhạt lời nói, lại không một quỷ dám phản đối.

Bầy quỷ đều biết, vị này luân chuyển vương sau lưng. . . Đứng đấy một vị không thể tưởng tượng tồn tại.

"Ta chờ. . . Phục."

"Luân hồi trùng kiến. . . Chúng ta, nguyện ý nhập Luân Hồi!"

"Chúng ta tuyệt đối không còn dám có chút dị tâm!"

Bầy quỷ đều là mở miệng.

Tề Song Minh lúc này gật gật đầu, nhìn về phía Minh Chí cùng Thiên Ám, nói:

"Hai vị Diêm Quân, còn mời hai vị viện trợ, xử trí trong cái này quỷ vật, như thế nào?"

Mặc dù bây giờ đã chưởng luân hồi con dấu, thế nhưng hắn đối Minh Chí cùng Thiên Ám, vẫn như cũ vô cùng kính trọng.

Hai vị này. . . Cùng sơn thôn nhỏ, cùng Vạn Đạo Chung Điểm đám người nhân quả. . . Có thể là cũng rất lớn!

Thiên Ám cùng Minh Chí đều là gật đầu, nói:

"Dĩ nhiên!"

Mà lúc này đây, Mạnh Bà cũng đi tới, nói: "

"Này chút quỷ vật, tu vi đều cực cường, bọn hắn quỷ nha, vừa vặn có thể dùng tới bổ khuyết địa phủ, tăng cường địa phủ lực lượng!"

Nghe xong lời này, Minh Chí cùng Thiên Ám, lập tức trong mắt đều là sáng lên a.

"Nhổ răng? Cái này. . . Chúng ta am hiểu a!"

Minh Chí xoa xoa tay, trong mắt hết sức hưng phấn.

"Cầm chùy đến, lần lượt gõ!"

Thiên Ám càng là trực tiếp mở miệng!

. . .

Bây giờ luân hồi, đã trùng kiến một góc!

Nại Hà kiều cùng luân chuyển địa phủ kết nối.

Mà giờ khắc này.

Đệ Thập nguyên tộc tại chỗ bên trong.

Giang Ly xa nghiêng nhìn trong địa phủ phát sinh hết thảy.

-- nơi này trận pháp cùng luân hồi liên hệ còn không có triệt để chặt đứt, cho nên có thể thấy.

"Sư phụ tên. . ."

Giang Ly không khỏi cảm khái, nói:

"Một chữ mà thôi, tiếng vọng ở trong địa phủ, liền có thể dẫn tới bực này kinh thiên đại biến. . ."

Tiểu Ô Quy thì là nói:

"Chúng ta phải nhanh lên, hắc thủ rất nhanh sẽ đánh tới. . . Ngươi chết lại một lần sẽ không tốt!"

Nó trực tiếp cấu tạo ra truyền tống trận.

"Chờ một chút. . ."

Lúc này, Giang Ly lại là nói: "Sư phụ cho thảo chủng, còn không có gieo xuống."

Nói xong, hắn hướng thẳng đến cái kia hồ lớn dưới đáy khói xám suối nguồn mà đi.

Khói xám suối nguồn, bất quá lớn chừng bàn tay một lỗ, thế nhưng trong đó lại có nồng đậm khói xám lăn ra.

Nơi này khói xám vô cùng thuần túy, ẩn chứa hủy diệt hết thảy lực lượng, khói xám lúc tụ lúc tán.

Giang Ly cầm lấy thảo chủng, tới gần khói xám suối nguồn.

Hắn chỉnh chuẩn bị vung xuống, bỗng nhiên, theo khói xám trong con suối, có một đầu cánh tay màu xám, bắt lại Giang Ly tay!

"Hôi Quỷ!"

Tiểu Ô Quy giật nảy cả mình, nói: "Thuần túy Hôi Quỷ. . . Nơi này thế mà cất giấu một đầu? !"

Hôi Quỷ, thứ này cực kỳ yêu dị, sinh ra tại khói xám bên trong, không thể xóa nhòa, không thể giết chết.

Giang Ly trên tay, đều là lập tức lưu lại một tầng màu xám dấu vết, thân thể của hắn tựa hồ muốn bị ăn mòn.

Nhưng trong nháy mắt, hắn trên tay có sương trắng lưu chuyển, lập tức nắm cái kia màu xám dấu vết tiêu trừ, cái kia cánh tay màu xám, cũng là lập tức buông lỏng ra Giang Ly.

"Bạch. . . Ngươi là Bạch. . ."

Trong con suối, lộ ra một tấm yêu dị chết lặng màu xám chi mặt, nhìn chằm chằm Giang Ly nói:

"Bạch. . . Trốn. . ."

"Bạch. . . Trốn. . ."

"Bạch. . . Trốn. . ."

Này Hôi Quỷ, tựa hồ chỉ sẽ kể rõ câu nói này!

Giang Ly khẽ chau mày, nhưng không có quản nhiều, trực tiếp bị thảo chủng vung xuống dưới.

Thảo chủng tiến vào khói xám trong con suối, lập tức, những cái kia thảo chủng thế mà cắm rễ tại Hôi Quỷ trên mặt, cái kia Hôi Quỷ chết lặng nhắm mắt lại, tựa hồ đã chết đi!

Mà thảo chủng, lặng yên phát ra chồi non!

"Cái này. . ."

Giang Ly cảm giác một hồi vô cùng lo sợ.

Hôi Quỷ tựa hồ có nông cạn ý thức  có thể truyền lại một chút tin tức. . .

Chúng nó là bị đồ vật gì khống chế?

Này khói xám suối nguồn lại liên thông tới đâu?

"Tiểu quy, ngươi đối Hôi Quỷ, biết nhiều ít?"

Giang Ly đặt câu hỏi.

Tiểu Ô Quy cũng là lắc đầu, nói:

"Thứ này. . . Hết sức quỷ dị, tại đường bên này cực kỳ khó gặp. . ."

"Ta cũng nói không rõ ràng. . . Trở về tìm nhị đại gia bọn hắn hỏi thăm một chút, cùng bọn hắn thấy qua Hôi Quỷ so sánh, nơi này cái này đoán chừng chỉ tính là. . . Tiểu khả ái?"

Giang Ly nghe vậy, lập tức không còn gì để nói, Tiểu Ô Quy này hình dung. . . Tuyệt.

"Đi thôi! Hồi trở lại thôn!"

Giang Ly cùng Tiểu Ô Quy lúc này bước vào trong đó, biến mất khỏi chỗ cũ.

. . .

Sừng sững tại cấm kỵ cổ lộ trên, tồn tại vô số tuế nguyệt Đệ Thập nguyên tộc, bây giờ đã toàn diệt.

Khi bọn hắn lựa chọn cùng tàn phá trong địa phủ lão quỷ nhóm hợp tác bắt đầu từ ngày đó, bộ tộc này liền đã trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ, hôm nay hóa thành hư vô, có lẽ cũng là một loại giải thoát.

. . .

Mà bọn hắn rời đi sau đó không lâu.

Tại phiến đại địa này phía trên, bỗng nhiên truyền đến xích sắt từ dưới đất kéo làm được thanh âm.

. . ..