Chương 1043: Hắc thủ

Chương 1043: Hắc thủ

Trống trải Đệ Thập nguyên tộc tại chỗ.

Gợn sóng qua đi, hoàn toàn tĩnh mịch, liền khói xám cũng dần dần tán đi.

Xích sắt kéo làm được thanh âm càng ngày càng rõ ràng, theo sương mù bên trong, bỗng nhiên đi ra một bóng người.

Trong tay hắn kéo lấy xích sắt, ăn mặc dùng màu xám da người chế thành quần áo, trên mặt quấn đầy quấn vải liệm, nhưng từng khối thịt nát, vẫn run lên một cái, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ con quay.

Hai con ngươi ảm đạm, tại hư thối thịt đường kết nối hạ lung la lung lay, tựa như lập tức sẽ rơi xuống.

Hủ Nô đứng tại nguyên bản hồ lớn vị trí, nó đờ đẫn đi tới khói xám suối nguồn chỗ.

"Thảo chủng. . ."

Thấy cái kia cắm rễ ở trong con suối cố cát qua loa loại, Hủ Nô thân thể bỗng nhiên có chút run rẩy dâng lên, nó đưa tay, nắm hư thối lỗ tai kéo xuống, hướng phía suối nguồn ném đi.

Tại trong con suối, cánh tay màu xám chợt lóe lên, nắm này hư thối lỗ tai đánh bay.

Hủ Nô kéo lấy xích sắt, nắm bay ra ngoài lỗ tai nhặt được trở về, tùy ý nhét vào trên đầu, trong lỗ tai liền nhớ tới một thanh âm:

"Sương trắng. . . Trốn. . ."

Hủ Nô bờ môi hơi động một chút, nói:

"Thảo chủng. . . Sương trắng. . . Không thể nói. . ."

"Đến tột cùng. . . Chuyện gì xảy ra. . ."

Hắn xoay người sang chỗ khác, bỗng nhiên tựa như một con chó, nằm rạp trên mặt đất ngửi ngửi.

Hắn tìm được trên mặt đất từng khối thịt nát.

Những cái kia thịt nát  đồng dạng cũng đều tản ra hư thối mùi vị.

Hủ Nô đem này chút thịt từng khối nhặt lên, dùng cực kỳ lâu, khả năng hai ngày, cũng có thể là ba ngày, hắn mới đem tản mát thịt đều thu thập đủ.

Sau đó, hắn theo trên thân lấy xuống một chút quấn vải liệm, đem những này thịt nát khỏa thành hình người.

Trùm lên quấn vải liệm về sau, này chút thịt nát, tựa như là phát sinh biến hóa kỳ diệu, này hình người thế mà đứng lên.

Nó một lần nữa trở thành U Hư sứ giả!

"Bái kiến. . . Hủ Nô đại nhân!"

U Hư sứ giả quỳ trên mặt đất!

Nói

Hủ Nô đờ đẫn mở miệng.

U Hư sứ giả đạo thân thể có chút cứng đờ, dây thanh còn không có hoàn toàn vận chuyển, mất tiếng bên trong mang theo, đờ đẫn mà nói:

". . . Là một đầu Đại Hắc Cẩu. . ."

"Nó bố trí xuống trận pháp, đánh giết ta cùng Luân Chuyển cấm chủ. . . Ta trước khi chết, tận mắt thấy luân hồi con dấu cùng nghi thức lực lượng, bị nó điều khiển, nó. . . Cũng đã nắm trong tay luân hồi quyền hành!"

Nghe vậy, Hủ Nô bỗng nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm U Hư sứ giả, nói:

"Nó, không có hướng ngươi đi tiểu?"

U Hư sứ giả ngơ ngác một chút, sau đó mới nói:

"Không có. . ."

Hủ Nô lẩm bẩm nói:

"Vậy còn tính ngươi may mắn. . . Nếu bị nó đi tiểu, ta đều phải sinh giòi. . ."

Hắn thế mà tựa hồ có một chút sợ hãi.

Nghe vậy, U Hư sứ giả cũng là chấn một thoáng, cái gì?

Này nghe làm sao giống như là. . . Hủ Nô đại nhân, bị cái kia Đại Hắc Cẩu đi tiểu xối qua?

Xem ra con chó này lai lịch rất lớn a. . .

"Ngươi còn có cái gì muốn nói với ta sao?"

Hủ Nô mở miệng.

U Hư sứ giả nghe vậy, lập tức trong mắt lóe lên hoảng sợ, nói:

"Đại nhân, ta muốn sống. . ."

Hủ Nô lại chẳng qua là đem U Hư sứ giả trên người quấn vải liệm, một thanh giật trở về.

Lập tức, U Hư sứ giả một tiếng hét thảm, một lần nữa biến thành đầy đất hư thối thịt nát.

Mới vừa U Hư sứ giả tái hiện, tựa như là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Hủ Nô đờ đẫn nói:

"Có lúc, tử vong so sống sót thoải mái hơn."

Nói xong, hắn cũng từ nơi này rời đi.

. . .

Sau đó không lâu, Hủ Nô kéo lấy xích sắt, xuất hiện ở một nơi bí ẩn.

Khói xám nồng đậm thời khắc, to lớn hố chôn bên trong, càng giống như có từng tia từng sợi khói đen toát ra.

Hủ Nô đi vào trong đó, hắn quỳ xuống, mở miệng nói:

". . . Đã từng đầu kia Đại Hắc Cẩu, còn chưa chết hẳn, nó đánh cắp luân hồi. . ."

"Ta tại Đệ Thập nguyên tộc tại chỗ, còn phát hiện sương trắng thảo chủng. . . Cái kia sương trắng thảo chủng, đã trồng ở khói xám trong con suối, Hôi Quỷ đều nhanh diệt."

Hố chôn bên trong, quỷ dị màu đen khí tức, bỗng nhiên tụ lại, hóa thành một đạo nhân hình.

"Sương trắng thảo chủng. . . Thế gian sớm đã tuyệt diệt, con chó kia từng đi theo người kia, còn có một số, đến cũng nói còn nghe được. . ."

Một đạo phiếu miểu thanh âm nhàn nhạt vang lên, tựa như là không tồn tại ở này một giới, xuyên thấu vô số màn lớn, không gian.

"Nữ nhân kia tàn niệm, đánh cắp luân hồi Hắc Cẩu. . . Ha ha, có chút ý tứ. . ."

"Bọn hắn muốn tranh luân hồi."

Khói đen tụ thành bóng người tựa hồ tại suy tư, sau một hồi, phiếu miểu thanh âm tự lẩm bẩm, nói:

"Nữ nhân kia đã từng đoán trước tương lai một góc, vì thủ hộ những người kia cuối cùng một đạo thân, tại màn lớn trước đó, lưu lại một tòa phần mộ, ngăn cản ta bộ pháp, để ta không thể lại tự mình đến này một giới. . ."

"Ta bản sớm đã tìm được giải quyết nàng cái kia ngôi mộ phương pháp, chẳng qua là một mực chờ đợi đợi mà thôi. . ."

"Nắm hố chôn bên trong, năm đó những người kia lưu lại di vật, đưa cho U Hư chỗ bên trong những cái kia quỷ đồ vật. . . Những cái kia quỷ đồ vật mặc dù ngu xuẩn, nhưng nhiều như vậy năm tháng, hẳn là hiểu rõ làm sao phá giải cái kia ngôi mộ. . ."

"Chúng nó, chỉ thiếu này chút di vật."

Hủ Nô cung kính nói:

Vâng

Cái kia bóng người màu đen tiêu tán, hóa thành từng sợi khói đen, tung khắp hố chôn chung quanh.

Hủ Nô lúc này tại hố chôn bên trong, nhặt lên từng kiện từng kiện vật phẩm.

Có bẻ gãy bút vẽ.

Có hư thối dây đàn.

Có bị long đong kiếm tuệ.

Có hắc hóa phật châu.

. . .

Hủ Nô đem những vật này thu hồi, đi ra hố chôn.

. . .

Mà giờ khắc này.

Cấm kỵ cuối con đường cổ.

Hỗn Độn mê vụ cực kỳ nồng đậm, cơ hồ muốn sản sinh ra cấm kỵ khí tức.

Nơi này tựa như hoang vu vạn cổ, phảng phất trấn áp thế giới phần cuối, cuồn cuộn giữa thiên địa, chỉ có một ngôi mộ lẻ loi.

Tại cô mộ phần phía trước, là theo Hôi Vụ hải kéo dài mà đến cấm kỵ Cổ Lộ.

Ở phía sau, lại là nhất trọng mênh mông màn lớn!

Cái kia màn lớn phảng phất không thể chạm đến, màn lớn sau phảng phất có được không thể tưởng tượng thế giới thần bí, hình như có bóng mờ, hướng phía cấm kỵ Cổ Lộ bên này hội tụ.

Thỉnh thoảng có kinh khủng cấm kỵ khói xám chập trùng, thỉnh thoảng có quỷ bí khó lường mắt nhìn chăm chú, thỉnh thoảng có sinh linh mạnh mẽ trảo quét qua. . .

Nhưng cô mộ phần sừng sững ở đây, liền phảng phất ngăn cản hết thảy.

Mà giờ khắc này.

Màn lớn sau tựa hồ có phiếu miểu thanh âm đang thì thầm.

"Năm đó trấn sát cái kia mười hai người về sau, vốn muốn theo thi thể của bọn hắn bên trong, tìm tới cuối cùng một đạo thân nhân quả chỗ, lại bị ngươi chỗ bại, bất đắc dĩ lui về. . . Chỉ có thể cách màn lớn, mượn chư thế lực lượng, nguyền rủa những người kia cuối cùng một đạo thân. . ."

"Ha ha, những người kia cuối cùng một đạo thân, chịu ta nguyền rủa nhiều năm, mặc dù tại phương thế giới này bên trong tái hiện, cũng nên mệnh đồ nhiều thăng trầm, sớm đã chết đi mới đúng. . ."

"Bất quá, vùng thế giới nhỏ này dù sao cũng là người kia đợi qua địa phương, không thể khinh thường, vẫn là đến tự mình nhìn một chút, mới có thể yên tâm. . ."

"Ở kiếp này, ta đảo muốn tận mắt nhìn một chút, năm đó người kia, nắm những người kia cuối cùng một đạo thân, đều giấu vào này phương nho nhỏ thế giới, bày ra như thế nào một cái bẫy. . ."

Phiếu miểu thanh âm chậm rãi biến mất.

. . .

Đồng thời.

Giờ phút này.

Cấm kỵ cổ lộ trên.

"Cuối cùng là trốn ra được."

Đoàn người một đường chạy trốn, giờ phút này rốt cục cũng ngừng lại.

"Ngao đại ca. . . Ngươi quả nhiên lợi hại a!"

Tống Kỷ Viễn không khỏi mở miệng, nhìn về phía Ngao Vô Song trong mắt, quả thực là viết đầy. . . Sùng bái a.

Nếu như không phải Ngao Vô Song hành sự tùy theo hoàn cảnh, mang theo bọn hắn một đường chạy trốn, hiện tại đoán chừng bọn hắn sẽ toàn diệt.

-- mới vừa bọn hắn chạy trối chết thời điểm, đều đã cảm nhận được Đệ Thập nguyên tộc tản ra khủng bố gợn sóng.

Chỉ sợ toàn bộ Đệ Thập nguyên tộc, đều là diệt sạch.

Liền Mai Trì Thương cấm chủ, đều là nhìn về phía Ngao Vô Song, trong mắt viết đầy phức tạp, nói:

"Chủ nhân. . . Ngài, quá mạnh!"

Hắn là từ đáy lòng cảm khái a.

Mới vừa loại kia thế cục, luân hồi đang ở trước mắt, trước nay chưa có rực rỡ cùng vinh quang a, kết quả, Ngao Vô Song thế mà co cẳng liền chạy, không lưu luyến chút nào.

Lúc đó, hắn còn hết sức không hiểu.

Hiện tại xem ra, người ta Ngao Vô Song đây mới gọi là sáng suốt a.

Mà Ngao Vô Song, cũng là thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

"Tiên sư nó, thật sự là kỳ quái, đều tới đây, còn có thể nhìn thấy cái kia con chó chết?"

-- làm đại trận bên trong, đầu chó đạo nhân biến thành Đại Hắc Cẩu một khắc này, Ngao Vô Song liền biết. . . Tà môn vận mệnh lại buông xuống trên người mình.

Cho nên, không chút do dự, xoay người chạy!

Cái gì luân hồi, cái gì cơ duyên. . . Tại tà môn sơn thôn nhỏ trước mặt, đều là phù vân!

Quả nhiên a, chính mình vừa chạy đến, đằng sau toàn bộ Đệ Thập nguyên tộc, đều là bị một loại khí thế khủng bố bao phủ, tuyệt đối phát sinh đại họa sự tình.

Tà môn sơn thôn nhỏ chỉ muốn xuất hiện, liền nhất định sẽ xuất hiện hạo kiếp! !

Hắn đã thăm dò rõ ràng môn lộ!

"Đáng tiếc, bỏ qua Luân Chuyển cấm chủ xương cốt, không có cơ hội dùng hắn xương cốt thăng cấp. . . Ai."

Ngao Vô Song thở dài một hơi.

Đây chính là thăng cấp hi vọng a.

Nhưng, vào thời khắc này.

Oanh

Tại bọn hắn phía trước hư không bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một cánh cửa ánh sáng.

Trong đó một bộ xương khô gian nan đi ra, toàn thân trên dưới, chỉ còn lại có trọng yếu nhất mười mấy cây xương cốt.

"A. . . Đây là. . . Luân chuyển? !"

Mai Trì Thương thấy bộ xương khô này, lập tức kinh ngạc.

-- bộ xương khô này, chính là Luân Chuyển cấm chủ lưu lại.

Hắn trước khi chết, nắm xương sọ của chính mình chờ trọng yếu xương cốt hái xuống, dùng tính mệnh mở ra một đầu đường hầm hư không, nắm xương cốt ném vào.

Dùng cái này, lưu lại một chút sinh cơ.

Chỉ cần xương cốt vẫn còn, liền có cơ hội sống lại.

Trên thực tế, năm đó Mai Trì Thương cũng là làm như vậy, bị Vạn Đạo Chung Điểm một bàn tay chụp chết, may mắn xương cốt còn có để lại chút hứa sinh cơ.

"Các ngươi. . . Thế mà không chết?"

Mà cái kia khô lâu quay người, thấy Mai Trì Thương các loại, lấy làm kinh hãi, mấy tên này làm sao trốn tới?

Bất quá, Luân Chuyển cấm chủ khô lâu không có suy nghĩ nhiều, vội vàng nói:

"Nhanh, ta không chịu được nữa muốn ngủ say, nắm ta đưa đến mặt khác nguyên tộc đi!"

Chỉ cần đến mặt khác nguyên tộc, đạt được mặt khác nguyên tộc khói xám suối nguồn tẩm bổ, liền có thể phục hồi từ từ.

Mà Mai Trì Thương nghe vậy, lại là khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, nói:

"Ngươi tại ra lệnh cho chúng ta?"

Luân Chuyển cấm chủ thấy thế, cả giận nói:

"Ngươi nghĩ kháng mệnh sao? ! Ta chính là Luân Chuyển cấm chủ, các ngươi dám làm trái ta. . ."

"Mặc dù bản tọa lực lượng lúc nào cũng có thể sẽ tiêu tán, muốn trấn sát các ngươi, cũng dễ dàng!"

Mặc dù chỉ là một bộ xương khô, nhưng giờ phút này vẫn như cũ tản ra khí thế khủng bố!

Mà Mai Trì Thương lại là nhìn về phía Ngao Vô Song, nói:

"Chủ nhân?"

Ngao Vô Song tiến lên, nhìn xem Luân Chuyển cấm chủ, trong mắt sáng lên nói:

"Lực lượng của ngươi lúc nào cũng có thể sẽ tiêu tán?"

"Ta đây chúc phúc ngươi. . . Lực lượng vĩnh viễn trường tồn, vĩnh không tiêu tán!"

Vừa dứt lời.

Ba

Luân Chuyển cấm chủ xương cốt, trực tiếp tản!

Xương cốt rơi đầy đất. . .

Thấy cảnh này, Mai Trì Thương đều là chấn kinh.

Này, tình huống như thế nào a?

Hắn vốn là muốn mượn Luân Chuyển cấm chủ, nhìn một chút Ngao Vô Song sâu cạn. . .

Nhưng hiện tại xem ra, này Ngao Vô Song không phải sâu cạn vấn đề, là mẹ nó. . . Quá tà môn a?

Mà Tống Kỷ Viễn, thì là ánh mắt phức tạp, nói:

"Ta ngao ca. . . Ngôn Xuất Pháp Tùy! ! !"

"Vô địch! !"

. . . !

Ngủ ngon..