Chương 1044: Đến tối kết quả

Chương 1044: Đến tối kết quả

Luân Chuyển cấm chủ xương cốt, rơi lả tả trên đất.

Mai Trì Thương cấm chủ hòa Tống Kỷ Viễn, đều là chấn kinh, phức tạp nhìn xem một màn này.

Mà Ngao Vô Song, cũng là hai mắt tỏa sáng a.

Nhiều như vậy xương cốt!

"Ngươi nói một chút, làm sao lại ngã trên mặt đất đây?"

Ngao Vô Song trực tiếp đi đi qua, nói:

"Ta giúp ngươi một lần nữa nắm khô lâu đáp đứng lên đi!"

Hắn lúc này đem từng khối xương cốt, nhặt lên, một lần nữa dựng trưởng thành thể hình dạng.

Mà giờ khắc này, lại có khí tức vô hình, theo tay của hắn, tiến nhập trong đan điền của hắn, sau đó tuôn hướng cái trán, cuối cùng tụ hợp vào đạo cảnh địa phương.

Đạo cảnh trong đất, một tòa màu đen Tiểu Tháp, phiêu phù ở chín tòa thật to điêu khắc vùng trời.

Giờ phút này, cỗ khí tức này tụ đến.

Lập tức, Tiểu Tháp tầng thứ ba một phần nhỏ, bị thần tan!

Cũng chính là giờ phút này.

Nhỏ trong tháp, bỗng nhiên phóng xuất ra một loại màu đen khí tức, hóa thành một đầu màu đen đường, hiện lên ở đạo cảnh bên trong.

Ngao Vô Song tu vi đột nhiên bùng nổ, hắn theo Khai Môn cảnh giới. . . Nhảy lên đến lên đường!

Giờ khắc này, phía ngoài Tống Kỷ Viễn, cấm chủ, tất cả giật mình.

Này Ngao Vô Song, làm sao đột nhiên thăng cấp a?

Này là làm sao làm được?

Cũng không có thấy con hàng này tu luyện a.

Ngao Vô Song cũng là mừng rỡ, Luân Chuyển cấm chủ xương cốt, quả nhiên có ích.

Lên đường. . . Nếu là thả trước kia Chân Tổ giới, chính mình cũng xem như đám mây nhân vật a.

Đáng tiếc, hiện tại toàn bộ Chân Tổ giới đều lên đường, trở về. . . Cũng là lâu la.

Hắn thở dài một cái.

Sau đó, hắn thấy bên trong một thoáng, màu đen Tiểu Tháp, tầng thứ ba thế mà chẳng qua là thần tan móng tay lớn như vậy một phần nhỏ!

"Này Tiểu Tháp. . . Càng lên cao, cần xương cốt thì càng nhiều a. . ."

Ngao Vô Song cảm giác có chút nhức đầu.

Theo theo tốc độ này, không biết ngày tháng năm nào, mới có thể mở ra tầng thứ ba. . .

Bất quá hắn nghĩ lại một muốn. . . Mở ra không mở ra  có vẻ như cũng không trọng yếu, nhất là, này trong tháp khả năng khóa lại đồ không sạch sẽ đây.

Chỉ cần có thể làm cho mình thăng cấp, là có thể!

"Ngao đại ca. . . Lợi hại a!"

Lúc này, Tống Kỷ Viễn không khỏi mở miệng, nói:

"Trong một ý niệm lên đường, vô địch!"

Mai Trì Thương cũng là nói:

"Chủ nhân. . . Ngươi, ngươi làm sao làm được?"

Ngao Vô Song nghe vậy, nói:

"Ta? Ta chẳng qua là thuận tay làm việc tốt a, làm việc tốt, được phúc báo. . . Không thấy ta giúp hắn nắm khô lâu một lần nữa dựng xong chưa? Tu vi tấn thăng, liền là thượng thiên đối ta phúc báo đây."

Hắn thuận miệng loạn biên, trong cơ thể Tiểu Tháp đương nhiên là không có thể khiến người khác biết đến!

Nghe vậy, Tống Kỷ Viễn cùng Mai Trì Thương cấm chủ, đều là thần sắc trên mặt phức tạp.

"Ngao đại ca da mặt này thật sự là tuyệt. . . Tham Cấm giả, Đệ Thập nguyên tộc, toàn khiến cho hắn cho làm không có, còn làm việc tốt đây. . ."

Tống Kỷ Viễn phát hiện, này Ngao Vô Song là đi đến chỗ nào, chỗ nào liền không có a. . .

Mai Trì Thương cấm chủ càng là khóe mắt run rẩy, hắn rất muốn nói, ngươi đặc nương khống chế ta, còn để cho ta biết nam mà lên, cái này gọi là chuyện tốt sao? !

Thế nhưng, hắn lại không dám nói ra.

Mà Ngao Vô Song, thì là tiện tay vỗ một cái Luân Chuyển cấm chủ đầu lâu, nói:

"Đứng lên đi, nhảy cái múa."

Lập tức, cái kia khô lâu thế mà thẳng tắp đứng lên, bắt đầu vặn vẹo xương cảm giác dáng người, nhảy dựng lên!

Tống Kỷ Viễn cùng Mai Trì Thương, càng là lại một lần trợn tròn mắt.

Này tình huống như thế nào a. . .

Luân Chuyển cấm chủ, không phải đã tan ra thành từng mảnh, phế đi sao?

Cái kia mang ý nghĩa hắn lâm vào yên lặng, trừ phi bị đặt khói xám nguồn suối bên trong, nuôi tới cái mấy chục vạn năm, bằng không chỉ sợ khó mà thức tỉnh.

Nhưng, hiện tại thế mà trực tiếp liền sống?

Mà lại, còn như thế nghe Ngao Vô Song. . .

"Chẳng lẽ, Ngao đại ca. . . Lúc trước liền là như thế nắm Mai Trì Thương cấm chủ cho làm thành sống?"

Tống Kỷ Viễn vô ý thức nhìn Mai Trì Thương liếc mắt.

Hắn tựa hồ. . . Toàn hiểu rõ.

Mà Mai Trì Thương, thì là trong mắt mang theo một chút sợ hãi a.

Một màn này. . . Đã vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Này Ngao Vô Song. . . Tà môn, thật tà môn!

Lúc trước xương cốt của mình, liền là như thế từng khối bị khống chế sao?

Cái này người. . . Thật vô cùng đáng sợ a.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn kế vặt, bỗng nhiên tan thành mây khói.

Không còn dám đối Ngao Vô Song, bay lên không tốt ý nghĩ.

Thật sợ hãi!

"May mắn, may mắn lúc trước Ngao Vô Song không có sờ qua đầu của ta. . ."

Hắn không khỏi vui mừng.

Luân Chuyển cấm chủ xương đầu đều bị Ngao Vô Song cho chạm qua, cho nên, hiện tại Luân Chuyển cấm chủ, tựa hồ liền tự chủ ý thức cũng không có.

"Chủ nhân. . . Ta kiến nghị, chúng ta hướng phía mặt khác nguyên tộc xuất phát!"

Mai Trì Thương tiến lên kiến nghị, nói:

"Ở phía trước, còn có chín đại cấm chủ đâu!"

"Ngài. . . Còn có thể lại thu mấy cái khiêu vũ xương cốt, đến lúc đó, tổ cái đội múa cái gì, thật tốt a! !"

Hắn cũng đã nhìn ra, Ngao Vô Song lên đường, hơn phân nửa liền cùng thu phục này chút xương cốt có quan hệ.

Ngao Vô Song, cần xương cốt!

Cho nên, hắn lập tức xum xoe, nói:

"Ta đối chín đại nguyên tộc biết rõ hơn, ta dẫn đường đi!"

Ngao Vô Song nghe xong, cũng là trong mắt sáng lên.

Còn có chín cái. . .

Này chỗ nào là cấm chủ, này tất cả đều là chính mình thăng cấp hi vọng a.

Mà lại, sơn thôn nhỏ từng bước ép sát. . . Chính mình không được chọn!

Hắn suy nghĩ một chút, khẽ cắn răng, liều mạng, không thành công thì thành nhân!

"Tốt, đi thôi!"

Bọn hắn lúc này tiếp tục đi tới.

. . .

Giờ phút này.

Giang Ly cùng Tiểu Ô Quy, đã rời đi cấm kỵ Cổ Lộ, vượt qua Hôi Vụ hải, một lần nữa về tới Chân Tổ giới.

Hắn bay thẳng đến sơn thôn nhỏ mà đi.

Sau đó không lâu, liền đã xuất hiện tại sơn thôn nhỏ trước.

. . .

Giờ phút này, sơn thôn nhỏ, trong tiểu viện.

Tiếng đàn du dương, Nam Phong tay trắng đánh đàn, tiếng đàn bên trong, đã đã có được một loại khác chân ý.

Nàng bắt đầu luyện tập đệ tứ chi từ khúc 《 Tịch Dương Tiêu Cổ 》.

Tử Lăng thì là chính thức bắt đầu họa sĩ vật vẽ lên, nàng linh động mắt to, đang quan sát trong tiểu viện hết thảy, tựa hồ phải dùng bút vẽ, đem trong tiểu viện các sư huynh đệ đều vẽ xuống tới.

Long Tử Hiên tại nghịch nước, hai tay của hắn tại trong hồ nước xẹt qua, bọt nước văng khắp nơi, Tiểu Hắc Ngư đã dáng dấp hai ba cân, trong tay hắn nhảy chập trùng, tình cờ, một hai đầu cá chép cũng sẽ tùy theo bốc lên.

Lục Nhượng thảo trở nên vô cùng thương thịnh, lập xuân về sau, chồi non mới phát, đồng thời, trong sân vườn rau, hắn cũng là phản ứng đến cực tốt.

Độc Cô Ngọc Thanh thư pháp thêm gần một bước, đã luyện đến thể chữ lệ, tràn đầy nét cổ xưa, dần dần thành hình.

Thanh Trần nhắm mắt trầm tư, tại hắn sạch sẽ trên đầu, con kiến cùng con nhện thỉnh thoảng bò qua, hắn lại mảy may không bị quấy nhiễu, phảng phất tảng đá.

Ngô Đại Đức cho nga lớn cho ăn món ăn, thỉnh thoảng bị mổ bên trên một miệng lớn, lập tức phát ra tiếng kêu thảm, thế nhưng tại hắn "Chăm sóc" dưới, trứng ngỗng là càng ngày càng nhiều.

Lâm Cửu Chính tại học tập mới phù lục, phù lục càng ngày càng thâm ảo, hắn họa không ít tồn.

Tô Bạch Thiển thì là tại nếm thử mới phương pháp phối chế, nàng hết sức chuyên chú, mỗi ngày trầm mê ở dược điển bên trong.

Mà Lý Phàm thì là ngồi ở dưới cây đào, triệt lấy mèo, một bên uống trà, một bên không khỏi gật gật đầu, chính mình đám đệ tử này tiến bộ, càng lúc càng lớn.

Lý Phàm lại hướng phía Tâm Ninh nhìn lại, lại chỉ thấy Tâm Ninh cầm lấy một vốn không có trang bìa ố vàng cổ thư, nhìn xem quyển sách kia, lại tựa hồ có chút lã chã chực khóc dáng vẻ.

Lý Phàm không khỏi cười, tiểu nha đầu này sẽ không phải là tìm tới bản ngược luyến tiểu thuyết tình cảm đang nhìn a?

Bị trong sách nội dung cốt truyện cảm động nhanh khóc?

Bất quá, hắn cũng không có quấy rầy.

Bởi vì, vô luận là xem tuyết trắng mùa xuân danh trứ cũng tốt, vẫn là xem nội dung cốt truyện máu chó nát tục tiểu thuyết cũng được, chỉ cần có thể nhìn thấy, cùng trong sách nhân vật bi hoan ly hợp cộng minh, đối người mà nói đều là một loại rất hưởng thụ tốt.

"Lý Phàm. . ."

Mà lúc này đây, Vân Khê từ bên trong phòng ra tới, nàng vuốt mắt, tựa hồ có chút đỏ lên.

"Nhường ngươi nằm ỳ lại muộn như vậy, con mắt đều ngủ sưng lên a?"

Lý Phàm nhẹ giọng mở miệng, nói:

"Cầm thuốc nhỏ mắt giọt một thoáng."

Nhưng Vân Khê lại lắc đầu, nói:

"Không. . . Không cần."

Lý Phàm trong lòng lóe lên một tia nghi hoặc, nha đầu ngốc này, gần nhất làm sao một mực có chút buồn buồn.

Tựa hồ không có lấy trước như vậy không tim không phổi, hoạt bát sáng sủa. . . Còn thường xuyên ngủ nướng.

Hắn suy tư, bỗng nhiên nghĩ đến, Vân Khê loại tâm tình này biến hóa, tựa hồ là theo nàng tập hợp cái kia mười ba khối Hồng Trần ngọc. . . Mới có.

Trong lòng của hắn không khỏi thoáng có chút khẩn trương, sẽ không phải là cái kia Hồng Trần ngọc ảnh hưởng đến Vân Khê tâm thần a?

Cần biết nói, Hồng Trần ngọc ẩn chứa chủ nhân đời trước tình cảm thậm chí trí nhớ, nếu như những người khác thời gian dài đeo, sẽ cảm nhận được người xưa trải qua, tinh thần rất dễ dàng rối loạn.

Trong thôn mười hai cái bệnh tâm thần, cũng là bởi vì trên người có Hồng Trần ngọc, mới đều điên rồi. . . Vân Khê sẽ không cũng xảy ra vấn đề a? ?

Có thể, chính mình rõ ràng cho Vân Khê dưới gối đầu thả đặc chế túi thơm a, hẳn là không đến mức. . .

"Khối kia Hồng Trần ngọc đâu? Để cho ta nhìn một chút?"

Lý Phàm không khỏi đặt câu hỏi.

Nghe vậy, Vân Khê lại trong mắt to lóe lên một vẻ bối rối, lắc đầu, nói:

"Không có. . . Cái kia ngọc không biết bị ta để ở nơi đâu. . . Tạm thời không tìm được."

Lý Phàm: "? ?"

Nha đầu ngốc này. . . Liền nói láo đều không lại. . .

Nhìn tới. . . Thật cùng cái kia Hồng Trần ngọc có quan hệ sao?

Lý Phàm trong lòng hơi trầm tư một chút, thế nhưng tạm thời không có suy nghĩ nhiều, thử dò xét nói:

"Chúng ta đánh cờ?"

Nếu quả như thật tinh thần sai loạn, cùng nàng đánh cờ một ván, Lý Phàm liền có thể cảm giác được.

Vân Khê gật đầu nói:

Được

Lúc này, hai người bày bàn cờ, bắt đầu đánh cờ.

Nhưng nhường Lý Phàm ngoài ý muốn chính là, hôm nay Vân Khê, tay cầm hắc kỳ, hạ cờ vô cùng cấp tốc.

Mà lại, cuộc cờ của nàng đường tươi thắm nhất biến, thậm chí nhường Lý Phàm. . . Lần thứ nhất cảm nhận được một loại áp lực.

Ừm

Lý Phàm không khỏi nhìn Vân Khê liếc mắt, nghi ngờ nói:

"Ngươi xem qua Đến tối kết quả rồi? . . ."

Vân Khê thời khắc này kỳ lộ. . . Cùng một loại ván cờ đặc biệt tương tự.

Cái kia chính là "Đến tối kết quả" .

Năm đó, Lý Phàm học cờ quá trình bên trong, đánh cờ qua khó khăn nhất. . . Liền là đến tối kết quả.

Cái kia một ván, Lý Phàm trọn vẹn dùng một tháng, mới nghĩ đến phá giải kế sách.

Đến tối kết quả, chính như kỳ danh, theo hắc kỳ ngay từ đầu hạ cờ, liền đã chú định khó giải, bạch kỳ cơ hồ khó có sức hoàn thủ, Giang Sơn ăn mòn, quân cờ bại trận. . . Một mực ở vào tìm sống trong chết trong trạng thái, vô cùng gian nan.

Cái kia một ván, Lý Phàm đời này khó quên!

Mà bây giờ Vân Khê quân cờ, mặc dù cùng đến tối kết quả cũng không mỗi một con đều nói hùa, nhưng kỳ lộ lại không có sai biệt!

. . . Loại kia ván cờ, căn bản không phải người bình thường có thể nghĩ tới con đường, Vân Khê có thể hạ ra tương tự kỳ lộ, hơn phân nửa là. . .

Nàng nhìn thấy qua?

Vân Khê nghe vậy, lại là lẩm bẩm nói:

"Đến tối kết quả. . . Trách không được gọi đến tối đây. . ."

Nàng nhìn về phía Lý Phàm, tựa hồ có chút khẩn trương, nói:

"Đại Ma vương. . . Ngươi, có thể thắng này đến tối kết quả sao?"

. . ..