Chương 1045: Nguyên vong chỗ

Chương 1045: Nguyên vong chỗ

Cấm kỵ Cổ Lộ chỗ càng sâu.

Xa xa nhìn lại, cổ lộ trên, có cửu phương rộng lớn thế giới, tại nồng đậm Hỗn Độn mê vụ bên trong, mỗi một phương thế giới loại đều dùng lít nha lít nhít quỷ hỏa lấp lánh, cửu phương thế giới như cửu tinh liên châu, khí thế khoáng đạt.

Giờ phút này.

Đệ Cửu nguyên tộc tại chỗ bên trong.

Thi cốt chồng chất thành to lớn sơn nhạc, huyết nhục thành đất, xám máu vì sông.

Tại núi thây phía trên, có một tòa thật to to lớn bảo điện.

Bình Đẳng bảo điện!

Giờ phút này, Bình Đẳng bảo điện bên trong.

Hai bên trái phải riêng phần mình ngồi bốn vị khí tức cường giả, trên người bọn họ đều mặc lấy giấy áo choàng, áo choàng kiểu dáng cùng trong thế tục phàm trần triều đình quan viên ăn mặc rất tương tự.

Nhưng, cái kia giấy áo choàng bên trên, lại đều tản ra như có như không luân hồi khí tức, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Tám người này bên hông, đều treo một chiếc đại ấn. . .

Luân Hồi ấn!

Ở trên đầu, một cái ăn mặc tương tự trung niên cấm chủ, nhàn nhạt mở miệng, nói:

"Căn cứ U Hư chỗ tin tức truyền đến, luân chuyển quyền hành, bị năm đó đầu kia Đại Hắc Cẩu trộm đi."

Hắn chính là Đệ Cửu nguyên tộc bây giờ cấm chủ -- Bình Đẳng cấm chủ!

Tên như ý nghĩa, hắn muốn chưởng khống chính là thập điện Diêm vương bên trong, Bình Đẳng Vương quyền hành.

Còn lại bát đại cấm chủ, giờ phút này đều là vẻ mặt âm trầm.

"Con chó kia đã từng tư lượt Cổ Lộ, thế mà còn chưa chết!"

"Làm thật quá phận, nó lại dám đối luân hồi ra tay!"

"Con chó này cùng mấy vị đại nhân vật, có nhân quả, nó ra tay, có phải hay không mang ý nghĩa những người kia. . . Còn có hậu thủ?"

Tất cả mọi người là nghị luận.

"Ta đã phát hạ giết chó lệnh, phàm là tại cấm kỵ trên đường phát hiện cùng cẩu tương quan sinh linh, toàn bộ diệt sát!"

Bình Đẳng cấm chủ mở miệng, nói:

"Ta đã phát hạ giết chó lệnh, chỉ cần ở trên con đường này nhìn thấy cùng cẩu có liên quan sinh linh, lập tức tru diệt!"

"Nhưng, hiện tại chúng ta chuyện trọng yếu nhất. . . Không phải giết chó."

"Chỉ cần chúng ta quyền hành toàn bộ chưởng khống, liền có thể trực tiếp cảm ứng được luân chuyển quyền hành chỗ, cưỡng ép đoạt đoạt lại!"

"Lần này mặc dù ra chút sai lầm, thế nhưng đủ để chứng minh U Hư chỗ thôi diễn là chính xác, U Hư chỗ đã phái ra mới U Hư sứ giả, hắn sẽ chỉ đạo chúng ta, hoàn thành đại trận hết thảy."

Mọi người cũng đều là gật đầu.

Luân chuyển quyền hành bị chưởng khống, nói rõ dùng vong hồn oán lực, hoàn toàn chính xác có thể giúp bọn hắn đẩy ra Luân Hồi Chi Môn, từ đó chưởng khống quyền bính.

". . . Nhưng bây giờ, màn lớn bên kia Cấm kỵ đường ngấn không qua được, Vạn Đạo Chung Điểm phần mộ, vẫn như cũ ngăn ở trên lối đi. . ."

"Cấm kỵ đường ngấn không qua được, Hôi Vụ hải liền vô pháp trở thành cấm kỵ thế giới, gánh chịu không được đại luân hồi, chúng ta coi như thành công, cũng sẽ chìm đắm vào hư vô ở giữa."

Có người nói nhỏ.

". . . U Hư chỗ các đại nhân, đã nghiên cứu thật lâu, căn cứ bọn hắn nói, Vạn Đạo Chung Điểm lưu lại phần mộ, chính là vì trấn áp màn lớn bên kia nhòm ngó. . ."

"Mà trấn áp màn lớn bên kia. . . Là bởi vì phương thế giới này bên trong, có chút không thể nói nói bí mật, tựa hồ dính đến đã từng đạp vào cấm kỵ Cổ Lộ Thập Tôn Nhị Hung. . ."

"Mà muốn phá giải cái kia ngôi mộ, cũng cần là Thập Tôn Nhị Hung ra tay, mấy năm trước, U Hư chỗ các đại nhân liền đã truyền lệnh, để cho chúng ta tìm kiếm Thập Tôn Nhị Hung có liên quan di vật. . . Chỉ tiếc, tìm khắp toàn bộ Cổ Lộ, đều chưa từng tìm tới."

Tất cả mọi người là nghị luận, nói ra từng cọc từng cọc mật tân!

Báo

Vào thời khắc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến:

"Luân Chuyển cấm chủ cầu kiến, hắn. . . Không có chết!"

Nghe vậy, ở đây rất nhiều cấm chủ, đều là giật nảy cả mình.

"Luân Chuyển cấm chủ thế mà không có chết?"

"Nhanh, khiến cho hắn tiến đến!"

Tất cả mọi người mở miệng.

. . .

Mà giờ khắc này.

Đệ Cửu nguyên tộc tại chỗ bên ngoài.

Ngao Vô Song đám người, đứng tại một khối to lớn trước tấm bia đá, trên tấm bia đá  đồng dạng viết tám chữ to:

"Đệ Cửu nguyên tộc · Bình Đẳng bảo điện."

Dẫn đầu đương nhiên đó là Luân Chuyển cấm chủ khô lâu.

-- đi qua Tống Kỷ Viễn, Mai Trì Thương cấm chủ đám người trù hoạch, bọn hắn quyết định nhường Luân Chuyển cấm chủ ra mặt, dẫn bọn hắn tiến vào bên trong, mà bọn hắn thì là bạn làm Luân Chuyển cấm chủ thủ hạ.

"Chư vị, mời đến!"

Rất nhanh, một bộ bị lột da thi thể, đi ra.

Ngao Vô Song đám người, lúc này tùy theo vào bên trong.

Đập vào mắt thấy cảnh tượng, cùng Đệ Thập nguyên tộc cũng không tương thông, Đệ Thập nguyên tộc tộc nhân, đều lấp thành một cái hồ lớn, mà Đệ Cửu nguyên tộc. . . Thì là chồng chất thành sơn nhạc.

Theo núi thây mà lên, không bao lâu, liền đã đến Bình Đẳng bảo điện.

Đi vào trong đó, liền thấy chín đại cấm chủ!

"Luân chuyển, ngươi xem như đến rồi!"

Chín đại cấm chủ tầm mắt, đồng loạt rơi vào luân chuyển trên thân.

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Mau nói đi!"

"Ngươi vì cái gì chỉ còn lại có này mấy cục xương rồi?"

Tất cả mọi người là vội vàng mở miệng.

Luân Chuyển cấm chủ nói:

"Một đầu Đại Hắc Cẩu đánh cắp luân hồi. . . Trấn sát ta, ta liều mạng đưa ra mấy cây mệnh xương. . ."

"May mắn, trên đường gặp Ngao Vô Song bọn hắn, là bọn hắn đã cứu ta."

Lập tức, tất cả mọi người tầm mắt, đều là rơi vào Ngao Vô Song trên thân.

"Ừm? Cái này người tựa hồ. . . Tựa hồ là thưởng phạt người? Hắn có được ngôn linh chi pháp?"

Lúc này, chín đại cấm chủ bên trong biện thành cấm chủ bỗng nhiên mở miệng.

—— chín đại cấm chủ, vô số tuế nguyệt đến nay, một mực tại hấp thu U Hư chỗ bên trong lực lượng.

U Hư chỗ là rất nhiều tàn phá địa phủ hội tụ chỗ, ủng có một chút còn sót lại luân hồi lực lượng, U Hư chỗ bên trong mà lão quỷ, theo bên trong đã rút ra vào người chết, thưởng phạt người, người chuyển sinh cần khí thế, cung cấp chín đại cấm chủ dung hợp.

Mà biện thành cấm chủ, Thái Sơn cấm chủ, đô thị cấm chủ ba người, liền là đóng vai thưởng cho phạt người nhân vật.

Cho nên, bọn hắn tại Ngao Vô Song trên thân. . . Cảm nhận được một loại quen thuộc khí thế!

Nghe vậy, tất cả mọi người là ngoài ý muốn.

"Ngươi sẽ ngôn linh chi pháp?"

Bình Đẳng cấm chủ nhìn về phía Ngao Vô Song, nói:

"Chúng ta đang cần muốn tìm Thập Tôn Nhị Hung di vật, không biết các hạ  có thể hay không dùng ngôn linh chi pháp, giúp chúng ta tìm kiếm?"

Mọi người cũng đều là có chút chờ mong.

—— biện thành cấm chủ đám người, mặc dù tu luyện trong luân hồi thuộc về thưởng phạt người khí thế. . . Thế nhưng ngôn linh chi pháp, một mực không có nắm giữ.

Bởi vì loại kia pháp, thực sự quá khó khăn, trừ phi là có nghịch thiên cơ duyên, hoặc là bị trong truyền thuyết thần thoại có thể hiệu lệnh thiên địa kinh khủng tồn tại, trao tặng ngôn linh tư cách, hoặc là bị tối tăm tạo hóa ưu ái  có thể câu thông nhân quả.

Bằng không, khó giải.

Coi như là U Hư chỗ bên trong lão quỷ, đều làm không được.

Mà Ngao Vô Song giờ phút này nghe xong, lại là có chút. . . Bất đắc dĩ.

Tại sao lại lại bị phát hiện a!

Trên đường tới, hắn liền đã quyết định, không có thể để người ta biết chính mình nắm giữ lấy ngôn linh chi pháp.

Dù sao, chính mình nắm giữ pháp. . . Đặc nương chính là phản!

Rất dễ dàng liền xảy ra sự cố. . .

Kết quả hiện tại, lại bị nhìn đi ra. . .

Đây là, ép mình nói chuyện a.

Là dùng như thế, Ngao Vô Song đành phải nhắm mắt nói:

"Các ngươi. . . Thật cần ta ngôn linh sao?"

Mọi người gật đầu.

Ngao Vô Song bất đắc dĩ, này cái gì cẩu thí a, Thập Tôn Nhị Hung di vật, quỷ biết ở đâu. . .

Loại tình huống này, cũng không thể loạn ngôn linh a. . .

Bỗng nhiên, hắn linh cơ khẽ động, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nói:

"Thập Tôn Nhị Hung di vật, tại toàn bộ Cổ Lộ không thể nhận ra chỗ!"

Trong lòng của hắn nghĩ đến, chính mình câu nói này cái tác dụng gì đều sẽ không lên!

Bởi vì, cái này là một câu nói suông a.

Ngược lại tại các ngươi không thấy được địa phương!

Hắn càng nghĩ, càng cảm giác mình thật cơ trí a.

Nhưng, hắn vừa mới nói xong, Bình Đẳng cấm chủ các loại, lại là giật mình, nói:

"Cái gì, ngươi thế mà biết chúng ta Cổ Lộ Nguyên vong chỗ tồn tại? !"

"Ngươi đến tột cùng là ai!"

Tất cả mọi người là nhìn chằm chằm hắn!

Ngao Vô Song nghe xong, bối rối.

"Cái, cái gì. . . Nguyên vong chỗ?"

"Ta không biết a. . . Ta là. . . Nói càn."

Hắn khẩn trương.

Này cái gì quỷ a.

Chính mình ngôn linh, lại xảy ra sự cố sao?

Lúc này, Mai Trì Thương cấm chủ thì là lẩm bẩm nói:

"Nguyên vong chỗ, được xưng là toàn bộ Cổ Lộ không thể nhận ra chỗ, mỗi khi cấm chủ mất đi, chỗ kia sẽ xuất hiện, nhường cấm chủ chôn xương trong đó, mà người sống, không có khả năng nhìn thấy. . ."

Nghe lời này, Ngao Vô Song trực tiếp mong muốn thổ huyết.

Dựa vào.

Đầu này cổ lộ trên, thế mà còn thật sự có này loại "Không thể nhận ra chỗ" ?

Tuyệt đi!

"Có thể, chúng ta căn bản là không có cách nghiệm chứng ngươi lời giải thích!"

Bình Đẳng cấm chủ nhìn xem Ngao Vô Song, nói:

"Chúng ta, căn bản không gặp được chỗ kia!"

Nhưng, vào thời khắc này.

"U Hư sứ giả đến!"

Bên ngoài một thanh âm truyền đến, một đầu xám mục nát Đại Đạo, từ phía chân trời trực tiếp đang nằm tới, trực đến trước đại điện.

Trong sân rất nhiều cấm chủ, tất cả giật mình, vội vàng đứng dậy.

Chỉ thấy tại cái kia xám mục nát trên đường lớn, đã đi tới một cái U Hư sứ giả, hắn người khoác mũ che màu xám, trên thân quấn đầy quấn vải liệm, cùng trước đây đi Đệ Thập nguyên tộc một cái kia, giống như đúc!

—— U Hư chỗ bên trong lão quỷ, bị Luân Hồi hoàn trói buộc, không thể tuỳ tiện xuất hiện tại hiện thực, cho nên, chỉ có thể mượn dùng người chết thịt chắp vá ra Hoạt Tử nhân, thay bọn họ làm việc.

Cố mỗi cái U Hư sứ giả thoạt nhìn đều một dạng.

"Cung nghênh U Hư sứ giả!"

"Cung nghênh U Hư sứ giả!"

Rất nhiều cấm chủ, đều là cung kính mở miệng.

Mà U Hư sứ giả, theo xám mục nát trên đại đạo, chậm rãi tới.

Hắn thản nhiên nói:

"Lần này đến, ngoại trừ chỉ bảo các ngươi đại trận nghi thức sự tình bên ngoài, còn có một tin tức tốt muốn nói cho các ngươi."

"Bản sứ, đã biết được cái kia Thập Tôn Nhị Hung di vật chỗ!"

—— hắn mới từ U Hư chỗ ra tới, liền bị Hủ Nô cho khống chế.

Giờ phút này. . . Hắn nhìn như là U Hư chỗ sứ giả, nhưng trên thực tế. . . Đã thành Hủ Nô người.

Mà hắn hiện tại, chính là muốn dựa theo Hủ Nô đại nhân ý chí, nắm Thập Tôn Nhị Hung di vật, đưa cho này chút cấm chủ.

Nhưng, trực tiếp lấy tới, khẳng định sẽ để cho U Hư chỗ đem lòng sinh nghi, cho nên, Hủ Nô đại nhân đã đem những vật kia, bỏ vào thập đại nguyên tộc nguyên vong chỗ!

U Hư sứ giả khí định thần nhàn, trên mặt viết đầy chờ mong, chờ mong này chút cấm chủ phản ứng. . .

Nhưng, Bình Đẳng cấm chủ lại là thử dò xét nói:

"Sứ giả đại nhân. . . Di vật, là tại nguyên vong chỗ sao?"

Nghe lời này, U Hư sứ giả lập tức trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Hắn bất khả tư nghị nhìn về phía Bình Đẳng cấm chủ.

"Các ngươi. . . Làm sao mà biết được?"

Chẳng lẽ. . . Bại lộ sao?

Hắn lập tức có chút khẩn trương!

Mà Bình Đẳng cấm chủ đám người nghe xong, cũng là chấn kinh.

Thế mà, là thật?

Bọn họ đều là bất khả tư nghị nhìn về phía Ngao Vô Song.

"Ngao Vô Song. . . Ngôn linh quả nhiên khủng bố a."

"Thật mạnh ngôn linh chi pháp, làm thật tốt mạnh!"

"Đáng sợ!"

Giờ khắc này, mọi người đối Ngao Vô Song hoài nghi, toàn bộ đều bỏ đi.

Liền Ngao Vô Song giờ phút này đều là có chút đờ đẫn, chính mình thuận miệng nói, tồn túy là muốn lừa dối đám này cấm chủ mà thôi.

Kết quả, không nghĩ tới thật là có nguyên vong chỗ, nguyên vong chỗ bên trong thật là có di vật?

Mẹ nó. . . Chính mình cái miệng này, tại chính mình nghĩ lừa dối người thời điểm, ngược lại có thể nói bên trong?

Hắn đều là bó tay rồi.

Mà Bình Đẳng cấm chủ đã hướng phía U Hư sứ giả nói:

"Khởi bẩm sứ giả, là Ngao Vô Song nói. . . Hắn có được ngôn linh chi pháp!"

Nghe vậy, U Hư sứ giả lập tức hướng Ngao Vô Song nhìn lại, trong mắt viết đầy kinh ngạc cùng xem kỹ.

"Thưởng phạt người!"

Hắn hơi hơi giật mình.

Đồng thời, trong lòng cũng yên lòng.

Bị ngôn linh nói bên trong, tổng so với chính mình bị phát hiện muốn tốt.

U Hư sứ giả nói:

"Rất tốt, có cái này người tại, đối với chúng ta sau đó phải làm sự tình, rất có giúp ích!"

Mà Bình Đẳng cấm chủ chờ thì là nói:

"Sứ giả, có thể là, vong nguyên chỗ. . . Chúng ta căn bản nhìn không thấy a. . . Làm sao đi tìm?"

U Hư sứ giả nói:

"Cái này rất đơn giản."

Nói xong, hắn bỗng nhiên vung tay lên, nắm Luân Chuyển cấm chủ bộ xương khô kia, cho vồ tới, khí tức kinh khủng chấn động!

Oanh

Lập tức, Luân Chuyển cấm chủ cái này khô lâu trực tiếp diệt vong.

Thấy thế, mọi người tất cả giật mình.

"Làm cấm chủ chết đi, cái kia mảnh không thể nhận ra chỗ mới có thể xuất hiện. . ."

U Hư sứ giả cười một tiếng, nói:

"Có thể vì luân hồi mà hi sinh, ta nghĩ, Luân Chuyển cấm chủ cũng là cao hứng."

Nghe vậy, tất cả mọi người trầm mặc.

Này, đích thật là lựa chọn tốt nhất. . . Ngược lại, chết cũng không phải bọn hắn.

Mà Ngao Vô Song lại là ngơ ngác một chút, trong lòng lập tức có chút tức giận.

Này Luân Chuyển cấm chủ, bây giờ có thể là chính mình nô lệ.

U Hư sứ giả trực tiếp giết. . . Đơn giản khinh người quá đáng a.

Mà giờ khắc này.

Tại bầu trời ở giữa, quả nhiên có một mảnh như hư như thật thế giới xuất hiện.

Lờ mờ nhìn lại, đó là một mảnh hoang vu chỗ, các triều đại cấm chủ xương, chồng chất đến khắp nơi đều là. . .

Mà tại những cái kia xương cốt bên trong, còn có nhiều thứ bốn phía tản mát, có kiếm tuệ, phật châu chờ chút. . .

"Ngao Vô Song phải không?"

U Hư sứ giả nhìn về phía Ngao Vô Song, nói:

"Làm thưởng phạt người, cũng chỉ có ngươi có thể đi vào vào này mảnh vong nguyên chỗ, đi, nắm các triều đại cấm chủ xương, cùng với những cái kia di vật, đều lấy ra!"

Ngao Vô Song nghe vậy, nói:

"Ta. . . Ta đi sao?"

Hắn nhìn về phía cái kia phương trong thế giới. . .

Thấy được những cái kia thành đống cấm chủ chi cốt. . .

"Đúng, ngươi đi."

U Hư sứ giả nói: "Những cái kia di vật, dùng tới phá giải Vạn Đạo Chung Điểm chuẩn bị ở sau, mà các triều đại cấm chủ xương, thì có khả năng thành tựu siêu độ người!"

—— Bình Đẳng cấm chủ chờ chín đại cấm chủ, ba người phụ trách một tòa đại trận Trận Giác, nhưng cũng chỉ là vào người chết, thưởng phạt người, người chuyển sinh đủ mà thôi.

Siêu độ người. . . Liền cần lợi dụng các triều đại chết đi cấm chủ!

Những cái kia cấm chủ đã tịch diệt vô số tuế nguyệt, U Hư chỗ có khả năng mượn dùng một tia luân hồi lực lượng, nhường trong đó ba bộ xương khô theo nhân quả bên trong trở về, siêu độ mặt khác xương khô, từ đó nhường siêu độ người quy vị!

U Hư sứ giả hướng phía Ngao Vô Song nói:

"Ngươi đi nắm tất cả cấm chủ chi cốt, cùng với Thập Tôn Nhị Hung di vật mang về, liền là đại công. . ."

Hắn "Một cái công lớn" bốn chữ chưa nói xong, đã thấy bóng người trước mắt lóe lên, hắn sửng sốt một chút, nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy Ngao Vô Song, đã vọt tới Thiên Vũ ở giữa, bắt đầu bò vào cái kia phương thế giới!

"Này Ngao Vô Song. . . Như thế chủ động, dũng cảm, chịu khó sao?"

. . ..