Chương 1046: Ta biết bay

Chương 1046: Ta biết bay

Sơn thôn nhỏ.

Trong tiểu viện, Đào Thụ xuống.

Vân Khê cùng Lý Phàm đánh cờ, nàng đã mất hạ số con, đi "Đến tối kết quả" kỳ lộ.

Nàng có chút khẩn trương nhìn xem Lý Phàm, nói:

"Đến tối kết quả. . . Lần này, ngươi có thể thắng sao?"

Lý Phàm nói:

"Thắng tự nhiên là có thể thắng. . ."

"Bất quá, ngươi thật muốn nhìn sao?"

Hắn tựa hồ cũng không muốn hạ ván này, trong lời nói mang theo một chút do dự.

Vân Khê khẩn trương gật đầu, nói:

"Ta. . . Nhất định phải xem."

Lý Phàm bất đắc dĩ, nói:

"Tốt, vậy liền xuống đi."

Song phương quân cờ cấp tốc hạ xuống.

Lý Phàm quân cờ từng mảnh từng mảnh bị ăn sạch.

Có lúc, rõ ràng Lý Phàm quân cờ kinh diễm đến cực điểm, đặt ở bình thường khó trong cục, đều nên tuyệt sát tay, thế nhưng tại Vân Khê kỳ lộ phía dưới, lại đều bị thôn phệ!

Cái này là đến tối kết quả đáng sợ cùng khó giải.

Hai người đánh cờ, bầu không khí đều đã có chút ngưng trọng lên, rất nhiều đệ tử, cũng đều là đã cảm nhận được.

"Sư phụ này là lần đầu tiên đánh cờ hạ đến nước này. . . !"

Nam Phong không khỏi ngừng đánh đàn.

"Vân Khê tỷ tỷ thật là lợi hại nha. . . Nắm sư phụ bức nghiêm túc!"

Tử Lăng trong mắt to viết đầy kinh ngạc.

"Đáng tiếc Giang Ly sư đệ không tại, bằng không, nói không chừng hắn có thể nhìn ra cái gì đây. . ."

Long Tử Hiên thì là vì Giang Ly thấy đáng tiếc.

Một đám đệ tử, đều là tại vây xem.

Mặc dù bọn hắn không hiểu ván cờ, thế nhưng bọn hắn đều cảm giác được, ván cờ này. . . Chỉ sợ phi thường trọng yếu.

Dù sao, có thể làm cho Lý Phàm thật tình như thế đối đãi. . . Quả thực là trước nay chưa có.

. . .

Lý Phàm cùng Vân Khê cấp tốc hạ cờ.

Trong nháy mắt, Lý Phàm cơ hồ đã muốn bại trận!

"Đại Ma vương. . . Ngươi, thật có thể phá giải sao?"

Vân Khê thế mà. . . Có chút khẩn trương.

Bởi vì, giờ phút này Lý Phàm. . . Đã còn sót lại không dư thừa nhiều ít con, mà lại, ở chếch một góc, cơ hồ không có cơ hội phản công.

Lý Phàm nói:

"Đương nhiên là có khả năng. . . Đến tối kết quả, có thể đến trong bóng tối, cũng có thể có chói lọi khói lửa nở rộ."

Hắn liền rơi số con.

Đột nhiên, ván cờ hốt hoảng nhất biến.

Những cái kia nguyên bản không có sức chống cự bạch kỳ, thế mà lẫn nhau kết nối, tại đến tối kết quả bên trong, tựa như Tinh Tinh Chi Hỏa.

Thấy thế, Vân Khê trong mắt to, lập tức toát ra vui sướng hào quang, nói:

"Thật. . . Ngươi thật có khả năng phá giải này cục. . ."

Nàng giương mắt nhìn về phía Lý Phàm, tựa như thu thuỷ trong mắt, mang theo không có gì sánh kịp xúc động, nói:

"Ngươi thật làm được. . . Chỉ thiếu chút nữa, ngươi nhanh hạ cờ a. . ."

Lý Phàm lại là đem trong tay quân cờ, thả lại cờ trong hộp.

"Ngươi có biết cuối cùng một con sẽ rơi ở nơi nào?"

Lý Phàm nhẹ giọng đặt câu hỏi.

"Rơi ở nơi nào?"

Vân Khê lắc đầu, nàng tạm thời. . . Còn không có nghĩ rõ ràng đây.

Lý Phàm lại tránh không đáp, chẳng qua là nói khẽ:

"Ta tin tưởng ván cờ này còn có tốt hơn giải pháp. . . Chờ một chút, ta sẽ tìm được tốt hơn giải pháp."

Nói xong, hắn đem trong tay quân cờ, thả lại cờ trong hộp, mỉm cười, nói:

"Ta đi làm cơm tối, nghĩ ăn chút gì?"

Vân Khê tầm mắt nhưng như cũ còn rơi vào cái kia trên bàn cờ, tựa hồ tại suy tư, nghe được Lý Phàm, thật lâu mới đưa mắt lên nhìn, dùng sức cười nói:

"Ngươi làm cái gì cũng tốt ăn nha."

Lý Phàm cười, lúc này buộc lên tạp dề, đi phòng bếp.

. . .

"Vân Khê tỷ tỷ, ngươi thế nào?"

Tử Lăng chú ý tới Vân Khê cảm xúc không thích hợp, quan tâm đặt câu hỏi.

Vân Khê lại chẳng qua là lắc đầu, nói:

"Không có gì nha. . . Ta rất khỏe."

Mà Tâm Ninh lại là đi tới, nàng trong tay cầm một vốn không có trang bìa ố vàng cổ thư, một bên xem ván cờ, vừa hướng chiếu vào sách.

Nàng trong mắt to, tựa hồ cũng có khẩn trương cùng trầm trọng.

Nhìn rất rất lâu, nàng bỗng nhiên hướng phía Vân Khê nói:

"Vân Khê tỷ tỷ. . . Hồng Trần ngọc bên trong. . . Có phải hay không cũng có cái này?"

Nàng nắm sách đưa cho Vân Khê.

Vân Khê cúi đầu nhìn lại.

Ở giữa ố vàng cổ thư trang sách bên trên, không có vật khác.

Có chẳng qua là giăng khắp nơi Hắc Bạch kỳ tuyến, nhìn ra được, này chút Hắc Bạch kỳ tuyến. . . Giống như là một loại nào đó thôi diễn.

Mà tại trang sách bên trong, viết đầy buồn khổ cùng tuyệt vọng.

"Vạn cổ chí ám, không đường có thể đi. . ."

Một câu vô lực lời nói, là toàn bộ trang sách lời chú giải.

"Vạn cổ chí ám kết quả, đại ca ca đã từng suy tư qua. . . Duy nhất giải pháp, là Lửa nhỏ lan đồng cỏ chi pháp. . ."

Tâm Ninh lẩm bẩm nói:

"Lửa nhỏ lan đồng cỏ pháp, thập phương chung sáng, nhưng kết cục sau cùng. . ."

Vân Khê nhìn xem trang sách bên trên giăng khắp nơi hỗn loạn ván cờ, nàng trong mắt đẹp, tựa hồ đã hiểu cái gì.

. . .

"Ăn cơm rồi...!"

Lý Phàm buộc lên tạp dề, từ trong phòng bếp nắm món ăn từng cái bưng ra tới, Cung Nhã cũng ở một bên hỗ trợ.

Các đệ tử đều đã vây ngồi cùng nhau  chờ đợi lấy đồ ăn đây.

"Sư phụ, đệ tử trở về."

Lúc này, ngoài cửa, Giang Ly thanh âm cũng đã vang lên.

"Mau vào."

Lý Phàm mở miệng, Giang Ly liền đẩy cửa vào, tiến lên phía trước nói:

"Bái kiến sư phụ!"

Lý Phàm nói:

"Không cần đa lễ, nhanh ngồi xuống, ăn cơm trước lại nói!"

Giang Ly gật gật đầu, lúc này ngồi xuống.

"Ăn cơm rồi...!"

"Thơm quá thơm quá!"

"Nông gia rau xào thịt quá ăn với cơm đi!"

"Cà chua trứng tráng ăn ngon thật!"

Ăn đã quen khai tiệc thịt cá, Lý Phàm làm đồ ăn thường ngày liền có một phong cách riêng, các đệ tử đều ăn đến rất vui vẻ.

"Ăn nhiều một chút, ngươi gần nhất đều có chút gầy gò."

Lý Phàm cho Vân Khê kẹp rất nhiều thịt, Vân Khê khóe miệng lộ ra mỉm cười ngọt ngào, nói:

"Nhiều như vậy thịt. . . Ta đều không thể giảm cân."

Lý Phàm nói:

"Ngươi lại không mập, có cái gì tốt giảm, không cho chừa lại dưới, đều muốn ăn sạch."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Tâm Ninh, nói:

"Ngươi cũng là ăn nhiều một chút, lớn thân thể đâu, gần nhất muốn ăn không tốt?"

Tâm Ninh lắc lắc đầu nói:

"Không có. . . Đại ca ca, ta hết sức có thể ăn, không cần lo lắng cho ta."

Chính nàng kẹp rất nhiều món ăn.

Mặc dù các đệ tử vẫn như cũ ăn rất ngon lành, thế nhưng Lý Phàm lại cảm giác. . . Tất cả mọi người có chút buồn bực a.

Giang Ly vừa mới trở về, không biết xảy ra chuyện gì, cơm đã ăn đến không sai biệt lắm, lúc này hướng Lý Phàm bẩm báo nói:

"Sư phụ, ta đã đưa Tề Song Minh tiền bối đi lên chính đồ, đối bên kia hết thảy, cũng đều quen thuộc."

Lý Phàm gật gật đầu, nói:

"Ừm, vậy thì tốt, đằng sau nắm mặt khác bệnh tâm thần cũng đưa tới cho."

Giang Ly gật gật đầu.

Vân Khê bỗng nhiên nói:

"Ngày mai chúng ta liền lên đường đi, đi đưa bệnh tâm thần."

Lý Phàm hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Vân Khê.

Vân Khê nhưng cũng là nhìn xem hắn, nói:

"Đại Ma vương, ta muốn uống rượu."

Lý Phàm trong lòng buồn bực, hôm nay làm sao cảm giác là lạ. . .

"Đại Đức, đi mang rượu tới."

Nhường tất cả mọi người uống chút mà rượu vui vẻ vui vẻ cũng tốt.

Rất nhanh, rượu nước đây, tất cả mọi người đã rót đầy.

"Đại Ma vương, ta chúc ngươi. . . Vĩnh viễn vui vẻ vui sướng!"

Mọi người cùng nhau nâng chén.

Ăn uống linh đình, tất cả mọi người là tận hứng uống.

Trong tiểu viện gió đêm gợn sóng, tại rượu thôi thúc dưới, đại gia nặng trĩu quét sạch, đổi lấy tiếng cười cười nói nói trận trận.

"Sư phụ, đệ tử lại đánh một khúc. . ."

Nam Phong say rượu đánh đàn, tiếng đàn tung bay.

Tử Lăng nâng bút vẽ tranh, mắt say lờ đờ nhập nhèm, có chút ngây ngốc nói:

"Sư phụ, ta vẫn là họa không ra ngươi tới đây. . ."

Ngô Đại Đức cùng Đại Hắc Cẩu tại ngươi truy ta đuổi, mèo con nằm sấp trên bàn ngủ thiếp đi, sân nhỏ xó xỉnh bên trong Tiểu Thụ không ngừng sinh trưởng. . .

Cuối cùng, một đám đệ tử đều say ngã, tại say rượu thời khắc, tu vi của bọn hắn cũng đều lặng yên càng tiến một bước, đến động Chân cảnh giới, tại Hôi Vụ hải bên trong, đã có khả năng được xưng là Chân Tổ cấp.

. . .

Trong nháy mắt, chỉ còn lại có Vân Khê cùng Lý Phàm còn tại uống.

"Đại Ma vương. . . Chúng ta học được đồ vật đều đủ nhiều. . . Chúng ta có thể giúp ngươi, ngươi vì cái gì không để cho chúng ta ra ngoài xông vào một lần, thử một lần đây. . ."

Vân Khê cũng có chút say, nàng nhìn Lý Phàm  chờ đợi lấy Lý Phàm trả lời.

Lý Phàm nghe vậy, không khỏi để ly rượu xuống, nhìn thoáng qua trong tiểu viện say đến thất linh bát lạc đệ tử.

Nhường các đệ tử ra ngoài xông xáo sao. . .

Ý nghĩ này, Lý Phàm cũng không phải là không có nghĩ qua.

Kỳ thật liền bọn hắn sở học đã có thể mà nói, thả tại bên ngoài, hẳn là cũng không tính kém a?

Ân, tại thế giới người phàm bên trong, tuyệt đối đủ sinh tồn.

Tỉ như Nam Phong, đi bên ngoài xử lý cái âm nhạc lớp huấn luyện, tuyệt đối có thể trở thành danh sư.

Độc Cô Ngọc Thanh ra ngoài, chuyên môn viết câu đối xuân bán, cũng có thể sinh tồn.

Long Tử Hiên sẽ đánh săn, kém cỏi nhất có thể làm cái ngư dân.

Ngô Đại Đức sẽ nuôi súc vật, mà lại có thể chịu được cực khổ, làm cái trại chăn nuôi hẳn là cũng có thể gom góp.

Tô Bạch Thiển biết y thuật, tuyệt đối không đói chết.

Tử Lăng vẽ tranh cũng không tệ, bán họa đều có thể phát tài.

Giang Ly kỳ đạo đã rất mạnh mẽ, cho dù là lưu lạc đầu đường, cũng có thể dựa vào cược cờ cái gì sống cho thoải mái.

Lục Nhượng là cái anh nông dân, thế nhưng loại nuôi kỹ thuật đã rất khá, cho hắn một khối, hắn liền không đói chết.

Chỉ hai nhường Lý Phàm tương đối lo lắng, cũng chính là Lâm Cửu Chính cùng Thanh Trần.

Lâm Cửu Chính ra ngoài, cũng chỉ có thể làm cái âm dương tiên sinh a. . . Cũng không biết trên thế giới này các phàm nhân mê tín không, nếu như mê tín, còn có thể họa vẽ bùa chú kiếm miếng cơm ăn.

Mà Thanh Trần liền xong rồi, tới trong tiểu viện lâu như vậy, liền ngày ngày quét rác. . . Này ra ngoài, chẳng lẽ muốn làm nhân viên quét dọn sao?

Dù sao, cái tên này vừa tới thời điểm có thể là hòa thượng a, bây giờ lại uống rượu uống thịt. . . Đoán chừng những cái kia giới luật đều cho phá hết!

Bất quá, cho người ta quét đường mặc dù vất vả chút, nhưng cũng là dựa vào lao động ăn cơm, Lý Phàm đến cũng không thấy đến có cái gì.

Tổng thể tới nói, các đệ tử đều có thành thạo một nghề, sinh tồn gốc rễ.

Nhưng, cứ việc nghĩ là nghĩ như vậy, Lý Phàm lại là mỉm cười, lắc đầu, nói khẽ:

"Không cần các ngươi ra ngoài xông. . . Ta bảo vệ được ngươi, cũng bảo vệ được đại gia."

Tại tiểu sơn thôn này bên trong, liền có thể tự cấp tự túc, nuôi sống nhiều như vậy người. . . Vẫn là không thành vấn đề.

Nghe vậy, Vân Khê cười, nàng cười cười, trong mắt bỗng nhiên nổi lên óng ánh, nói:

"Nói láo chính là đại phôi đản. . . Ngươi là bại hoại. . ."

Lý Phàm cười cười, nói:

"Ta đích xác có một số việc lừa các ngươi. . . Nhưng chuyện này. . . Phải tin tưởng ta."

Duy nhất lừa gạt chuyện của bọn hắn, cũng chính là ẩn giấu đi chính mình là tu giả chuyện này. . .

Vân Khê nhìn xem hắn, gật đầu nói:

"Ta tin tưởng ngươi."

"Đại Ma vương, chúng ta lại uống một chén. . ."

Nàng nâng chén.

Lý Phàm giơ ly rượu lên, cùng nàng nhẹ nhàng đụng một cái.

"Đại Ma vương. . . Ngày mai ta cùng đại gia mang bệnh tâm thần ra ngoài. . . Ngươi ở nhà một mình, không nhìn thấy chúng ta, sẽ thương tâm sao?"

Nàng bỗng nhiên đặt câu hỏi, con mắt tựa hồ có chút đỏ.

Lý Phàm nghe vậy, cười nói:

"Sẽ không. . ."

Vân Khê cũng là cười:

"Không cho phép nói láo. . . Đại phôi đản. . . Đến lúc đó, ngươi nhất định phải thật vui vẻ a. . ."

Chén rượu trong tay của nàng rơi trên mặt đất, cả người say ngã tới.

Lý Phàm nhẹ nhàng ngăn lại bờ vai của nàng, tại bên tai nàng nói nhỏ:

"Ta sẽ không đả thương tâm. . . Lại nói, nếu như ta thương tâm, ta liền đi tìm các ngươi a. . ."

"Ngươi khả năng không biết. . . Ta biết bay."

Hắn cười cười, sờ sờ Vân Khê mũi ngọc tinh xảo.

. . ..