Chương 1048: Ly biệt

Chương 1048: Ly biệt

Sáng sớm hôm sau.

Ánh nắng rải đầy toàn bộ sơn thôn nhỏ, Lý Phàm theo đang ngủ say tỉnh lại.

"Meo meo."

Bạch Tiểu Tình cũng duỗi ra móng vuốt nhỏ, duỗi lưng một cái.

Lý Phàm sờ lên Tiểu Bạch, nói:

"Rời giường, Tiểu Lại Miêu."

Lúc này mặc quần áo vào, ôm Tiểu Bạch đi ra ngoài.

Trong sân, các đệ tử đều đã nổi lên, Cung Nhã cũng đã nắm bữa sáng đã bưng lên.

Tại các nữ đệ tử hầu hạ hạ rửa mặt xong, mọi người cùng nhau ăn bữa sáng.

"Đại Ma vương, chúng ta chuẩn bị hôm nay liền xuất phát ờ."

Vân Khê hướng Lý Phàm mở miệng.

Lý Phàm hướng phía rất nhiều đệ tử nhìn thoáng qua, chậm rãi gật gật đầu, nói:

Được

Vân Khê nói:

"Lần này, ra ngoài có thể sẽ rất lâu đây. . ."

Lý Phàm nói:

Ừm

Vân Khê mắt to trông mong mà nhìn xem hắn, nói:

"Ngươi liền Ân một tiếng a? ?"

"Không có cái khác sao?"

Lý Phàm nghe vậy, cười, không đùa nha đầu ngốc này, nói:

"Đồ vật ta đều cho ngươi thu thập xong."

Nói xong, hắn nắm một cái Cẩm Tú bao quần áo đem ra, nói:

"Ngươi bình thường thích nhất mặc quần áo, váy, đều chứa vào."

"Yên chi thủy phấn ngươi dùng thiếu, ta chọn lấy chút thanh nhã mùi thơm ngát, điều phối chút thủy nhũ, nếu như làn da khô ráo, Thái Dương quá lớn, nhớ được bản thân lau lau."

"Giày chọn lấy hai cặp mềm liệu, còn có bít tất, dù che mưa. . ."

"Còn có một hộp ngươi thích ăn sắc sủi cảo, bánh rán, dùng quỷ nha hộp sắp xếp gọn, đói bụng nhớ kỹ ăn."

Hắn đồng dạng dạng nói, giương mắt nhìn về phía Vân Khê, nói:

"Còn lọt cái gì không có?"

Vân Khê trong mắt to có tầng sương mù, nàng quay lưng đi, lau lau mắt, nói:

"Không có."

Lý Phàm mỉm cười, nha đầu ngốc này. . .

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn khẽ động, hướng phía chung quanh đệ tử nhìn lại, phát hiện một đám đệ tử, đều tại nhìn mình cằm chằm. . .

Lý Phàm lúc này nghiêm mặt nói:

"Còn nhìn cái gì? Muốn đi xa nhà, còn không đi nắm đồ vật của mình đều mang lên?"

Các đệ tử:

". . ."

Lúc này, tất cả mọi người là tán đi, bắt đầu chuẩn bị đồ vật của mình.

Nam Phong nắm Lý Phàm làm đàn trang.

Tử Lăng cùng Độc Cô Ngọc Thanh, đều là mang rất nhiều mặc cùng giấy.

Long Tử Hiên đi thư phòng, treo trên tường trường cung vẫn như cũ không cho hắn sắc mặt tốt, nhưng lại nhắc nhở hắn mang nhiều mấy mũi tên.

Thanh Trần đi dọn dẹp một lần cuối cùng mạng nhện, tại tổ kiến đằng trước lặng lẽ gắn chút màn thầu mảnh, nói một tiếng cám ơn, sau đó mang tới cái chổi.

Lục Nhượng nắm trong tiểu viện vườn rau lại rót một lần, đem hắn cái kia bồn thảo mang lên, còn thu thập rất nhiều hạt giống.

Độc Cô Ngọc Thanh tràn đầy chu sa, trong bọc là thật dày một đống phù lục.

Giang Ly mang đến ít nhất, hắn chẳng qua là nắm Lý Phàm thường xuyên dưới quân cờ, mang theo mấy khỏa đi.

Ngô Đại Đức nắm dáng dấp tràn đầy kim thép Dung Kim tổ thụ rút lên, chuẩn bị mang theo rời đi.

Tô Bạch Thiển thì là mang rất nhiều bình thuốc. . .

Tâm Ninh mang theo một cái rương sách, cõng lên người, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể cùng rương sách cấu thành sự chênh lệch rõ ràng.

Tất cả mọi người đã chuẩn bị xong.

"Tốt, chúng ta đi bệnh viện tâm thần bên kia đi."

Lý Phàm lúc này mở miệng.

Lập tức, một đám đệ tử đều là đứng dậy, mang tới riêng phần mình đồ vật, cùng đi ra viện nhỏ.

Rời đi viện nhỏ về sau, bọn hắn trực tiếp hướng bệnh viện tâm thần mà đi.

Bọn hắn đến bệnh viện tâm thần thời điểm, Minh Thiên Bắc cùng Khương Tuyết đang ở cho một đám bệnh tâm thần chia đồ vật đây.

-- Khương Tuyết cũng đã nhận được tin tức, chuẩn bị xuất phát, sớm đến bệnh viện tâm thần bên này.

"Này chút màn thầu đều là Vương đại thẩm đưa tới, một người ba cái, không cho phép đoạt a!"

"Trương đại bá tặng thịt khô, một người một túi nhỏ, đừng đoạt cây ớt da!"

"Những này là các ngươi trong khoảng thời gian này nhặt rác rưởi, một người chọn ba kiện. . ."

Một đám bệnh tâm thần, xếp hàng lĩnh đồ vật, gọi là một cái quy tắc có thứ tự!

Lý Phàm thấy cảnh này, cũng là cười một tiếng, này chút bệnh tâm thần, quả thực là trật tự rành mạch.

Sẽ không xếp hàng mới là bệnh tinh thần nha, sẽ xếp hàng, là người bình thường.

Cuối cùng, một đám bệnh tâm thần đều lĩnh xong, Lý Phàm lúc này mới tiến lên, nói:

"Đều chuẩn bị xong?"

Minh Thiên Bắc thấy Lý Phàm, lập tức cung kính nói:

"Khởi bẩm tiền bối. . . Đều chuẩn bị xong."

Một đám bệnh tâm thần, giờ phút này cũng đều là vô cùng cung kính, dồn dập cúi đầu.

Lý Phàm gật gật đầu, nói:

"Tốt, vậy thì đi thôi."

Lúc này, một đám bệnh tâm thần, đều mang lên đồ vật của mình, đi theo một đám đệ tử, hướng phía thôn đi ra ngoài.

"Đại Ma vương, ngươi trở về đi."

Vân Khê mở miệng.

Lý Phàm nói:

"Không có việc gì. . . Đưa tiễn các ngươi."

Vân Khê không có lại nói cái gì.

Lý Phàm đưa bọn hắn, không bao lâu liền đã đến cửa thôn.

"Sư phụ, chúng ta đi á!"

"Sư phụ gặp lại."

Các đệ tử dồn dập mở miệng nói đừng.

Lý Phàm gật đầu, dặn dò:

"Đi xa nhà nhiều chú ý an toàn, cẩn thận chút, nếu như gặp phải khó khăn gì. . . Nhớ kỹ về nhà."

Một đám đệ tử đều là gật gật đầu.

"Đi thôi."

Lý Phàm phất tay từ biệt.

Lúc này, Nam Phong, Tử Lăng, Long Tử Hiên chờ một đám đệ tử, đều là lên đường.

"Đại Ma vương. . . Ta đi."

Vân Khê trong mắt to tràn đầy sự tiếc nuối, nói:

". . . Cám ơn ngươi."

Lý Phàm cười, nói:

"Nha đầu ngốc. . ."

"Cũng không phải không trở lại, đau lòng cái gì a."

"Ngươi trong bao quần áo, còn có mấy tờ tín chỉ, phía trên là đến tối kết quả một chút thôi diễn, cùng với mạch suy nghĩ."

"Mặc dù còn không có cuối cùng hình thành giải pháp, nhưng đã có mi mục, không cần lại đi lửa nhỏ lan đồng cỏ con đường, ngươi chớ có quá ngây dại, ít nghĩ một chút, thật vui vẻ, có biết không?"

Vân Khê nghe vậy, trong mắt to lóe lên một vệt chờ mong, nói:

"Thật còn có mặt khác giải pháp sao?"

Lý Phàm gật đầu nói:

"Nhất định có. . . Tin tưởng ta."

Vân Khê gật đầu nói:

"Tốt, ta đây. . . Liền đi trước á!"

Nàng lúc này cũng ra thôn, cùng một chỗ rời đi.

Triều dương bên trong, một đám đệ tử, mang bọc hành lý, ly biệt quê hương mà đi.

Lý Phàm đứng tại cửa thôn, ánh nắng rơi ở trên người hắn.

Tâm Ninh xa xa quay đầu nhìn thoáng qua, trong mắt của nàng lộ ra một vệt nhàn nhạt cười.

"Đại ca ca cùng năm đó một dạng đây. . . Chỉ bất quá, lần này, không cần ta lưu tại tại chỗ chờ lâu như vậy đã lâu như vậy. . ."

Nàng cười cười, nhớ tới kiếp trước vừa mới gặp được Lý Phàm thời điểm ngày đó, nàng đang ở cứu chữa một đầu thụ thương nai con, mà đại ca ca theo trời chiều bên trong đi tới, trên thân tất cả đều là quang. . .

"Sư phụ. . . Ở kiếp này, chúng ta nhất định có khả năng cùng ngươi kề vai chiến đấu. . ."

Tử Lăng thì là trong mắt kiên quyết.

Thân ảnh của bọn hắn dần dần từng bước đi đến, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Sơn thôn nhỏ cửa thôn.

Lý Phàm đã không nhìn thấy bọn hắn, nhưng vẫn tại cửa thôn cây mận dưới cây, đứng yên thật lâu thật lâu.

Hắn giương mắt, nhìn về phía bên cạnh cây mận cây.

Trong ấn tượng, cây mận cây cấy ghép đến, cũng mới thời gian mấy năm.

Bây giờ đã là cành lá um tùm.

"Cây như này, người làm sao chịu nổi. . ."

Lý Phàm không khỏi thì thào.

"Tiểu Lý a, làm sao, đưa các đệ tử rời đi, không nỡ bỏ rồi?"

Lúc này, nhị đại gia thanh âm truyền đến, hắn chống quải trượng, đứng tại ven đường, nói:

"Yên tâm đi, không mất được."

"Đến, cùng nhị đại gia tiếp tục hạ một lát cờ tướng, lần trước tàn cuộc, hơi kém liền thắng ngươi!"

Lý Phàm quay đầu, cười một tiếng nói:

Tốt

Hắn quay người, cùng nhị đại gia đi nhị đại gia nhà trong sân.

Hai người dựa theo lần trước tàn cuộc bày xong cờ tướng.

"Ngươi xem, ngươi này suất đã bị ta bức đến nơi hẻo lánh, không dám ra đến gặp mặt, ngươi có thể xê dịch bao lâu. . . Trừ phi ngươi đem xe ngựa cùng rất nhiều binh sĩ toàn bộ bỏ, mới có cơ hội sắp chết ta. . ."

Nhị đại gia cười nói:

"Tiểu Lý a, ngươi là vứt bỏ đâu, vẫn là không bỏ đâu?"

Lý Phàm thản nhiên nói:

"Không bỏ."

Nhị đại gia nói: "Vậy liền thua."

Lý Phàm nói: "Không, phải thắng."

Nhị đại gia buồn bực nói:

"Lại không chịu con rơi, lại muốn thắng?"

"Ngươi làm sao thắng?"

Lý Phàm đưa tay, bỗng nhiên xê dịch hắn suất.

Suất tiến lên một bước.

Nuốt lấy nhị đại gia ép tới gần một cái xe.

Hắn giương mắt, nhìn xem nhị đại gia, chỉ chỉ màu đỏ suất, vừa chỉ chỉ rải các phe xe ngựa pháo, tiểu tốt các loại, nói:

"Cái này tăng thêm cái này, có thể hay không không con rơi, nắm cờ thắng?"

Nhị đại gia sửng sốt một chút, nói:

"Ngươi đây là muốn. . . Xiếc đi dây a, trọng yếu nhất suất, cũng muốn ra tới cùng xe ngựa pháo, tiểu tốt cùng tiến thối? Có thể một bước đạp sai, liền là đầy bàn đều thua. . ."

Lý Phàm cười nói:

"Dù sao cũng so nhìn xem đầy bàn quân cờ từng khỏa bị ngươi ăn hết muốn tốt."

. . ..