Chương 1049: Tinh chuẩn đả kích

Chương 1049: Tinh chuẩn đả kích

Cấm kỵ Cổ Lộ chỗ sâu.

"Ngao Vô Song, nhanh lên một chút a."

"Nguyên vong chỗ chẳng mấy chốc sẽ đóng cửa!"

"Đừng mẹ nó sờ soạng, nhanh làm!"

Bình Đẳng cấm chủ, Biện Thành cấm chủ các loại, đều là nhìn về phía nguyên vong chỗ, vội vàng mở miệng.

Như ẩn như hiện nguyên vong chỗ đã sắp phải biến mất, mà Ngao Vô Song, tại nguyên vong chỗ bên trong, điên cuồng nhặt đủ loại xương cốt đồng thời, còn đối những cái kia xương cốt giở trò, đơn giản giống như là đang sờ cái kia cái gì một dạng. . .

Cuối cùng, nguyên vong chỗ gần như biến mất, mà Ngao Vô Song, cũng là mang theo đủ loại đồ vật, từ trong đó bò lên ra tới.

"Cuối cùng làm xong!"

Ngao Vô Song đầu đầy mồ hôi a!

Thế nhưng, trên mặt hắn lại viết đầy phong phú cười!

—— hắn hiện tại. . . Đã tới vong ảnh cảnh giới, có thể xưng bá chủ!

Mà lại, đạo cảnh bên trong tầng thứ ba Tiểu Hắc tháp, cũng thần tan khoảng một phần năm.

"Đáng tiếc, các triều đại cấm chủ bị chết quá ít. . ."

Trong lòng của hắn không khỏi có chút tiếc hận.

Toàn bộ cấm kỵ Cổ Lộ từ trước tới nay, xuất hiện cấm chủ cũng mới chừng trăm vị dáng vẻ, sau khi chết mệnh xương đều tiến nhập nguyên vong chỗ, hắn toàn bộ đều hấp thu xong.

Đây cũng là hắn có thể trực tiếp vượt ngang hai cái đại cảnh giới nguyên nhân  có thể nói, trăm vị cấm chủ, các triều đại đến nay toàn bộ cấm kỵ Cổ Lộ nội tình, đều bị hắn hao tổn rỗng!

"Mẹ nhà hắn, nhường ngươi nhặt xương cốt là được rồi, ngươi sờ nửa ngày làm gì, đó là xương cốt, lại mẹ nó không phải táo!"

Bình Đẳng cấm chủ các loại, đều là nhịn không được mở miệng.

Sau đó, bọn hắn theo Ngao Vô Song trong tay, nắm hai cái hộp ngọc cầm tới.

Hai cái hộp ngọc đều là cao cấp pháp khí chứa đồ, bên trong một cái tồn phóng các triều đại cấm chủ xương, một cái khác thì là Thập Tôn Nhị Hung di vật.

"Sứ giả, tiếp xuống nên làm như thế nào?"

Bọn hắn nhìn về phía U Hư sứ giả.

U Hư sứ giả mỉm cười, nói:

"Khởi động đại trận, diệt đi Hôi Vụ hải, Bạch Vụ tổ giới hết thảy, sau đó Tiếp Dẫn vô số vong hồn oán lực! Giúp đỡ bọn ngươi chưởng khống luân hồi!"

Bình Đẳng cấm chủ nói:

"Có thể thông hướng màn lớn bên kia lối đi còn không có mở ra. . . Luân hồi quyền hành một khi tái hiện, phương thế giới này không chịu nổi, chúng ta đều sẽ chết. . ."

U Hư sứ giả nói:

"Bên kia ta sẽ bẩm báo U Hư chỗ, bây giờ Thập Tôn Nhị Hung di vật đều đã tìm tới, Vạn Đạo Chung Điểm phần mộ. . . Làm san bằng!"

"Đối đãi ngươi nhóm luân hồi tái hiện thời điểm, màn lớn cũng đem mở ra, đến từ cấm kỵ thế giới khói xám châu, là phương thế giới này cung cấp một đạo cấm kỵ đường ngấn, nhường này một giới, đưa thân cấm kỵ thế giới!"

Nghe vậy, một đám cấm chủ, đều là cảm xúc mênh mông.

Tốt

"Vậy bọn ta, lập tức liền bắt đầu khởi động đại trận!"

Bọn họ đều là xắn tay áo lên!

Chờ đợi vô số tuế nguyệt, chính là vì hôm nay, chưởng khống luân hồi.

"Cái này người các ngươi cũng mang lên, hắn có được ngôn linh chi pháp. . . Nói không chừng còn có thể đến giúp các ngươi."

U Hư sứ giả chỉ chỉ Ngao Vô Song.

Rất nhiều cấm chủ gật đầu.

"Lối đi sự tình, liền xin nhờ sứ giả! Chúng ta cái này đi trận nhãn chỗ, khởi động đại trận!"

Bình Đẳng cấm chủ chờ mở miệng.

U Hư sứ giả gật gật đầu, lại là bỗng nhiên truyền âm, nói:

"Chưởng khống luân hồi về sau, nắm Ngao Vô Song tru diệt đi, cái này người nắm giữ ngôn linh, không thể ở lại lâu."

Bình Đẳng cấm chủ các loại, đều là trong lòng hiểu rõ.

Lúc này, bọn hắn mang theo Ngao Vô Song, rời đi nơi này.

Hướng phía cấm kỵ Cổ Lộ chỗ càng sâu mà đi.

Mà U Hư sứ giả, lưu tại tại chỗ, khóe miệng mỉm cười.

"Hết thảy đều đã sẵn sàng. . ."

Hắn lúc này liên hệ U Hư chỗ bên trong.

"Các vị đại nhân, Thập Tôn Nhị Hung di vật, tìm được. . . Là một cái nắm giữ ngôn linh chi pháp người, hỗ trợ tìm tới."

Mà U Hư chỗ bên trong, thanh âm già nua chậm rãi vang lên, nói:

"Lập tức đi tới Vạn Đạo Chung Điểm phần mộ. . ."

U Hư sứ giả gật đầu, lúc này cũng rời đi.

. . .

Mà giờ khắc này.

Phảng phất không thuộc về toàn bộ thế giới, phiêu hốt tại tam giai bên ngoài.

Đây là một phương tàn phá không gian, nhưng lại kết nối lấy cửu phương tàn phá địa phủ, xanh biếc quỷ khí tại đây phương trong không gian tràn ngập, còn sót lại luân hồi khí tức mỏng manh.

Này phương không gian bên trong, có chín cái ghế, chín cái ghế dựa đều đã loang lổ rách rưới, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ nứt ra sụp đổ.

—— này chín cái ghế dựa, vốn là thuộc về cửu phương địa phủ Diêm Vương ngồi xuống!

Luân hồi sụp đổ về sau, thập điện Diêm vương đều đều diệt, địa phủ tàn phá, chỉ còn lại có này tàn phá Diêm Vương ghế dựa, còn có chút ít luân hồi khí tức.

Những cái kia theo trong luân hồi chạy ra, kinh khủng nhất lão quỷ, liền là mượn Diêm Vương ghế dựa mà ẩn núp.

Bỗng nhiên, âm phong hơi hơi cùng một chỗ, tại chín cái ghế dựa bên trên, bỗng nhiên xuất hiện chín con kinh khủng lão quỷ!

Bọn hắn xuất hiện nháy mắt, trên ghế, cũng có chút hứa nhàn nhạt luân hồi khí hiển hiện.

"Thập Tôn Nhị Hung di vật tìm được."

Trong đó một đầu lão quỷ nói nhỏ, nó chỉ còn lại một cái đầu lâu, trôi nổi trên ghế, nói:

"Vạn Đạo Chung Điểm phần mộ  có thể giải quyết triệt để."

"Vạn Đạo Chung Điểm sở dĩ lưu lại một đạo phần mộ, là vì thủ hộ những người kia cuối cùng một đạo thân. . ."

Một cái khác lão quỷ nói nhỏ, nó chỉ còn lại có một đôi tay, đang chuyển động lấy cổ xưa nhất xương sách, nói:

"Thập Tôn Nhị Hung là cuối cùng một đạo thân một đời trước, cho nên, Thập Tôn Nhị Hung di vật, ẩn chứa tìm tới cuối cùng một đạo thân nhân quả. . ."

"Mà chỉ cần những người kia cuối cùng một đạo thân xuất hiện, Vạn Đạo Chung Điểm phần mộ, liền sẽ tự động nổ tung."

"Nhưng chúng ta mượn dùng luân hồi, thôi diễn vô số lần, tại giữa cả thiên địa, cũng không tìm tới những người kia một chút tung tích. . . Điều này nói rõ, cái kia truyền thuyết là có thật, đầu nguồn bên kia nguyền rủa những người kia cuối cùng một đạo thân, những người kia cuối cùng một đạo thân, hẳn không có trưởng thành, liền tiêu vong."

"Cho nên, chúng ta chỉ có thể dùng Thập Tôn Nhị Hung di vật, lợi dụng tốt nhất còn sót lại luân hồi lực lượng, theo phương thiên địa này ở giữa, đem cuối cùng một đạo thân vong hồn gọi ra. . ."

"Vong hồn hiện, Vạn Đạo Chung Điểm phần mộ  đồng dạng cũng sẽ tiêu tán."

Xương sách đang không ngừng lật qua lật lại, đinh đinh đang đang vang lên tới.

Mặt khác lão quỷ, cũng đều là đồng ý.

"Chúng ta từng chiến đầu nguồn, sau khi ngã xuống, chịu Luân Hồi Chi Chủ đại ân, vào nơi đây tu hành, chuẩn bị tái chiến nhất thế, nhưng này vị, hắc bạch đều đã ngã xuống, những người kia cuối cùng một đạo thân, cũng bị đầu nguồn nguyền rủa mà chết. . ."

Một cái khác lão quỷ bỗng nhiên mở miệng, nó chỉ còn lại một đôi mắt, quỷ nhãn bên trong biến ảo khó lường, phảng phất có vô tận thời không lưu chuyển, lời nói có chút trầm trọng nói:

"Ở kiếp này nhất định là tuyệt vọng nhất thế. . . Chiến không được, toàn bộ cấm kỵ thế giới, đã không người nói chiến, Gửi con đường sống  Sáng thế chi lộ  Khói xám chi lộ . . . Tất cả mọi người chỉ là nghĩ làm sao đào vong, làm sao cẩu thả sống sót."

Khác một giọng già nua thở dài, nói:

". . . Tại rất nhiều pháp bên trong, sáng tạo khói xám chi lộ Đại Đế, chịu được vị kia chỉ bảo qua, từ nơi này trên ý nghĩa đến nói, khói xám pháp ngược lại là pháp chế nhất đang. . . Chúng ta lựa chọn cùng khói xám pháp hợp tác, là lựa chọn tốt nhất."

Nói lên chuyện xưa, U Hư chỗ bên trong, trong lúc nhất thời rất nhiều lớn quỷ, thế mà đều có chút yên lặng.

Có lẽ là nhớ tới đã từng chiến đầu nguồn cao chót vót tuế nguyệt. . .

Có lẽ là nhớ tới đã từng không sờn lòng máu nóng thanh xuân. . .

Bây giờ quay đầu, đã thấy hết thảy tàn lụi, chỉ có cư trú tàn phá trong địa phủ, lại không hi vọng!

"Động thủ đi, mất đi người đã mất đi, người sống. . . Cuối cùng vẫn phải sống sót."

"Chuẩn bị đích thân tới màn lớn trước, vận dụng cuối cùng luân hồi lực lượng, lợi dụng Thập Tôn Nhị Hung di vật, triệu hồi ra cuối cùng một đạo thân vong hồn. . ."

Bọn hắn cuối cùng mở miệng!

. . .

Mà giờ khắc này.

Cấm kỵ Cổ Lộ chỗ sâu.

Chín đại Nguyên Tộc tại chỗ, đều đã liên tiếp, xây dựng nổi lên một phương luân hồi đại trận!

Trận pháp này tổng thể, cùng Đệ Thập nguyên tộc giống, thế nhưng càng thêm to lớn khủng bố.

Đại trận đầu mối then chốt, ở vào thứ năm Nguyên Tộc, thứ năm Nguyên Tộc tại chỗ, xương trắng chất đống, xây xong một tòa thật to tế đàn.

Tế đàn bên trên bị trận kỳ trải rộng, khắc hoạ lấy đủ loại trận văn  liên tiếp lấy đại trận mỗi một góc.

Tế đàn trung tâm thì là một cái đường kính mấy chục mét tròn giếng, trong đó có vô cùng nồng đậm khói xám, cái kia chính là thứ năm Nguyên Tộc khói xám suối nguồn.

Giờ phút này, chín đại cấm chủ, cùng với Ngao Vô Song, đều đã xuất hiện ở chỗ này.

"Đầu tiên muốn mượn khói xám suối nguồn lực lượng, cùng với trong luân hồi khí tức, nhường Siêu Độ giả xuất hiện, chúng ta mới có thể mở ra đại trận!"

Bình Đẳng cấm chủ mở miệng, hắn lúc này đem Ngao Vô Song theo vong nguyên chỗ bên trong mang ra rất nhiều cấm chủ chi cốt, ném vào trong đó.

Đồng thời, hắn lấy ra một chút đạm bột phấn màu vàng, dùng Nguyên Lực bùng cháy, phát ra ngoại trừ nhàn nhạt khói vàng.

Thứ này, chính là trong luân hồi lão quỷ nhóm bí chế  có thể liên thông U Hư chỗ!

Lập tức, này đất phảng phất cùng một phương xa xôi mà phiếu miểu thế giới liên thông lên, tại cái kia phương thế giới bên trong, có luân hồi khí tức chậm rãi chảy đến, rót vào màu xám trong giếng!

"Ha ha, rất nhanh, Siêu Độ giả sẽ xuất hiện!"

Một đám cấm chủ, đều là mười phần mong đợi.

Tạch tạch tạch.

Bỗng nhiên, toàn khói xám bao phủ trong giếng, có xương cốt chuyển động thanh âm vang lên, ngay sau đó, một bộ hang theo bên trong bò ra ngoài.

"Cái thứ nhất Siêu Độ giả xuất hiện!"

Tất cả mọi người là kinh hỉ vô cùng.

Mà bộ xương khô này leo ra, lại là không nhúc nhích, quay đầu nhìn về phía Ngao Vô Song, hơi hơi cúi đầu!

Mọi người cũng không có chú ý chi tiết này.

Ngay sau đó, két thanh âm ca ca lại vang lên.

Đệ nhị bộ xương khô, cũng bò ra ngoài.

"Hai vị Siêu Độ giả, đã đến tới!"

Bình Đẳng cấm chủ mừng lớn nói: "Thật nhanh a!"

"Hai vị Siêu Độ giả, thỉnh vào chỗ!"

Hắn đưa tay, hướng phía hai bộ xương khô, làm một cái thỉnh thu thập.

Thế nhưng, hai bộ xương khô lại là không nhúc nhích.

Giờ phút này, mọi người bên người Ngao Vô Song, lại là có chút khẩn trương a, hắn cảm giác được, tựa hồ chỉ cần mình một cái ý niệm trong đầu, này chút khô lâu liền sẽ nghe lệnh của chính mình. . .

Mà lại, hắn có vẻ như còn cảm ứng được, cái kia khói xám nguyên trong giếng  có vẻ như còn có mặt khác khô lâu muốn leo ra đâu!

"Nhanh, mau qua tới!"

Ngao Vô Song trong lòng hướng phía hai bộ xương khô thầm kêu, hắn cũng không muốn để cho người ta phát hiện.

Đồng thời, hắn truyền âm, nhường những cái kia trong giếng khô lâu, tạm thời không muốn bò ra ngoài, miễn cho hù đến này chút cấm chủ. . . Sẽ không tốt.

Lập tức, hai bộ xương khô này mới đi tới Siêu Độ giả ngồi trên ghế!

-- luân hồi đại trận nghi thức, vào người chết, người chuyển sinh, thưởng phạt người đều là ba vị cấm chủ đồng thời chấp chưởng, cùng trong địa phủ Bình Đẳng Vương, Biện Thành vương, Thái Sơn vương, đô thị vương chờ Cửu vương nhất trí.

Mà Siêu Độ giả, thì là đối ứng trong địa phủ Tử Vi, Địa Tàng Nhị vương.

Giờ phút này, toàn bộ đều đã vào chỗ!

"Mở ra đại trận!"

Bình Đẳng cấm chủ hét lớn một tiếng!

Lập tức, này trên tế đàn, mười một cái phương vị Chấp Chưởng giả, đối ứng kích hoạt lên riêng phần mình một góc.

Vô số trận kỳ điên cuồng vận chuyển dâng lên, trận pháp bí lực lưu chuyển!

Giờ khắc này, thông qua tế đàn khống chế toàn bộ cuồn cuộn đại trận, tại toàn bộ cấm kỵ cổ lộ trên, ầm ầm bùng nổ!

Theo Đệ Cửu Nguyên Tộc đến đệ nhất Nguyên Tộc tại chỗ bên trong, khói xám trong con suối khói xám tuôn trào ra, hội tụ ở cùng nhau, hủy diệt lực lượng tựa như thủy triều, theo chín đại Nguyên Tộc tại chỗ bên trong, bộc phát ra, hướng phía cấm kỵ Cổ Lộ bên ngoài chạy như điên!

Oanh

Giờ khắc này, toàn bộ cấm kỵ Cổ Lộ đều tại nổ vang, đã từng bộc tại cấm kỵ cổ lộ trên cường giả thi thể, toàn bộ hóa thành bột mịn, những truyền thuyết kia bên trong đã từng tồn tại thế giới hùng mạnh tàn ảnh, trực tiếp bị ma diệt!

Hết thảy quy tắc cùng trật tự, hết thảy sinh cơ cùng sinh mệnh, tại chín đại khói xám suối nguồn bộc phát ra Diệt Thế thủy triều phía dưới, đều biến thành hư vô!

Cuồn cuộn thủy triều bao phủ phía dưới, không thể ngăn cản, trong chớp mắt, liền muốn tràn ngập ra Cổ Lộ, tràn vào Hôi Vụ hải!

Một khi tiến vào Hôi Vụ hải, không Hôi Vụ hải thậm chí Bạch Vụ tổ giới hết thảy sinh linh, đều sẽ bị này loại kinh khủng Hủy Diệt chi lực trấn sát.

Cả thế gian hóa thành vong hồn, oán lực hội tụ đến cấm kỵ Cổ Lộ, trợ giúp chín đại cấm chủ, chấp chưởng luân hồi quyền hành!

Mà khói xám lực lượng, cũng sẽ bởi vậy thẩm thấu đến trong luân hồi!

Đây là một trận chờ đợi vạn cổ hợp mưu, cấm kỵ thế giới bên kia khói xám, đem cung cấp cấm kỵ đường ngấn, trợ giúp này một giới trở thành cấm kỵ thế giới.

Mà trong luân hồi chạy ra lão quỷ thì cần dùng khói xám lực lượng tiến hành Diệt Thế, cứ như vậy, thương sinh bởi vì khói xám mà diệt, thương sinh oán lực đẩy ra Luân Hồi Chi Môn nháy mắt, khói xám lực lượng đem đặt chân luân hồi!

Đây là một trận trao đổi, mà Hôi Vụ hải, Bạch Vụ tổ giới các loại, cũng chỉ là đại giới!

. . .

"Gâu. . . Đại trận khởi động?"

Tại cấm kỵ Cổ Lộ nơi nào đó, một đầu tiềm hành Đại Hắc Cẩu, bỗng nhiên kinh ngạc.

"Không tốt, đại trận một khi khởi động, chín đại khói xám suối nguồn lực lượng, đem trấn sát thế gian hết thảy sinh linh. . ."

"Uông uông uông, không còn kịp rồi!"

Đại Hắc Cẩu mắt chó xoay nhanh, khẽ cắn cẩu răng, nói:

"Không thể nói trước, muốn hi sinh một thoáng chủ thân. . ."

Nó bỗng nhiên đứng thẳng người lên, hai cái chân trước cực nhanh huy động, trong lúc nhất thời, mơ hồ nhưng nhân quả trường hà, đều muốn tại nó dưới vuốt hiển hiện!

"Đại trận lực lượng, tận về bản đế chủ thân!"

"Có bản lĩnh trước tiên đem nó đánh chết, không phải, mơ tưởng buông xuống tại thương sinh trên đầu!"

Đại Hắc Cẩu liều mạng!

Nó hiện tại thi triển, chính là là một loại cấm kỵ chi thuật, dùng chính mình chủ thân, gánh chịu hủy diệt nhân quả!

Toàn bộ đại trận Diệt Thế lực lượng, sẽ trước tiên tinh chuẩn buông xuống tại Đại Hắc Cẩu chủ thân trên thân. . .

Trừ phi chủ thân không chịu nổi chết trôi chết nổi, mới có thể diệt đi toàn thế giới!

. . .

Mà giờ khắc này, cấm kỵ cổ lộ trên, một đám thanh niên, cũng cuối cùng đi tới.

Vân Khê, Nam Phong, Tử Lăng, Long Tử Hiên, Lục Nhượng, Độc Cô Ngọc Thanh, Thanh Trần, Giang Ly, Ngô Đại Đức, Lâm Cửu Chính, Tô Bạch Thiển, Tâm Ninh.

Cùng với Võ Tổ Lạc Tinh Trần, Âm Tổ Khuynh Thành, Kiếm Tổ Doãn Từ An, Ma Tổ Vô Dạ, Huyết Tổ máu Thiên, khí tổ Mông Nam, thiền tổ lão tăng, Thảo Tổ cửu biến, họa tổ Mộ Dung Uyển Từ, Thiên sư tổ Trần Đông, Tiên cổ di tộc Tiên Đốc Tịnh.

"Cái này là truyền thuyết con đường cổ xưa kia. . ."

"Trong truyền thuyết thông hướng cấm kỵ, nhưng ngoại trừ Vạn Đạo Chung Điểm, cùng với nàng truy tìm cái vị kia, nhưng không ai chân chính đi đến cuối đường."

Lạc Tinh Trần các loại, đều là ngưng trọng vô cùng.

Mà Đại Hắc Cẩu, lại là ngửi một thoáng, lập tức kinh hỉ, nói:

"Gâu, bản đế phần thứ hai đạo quả. . . Ở trên con đường này! Bản đế ngửi được!"

"Uông uông uông, bản đế đã không thể chờ đợi!"

"Lại dung hợp một phần đạo quả, bản đế đem vô địch toàn bộ Cổ Lộ!"

Nó mắt chó bên trong viết đầy chờ mong!

"Chó chết, ngươi cái kia đạo quả. . . Có phải hay không đặc nương ở trên con đường này nước tiểu qua?"

Mà Ngô Đại Đức, thì là che mũi, một mặt ghét bỏ chân chính.

Đại Hắc Cẩu nghểnh đầu, nói:

"Vô tri nhân sủng, ngươi biết cái gì, bản đế này gọi tư lượt chư thiên, không đâu địch nổi!"

"Giàn giụa, nói không chừng bản đế đạo quả, đã đem chín đại Nguyên Tộc đều làm tốt rồi, có nó ở phía trước, hết thảy đều sẽ thuận thuận lợi lợi!"

Thế nhưng, lúc này, mọi người chung quanh, bỗng nhiên có nhân quả hải dương hiển hiện!

Ở trong hư không, bỗng nhiên có vô tận Hủy Diệt chi lực, hướng phía Đại Hắc Cẩu oanh sát mà đi!

Đại Hắc Cẩu đang ở đắc ý đâu, cảm nhận được kinh khủng Hủy Diệt chi lực, lập tức mắt chó đều thẳng.

"Gâu. . . Đặc nương chuyện gì xảy ra?"

"Người nào. . . Người nào mẹ nó tại nhằm vào bản đế? !"

Nó trong lời nói, quả thực là gấp.

. . ..