Chương 1050: Vô địch tại một đầu Cổ Lộ

Chương 1050: Vô địch tại một đầu Cổ Lộ

Nhân quả hải dương hiển hiện, trong đó có vô số Hủy Diệt chi lực bao trùm tới.

"Này đồ vật gì?"

"Nhân quả bên trong, lại có loại lực lượng này tại nhằm vào Đại Hắc?"

"Mau mau, chúng ta tránh ra điểm, một hồi máu chó tung tóe đến trên thân sẽ không tốt!"

Tất cả mọi người là mở miệng.

Mà Đại Hắc Cẩu, thì là đã hoảng rồi, từng đạo Hủy Diệt chi lực, hóa thành tia chớp màu xám, Thiên Đao các loại, phách trảm tới.

Ba

Tia chớp màu xám rơi xuống người nó, lập tức để nó da tróc thịt bong, giàn giụa kêu to!

Oanh

Kinh khủng Thiên Đao chém tới, theo Đại Hắc Cẩu trên cổ cắt qua, liền màu đen lông chó đều đi không ít!

"Gâu, đây là thứ quái quỷ gì. . ."

Đại Hắc Cẩu vội vàng thi triển đại pháp thuật, nó biến mất khỏi chỗ cũ!

Thế nhưng, ngay sau đó, liền nó tiềm hành hư không, đều bị loại lực lượng này khóa chặt, điên cuồng oanh kích.

"Gâu. . . Quá mức!"

Đại Hắc Cẩu mắt thấy trốn không thoát, sau đó bỗng nhiên giương mắt, hướng phía Ngô Đại Đức bên kia nhìn lại.

"Chó chết, ngươi nhìn ta làm gì, cách ta xa một chút, Bàn gia cũng không muốn bị máu chó tung tóe một thân!"

Ngô Đại Đức cảnh giác mở miệng.

Thế nhưng, hắn vừa dứt lời, Đại Hắc Cẩu liền đã hướng phía hắn vọt tới.

"Ôi không, ngươi cái chó chết, ngươi nghĩ họa thủy đông dẫn?"

Ngô Đại Đức hoảng rồi, vội vàng xoay người liền chạy.

Có thể là, tốc độ của hắn căn bản không có Đại Hắc Cẩu nhanh, rất nhanh, Đại Hắc Cẩu liền đã mang theo kinh khủng hủy diệt chi kiếp, chạy tới Ngô Đại Đức bên người.

Thế nhưng, những cái kia hủy diệt kiếp lực, lại căn bản không quản Ngô Đại Đức, vẫn là chỉ rơi vào Đại Hắc Cẩu trên thân.

"Gâu ni mã. . . Vì cái gì không đánh mập mạp chết bầm này, mập mạp chết bầm này chẳng lẽ không nhận người hận sao? !"

Đại Hắc Cẩu lập tức tâm tính có chút sập, đây là. . . Đây là tinh chuẩn đả kích a.

Căn bản không thương tổn những người khác, bắt lấy nó một con chó làm.

"Bản đế cùng các ngươi liều mạng!"

Giờ khắc này, Đại Hắc Cẩu cuống cuồng, sử xuất tất cả vốn liếng, các loại thần thông bùng nổ.

Nó hóa thành sơn nhạc, hóa thành Phượng ảnh, hóa thành Long Hồn, hóa thành phân thân muôn vàn!

Trong nháy mắt, nó chết rồi hơn ba trăm lần!

Thế nhưng, lại còn sống!

"Ôi không, Đại Hắc này sinh mệnh lực, ngoan mạnh quá phận đi?"

Long Tử Hiên đều là không khỏi mở miệng.

"Tên chó chết này, đến tột cùng học được nhiều ít bảo mệnh tuyệt học a. . ."

Giang Ly trên bờ vai, Tiểu Ô Quy đơn giản đỏ mắt, nói:

"So bản quy đều có thể cẩu thả! Không được, lần này xong việc mà nhất định phải làm cho nó đem những này tuyệt học đều giao ra!"

"Sinh Mệnh lực của nó thật tràn đầy, chết hơn ba trăm lần, còn sinh long hoạt hổ. . . Nó toàn thân máu thịt, đoán chừng đã trở thành một lò tuyệt thế sinh mệnh đại dược!"

Tô Bạch Thiển đều là trong đôi mắt đẹp viết đầy kinh ngạc, nói ra chân tướng.

Đại Hắc Cẩu đủ loại bảo mệnh thần thông, là dùng cực kỳ cường đại tự thân làm cơ sở.

"Uông uông uông, ngươi cũng giết bản đế một ngàn lần, xong chưa. . ."

Đại Hắc Cẩu toàn thân đều có chút khét lẹt, hùng hùng hổ hổ nói:

"Đạo quả, ngươi cái này cẩu vật, đến cùng cho bản đế Tiếp Dẫn cái gì. . . Ngươi cái hố hàng, ngươi có còn hay không là người! !"

Hiện tại, nó đã đoán được, có thể nắm này loại hủy diệt đại kiếp nhân quả chiết cây đến trên người nó, tinh chuẩn đả kích nó. . . Chỉ có nó đạo quả của chính mình mới có thể làm đến.

Chính mình đây là. . . Bị đạo quả của chính mình hố!

"Này loại kiếp lực liên tục không ngừng. . . Chỉ sợ, vốn là muốn nhằm vào Hôi Vụ hải, thậm chí toàn bộ Bạch Vụ tổ giới!"

Giang Ly ngưng trọng mở miệng, nói:

"Hủy diệt Hôi Vụ hải thậm chí Bạch Vụ tổ giới sinh linh, sau đó Tiếp Dẫn cả thế gian oán lực, để mà đẩy ra Luân Hồi Chi Môn. . . Nhất định là như vậy!"

Hắn trải qua trước đây Đệ Thập nguyên tộc nghi thức, đối chín đại Nguyên Tộc mục đích rõ ràng trong lòng.

"Chúng ta không ngại tương kế tựu kế!"

Lúc này, Khương Tuyết bỗng nhiên mở miệng, nói:

"Trực tiếp nắm Huyết Tổ các loại, thông qua đối phương kiếp lực đưa qua."

"Trấn sát chín đại cấm chủ các loại, cướp đoạt luân hồi quyền hành."

"Mà chúng ta, trực tiếp đi chín đại Nguyên Tộc tại chỗ, vung xuống cố cát qua loa loại, lại đi cuối đường đầu bên kia."

Khương Tuyết từng suất lĩnh thiên quân vạn mã, tại Âm Phủ thời điểm được xưng là Huyết Đế, đối đại tràng diện lực khống chế mười phần.

Mọi người nghe vậy, cũng đều là không khỏi gật đầu.

Ma Tổ đám người, bị Hồng Trần ngọc khí tức bao phủ qua, mà lại, trên thân đều có sơn thôn nhỏ mang ra "Rác rưởi" cướp đoạt Luân Hồi ấn. . . Hẳn là chuyện đương nhiên!

"Có thể, cứ như vậy, không có cả thế gian Nguyên Lực, còn có thể đẩy ra Luân Hồi Chi Môn sao. . . Chó chết này một con chó oán lực, sợ là không đủ dùng a."

Ngô Đại Đức thì là mở miệng.

Nghe lời này  bên kia lại chết mấy chục lần Đại Hắc Cẩu, lập tức giận đến thổ huyết, nói:

"Uông uông uông, mập mạp chết bầm, ngươi đặc nương thật đúng là chuẩn bị nhường bản đế chết? Chờ ta vượt đi qua ta cắn chết ngươi!"

Mà Vân Khê thì là nói:

"Không cần nghi thức cũng có thể."

Nàng nhẹ nhàng nắm chặt Hồng Trần ngọc, nói:

"Cướp được quyền hành về sau, các ngươi chỉ cần niệm tên của hắn liền tốt."

Nghe vậy, tất cả mọi người là bừng tỉnh đại ngộ.

"Đúng a, sư phụ tên. . . Có được lực lượng siêu việt hết thảy nghi thức cùng trận pháp!"

Mà Vân Khê nhìn về phía trước hủy diệt đại kiếp, bỗng nhiên chủ động tiến lên, nhẹ nhàng đưa tay, lập tức, bảy con bướm vỗ cánh bay ra.

Giờ khắc này, tại nhân quả trong hải dương, bỗng nhiên có hào quang bảy màu bay lượn, mỗi một cái cánh kích động, đều giống như đã nứt ra Thương Khung, những cái kia kinh khủng đến mức liền trật tự cùng quy tắc đều có thể hủy diệt kiếp lực, thế mà dồn dập tan biến, bị trấn áp!

"Gâu, bản đế cuối cùng giải thoát rồi!"

Đại Hắc Cẩu cuối cùng từ trong đại kiếp chạy ra, toàn thân đều là da lông quyển cháy, gọi là một cái chật vật!

"Chúng ta này liền đi qua!"

Mà Lạc Tinh Trần thì là một bước tiến lên, nói:

"Hôm nay, cùng đầu này cấm kỵ cổ lộ trên những người mạnh nhất, một trận chiến!"

Hắn chiến ý lăng nhiên, trong tay dẫn theo hai cây chày gỗ!

"Rất tốt, một thanh kiếm, làm trấn áp một con đường!"

Doãn Từ An cười một tiếng, trong tay cầm một thanh phá mộc kiếm, đó là trong thôn tiểu hài tử chơi rớt.

Một đám bệnh tâm thần, đều là dồn dập lấy ra bọn hắn phân đến "Rác rưởi" !

Khuynh Thành trong tay có một thanh giản dị "Đàn" một khối phá tấm ván gỗ, sau đó dùng heo mao liên tiếp làm dây đàn.

Vô Dạ mang tới một cái phá mũ rộng vành, cả người khuôn mặt, lập tức trở nên có chút khó mà thấy rõ dâng lên!

. . .

"Chư vị, chúng ta đi trước một bước!"

Lập tức, cái kia hủy diệt đại kiếp bên trong ẩn chứa Tiếp Dẫn lực lượng, bao phủ tại trên người bọn họ, bọn hắn lập tức biến mất khỏi chỗ cũ!

. . .

"Đi, chúng ta cũng nên đi các lớn Nguyên Tộc tại chỗ, vung xuống cố cát qua loa trồng."

Lục Nhượng mở miệng, nói:

"Này chút thảo chủng một vẩy. . . Khói xám sẽ bị tan rã, sương trắng. . . Đem một lần nữa tuôn ra tại thế gian!"

Trong mắt của hắn viết đầy chờ mong!

. . .

Mà giờ khắc này.

Địa nguyên tộc tại chỗ.

Trên tế đàn.

"A, đại trận sinh ra Diệt Thế lực lượng, làm sao đã dừng lại?"

Bình Đẳng cấm chủ đám người, đều là có chút ngoài ý muốn a.

Này cũng quá nhanh đi.

Mặc dù nói đại trận nghi thức sinh ra khói xám kiếp lực thủy triều  có thể hủy diệt toàn bộ Hôi Vụ hải, thế nhưng, hẳn là cũng cần một chút thế gian. . .

Hiện tại mới đi qua một hồi một lát. . .

"Ta cảm ứng được, đại trận Tiếp Dẫn lực lượng, đã bắt đầu Tiếp Dẫn!"

Mà Biện Thành cấm chủ thì là vui vẻ nói:

"Cả thế gian oán lực cũng đã ở trên đường."

Mọi người cũng đều là gật đầu.

Hẳn không có ra cái gì đường rẽ.

"Ha ha, đại trận nghi thức lập tức liền muốn thành công. . ."

Mà lúc này đây, Bình Đẳng cấm chủ lại là bỗng nhiên nhìn về phía Ngao Vô Song.

"Đáng tiếc, nắm giữ ngôn linh chi pháp người, trên đời này, hẳn là chỉ còn ngươi một người. . . Nhưng, ngươi vẫn là muốn chết!"

Trong mắt của hắn sát cơ tuôn ra, sau đó bỗng nhiên khoát tay, hướng phía Ngao Vô Song chộp tới!

Ngao Vô Song lập tức giật mình, cái tên này, thế mà muốn giết mình?

Nhưng, Bình Đẳng cấm chủ chợt một tiếng hét thảm phát ra, cả người hắn đều là bị đánh bay!

Chỉ thấy tại tại chỗ, đã xuất hiện hai bộ xương khô!

Đương nhiên đó là xuất hiện trước nhất hai cái "Siêu Độ giả" .

Thấy thế, tất cả mọi người là giật mình.

"Siêu Độ giả, hai người các ngươi muốn làm cái gì?"

"Vì sao muốn bảo hộ này Ngao Vô Song?"

Mà Bình Đẳng cấm chủ, bò người lên, trên mặt của hắn, đều đã nhiều một cái khô lâu dấu bàn tay!

"Không thích hợp, hai cái này Siêu Độ giả. . . Chỉ sợ bị Ngao Vô Song cho khống chế, giết chết hắn!"

Hắn rống to!

Lập tức, mặt khác cấm chủ, cũng là động.

"Đảo là coi thường ngươi, lại dám đối Siêu Độ giả động tay chân!"

"Nếu như không phải U Hư sứ giả nhắc nhở chúng ta, chỉ sợ làm thật ngươi sẽ trở thành vì họa lớn!"

"Hai cái Siêu Độ giả bảo hộ ngươi lại như thế nào, chúng ta có chín người!"

Một đám cấm chủ đều là tới gần, trên mặt sát ý nghiêm nghị!

Cái kia hai bộ xương khô, cũng bị trong đó hai vị cấm chủ cuốn lấy, vô pháp thoát ra đến giúp Ngao Vô Song.

Giờ khắc này, Ngao Vô Song thoạt nhìn, đã là người cô đơn, bị bảy đại cấm chủ vây giết.

"Sâu kiến, ngươi có thể nói di ngôn!"

Bình Đẳng cấm chủ vẻ mặt âm trầm, sát ý vô cùng nồng đậm.

Nhưng, Ngao Vô Song lại là khẽ thở một hơi, nói:

"Ban đầu muốn dùng một người bình thường thân phận cùng ngươi ở chung. . . Kết quả đổi lấy, lại chẳng qua là khinh miệt cùng địch ý. . ."

"Tốt, ngả bài, ta Ngao Vô Song. . . Liền là cấm chủ chi chủ!"

Hắn tiếng nói vừa ra.

Tạch tạch tạch cạch!

Bỗng nhiên, theo khói xám nguyên trong giếng, lại là một bộ xương khô leo ra.

"Ừm? Vị thứ ba Siêu Độ giả? Này sao lại thế này. . . U Hư chỗ cung cấp luân hồi khí, sẽ chỉ luyện ra hai vị Siêu Độ giả a!"

Biện Thành cấm chủ giật mình.

Ngay sau đó, đệ tứ cỗ lại xuất hiện!

Thứ năm cỗ. . .

Thứ sáu cỗ. . .

Thứ ba mươi cỗ. . .

Giờ khắc này, thấy lít nha lít nhít khô lâu xuất hiện

Bình Đẳng cấm chủ, Biện Thành cấm chủ các loại, đều là trợn tròn mắt, trực tiếp trợn tròn mắt.

"Ni mã. . . Này, các triều đại cấm chủ, làm sao có thể sống sót nhiều như vậy? !"

"Cái này sao có thể. . . Tàn phá trong địa phủ luân hồi khí, căn bản không có khả năng nhường nhiều như vậy cấm chủ sống lại a. . ."

"Đến tột cùng. . . Chuyện gì xảy ra?"

Bọn họ đều là ngơ ngẩn, trước mắt một màn này, có chút. . . Vượt qua bọn hắn nhận biết!

Cuối cùng, cuối cùng một bộ xương khô cũng bò ra ngoài.

Giữa sân, trọn vẹn trên trăm bộ xương khô!

Mỗi một bộ khô lâu, tu vi đều đi đến sờ cấm, cùng cấm chủ đồng cấp!

Ba

Bỗng nhiên một thanh âm vang lên, trên trăm vị các triều đại cấm chủ, toàn bộ hướng phía Ngao Vô Song quỳ xuống, cung cung kính kính, tựa như đối đãi thần linh!

"Là hắn. . . Là hắn. . ."

Biện Thành cấm chủ nhìn về phía Ngao Vô Song, giờ khắc này vẻ mặt triệt để biến!

"Hắn khống chế trăm vị cấm chủ. . ."

"Ta ni mã. . . Này làm sao đánh?"

Bọn hắn trực tiếp. . . Tâm tính sập, tất cả đều hoảng rồi!

Mà Ngao Vô Song thì là mang theo tịch mịch mà nói:

"Vô địch tại một đầu Cổ Lộ. . . Tịch mịch a. . ."

Hắn phất phất tay, nói:

"Đem bọn hắn bắt lại cho ta!"

. . .

Sau đó không lâu.

Đại trận vận chuyển lực lượng, buông xuống thứ năm Nguyên Tộc!

Tại bầu trời bên trong, bỗng nhiên xuất hiện mười một bóng người.

Này mười một bóng người, trực tiếp rơi vào trên tế đàn.

"Nguyên Tộc cấm chủ ở đâu, tới nhận lấy cái chết!"

Lạc Tinh Trần vũ động Đại Bổng chùy!

"Ai dám tiếp ta một kiếm!"

Doãn Từ An lạnh nhạt mở miệng.

Mặt khác bệnh tâm thần, cũng đều là cầm trong tay đủ loại "Rác rưởi" quét nhìn toàn trường, chiến ý nghiêm nghị!

Thế nhưng, lại hào không một người đáp lại.

"Cái này. . . Làm sao cảm giác. . . Không ai a?"

Mông Nam dẫn theo mộc chùy, buồn bực mở miệng.

"A, này trên mặt đất chính là cái gì. . . Luân hồi con dấu?"

Mộ Dung Uyển Từ thì là kinh ngạc mở miệng.

Mọi người hướng phía tế đàn bên trên nhìn lại, chỉ thấy từng khối luân hồi con dấu, tán rơi xuống đất, tựa như rác rưởi, không người chăm sóc. . .

"Cái này. . . Xảy ra chuyện gì a. . ."

Thảo Tổ cửu biến nói:

"Chẳng lẽ, những cái kia cấm chủ biết chúng ta muốn tới, cho nên, chạy trối chết, liền luân hồi con dấu cũng không cần? ?"

Tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, có chút choáng váng a. . .

. . ..