Chương 1051: Ngược dòng tìm hiểu cuối cùng một đạo thân

Chương 1051: Ngược dòng tìm hiểu cuối cùng một đạo thân

Thứ năm Nguyên Tộc, trên tế đàn.

Một đám bệnh tâm thần, đều là hơi nghi hoặc một chút.

Chín đại cấm chủ đây...

Làm sao lại biến mất...

Mà lại, còn nắm luân hồi con dấu, đều ném ngay tại chỗ...

"Chẳng lẽ, có âm mưu quỷ kế gì sao?"

Bọn họ đều là có chút cảnh giác.

"Mặc kệ, vô luận âm mưu quỷ kế gì... Cũng không đáng kể!"

Ma Tổ Vô Dạ mở miệng, nói:

"Luân hồi con dấu nơi tay, vị kia tên vang lên, âm mưu quỷ kế... Đều sẽ tan thành mây khói!"

Hắn một chút đều không sợ!

Nghe vậy, mặt khác bệnh tâm thần cũng là gật đầu... Ngược lại, có vị kia tên vững tâm a.

Nghĩ tới đây, lực lượng quá đủ!

"Đã như vậy, chúng ta liền chuẩn bị... Mở ra luân hồi!"

Doãn Từ An mở miệng, lúc này, bọn hắn nhặt lên trên mặt đất luân hồi con dấu.

Làm luân hồi con dấu vào tay nháy mắt, trên người của bọn hắn, trong thức hải, lập tức có từng đạo nhàn nhạt luân hồi khí tức phát ra.

Trong tay bọn họ luân hồi con dấu, lập tức bắt đầu run rẩy!

Cộng minh!

...

Mà giờ khắc này.

Không người biết được.

Tại thứ năm Nguyên Tộc tế đàn mức độ, lại chôn dấu một sợi xích sắt.

Này sợi xích sắt phần cuối, là một cái to lớn hố chôn.

Hố chôn bên trong, khói xám vô cùng nồng đậm, còn có chút ít nhàn nhạt khói đen lưu chuyển.

Hủ Nô cầm trong tay xích sắt một mặt, tựa như một người chết.

Bỗng nhiên, đen kịt xích sắt khẽ run lên.

Hủ Nô lập tức thẳng tắp ngồi dậy, tựa như cương thi.

"Luân hồi quyền hành bắt đầu động..."

Hủ Nô nói nhỏ, nói:

"Ta... Làm vì chủ tạm chưởng chi."

Hắn đứng dậy, thân ảnh bỗng nhiên biến mất khỏi chỗ cũ.

Một đạo hắc quang, theo xích sắt, phi tốc truyền lại.

...

Trên tế đàn.

Ma Tổ đám người thức hải, đã từng cất giữ Hồng Trần ngọc, bây giờ thức hải bên trong Hồng Trần ngọc khí tức, để bọn hắn cùng luân hồi con dấu, có cộng minh!

Giờ khắc này, tất cả mọi người là như có cảm giác.

Tâm niệm của bọn họ cùng luân hồi con dấu dần dần hợp nhất, tại chung quanh bọn họ, bỗng nhiên có U Hư đến tàn phá địa phủ hiển hiện, đó là âm trầm Quỷ Vực, là vãng sinh lối đi, là nơi trở về của tất cả sinh linh...

Bọn hắn cảm ứng được cái kia tàn phá địa phủ tồn tại, nhưng lại quen biết cách cực kỳ xa khoảng cách xa... Chỉ có thể một chút tiếp cận!

Tiếp cận cái kia chính gốc phủ môn... Sau đó, tại đẩy ra!

Đồng thời, dưới tế đàn.

Một đôi hư thối mắt, chậm rãi mở ra, đang dòm ngó lấy tế đàn bên trên hết thảy!

...

Một đạo màn lớn, bao phủ tại cấm kỵ Cổ Lộ phần cuối.

Màn lớn về sau, phảng phất có được vô số khói xám đang cuộn trào, có thần bí tồn tại ở đây lẩm bẩm nói nhỏ.

Mà màn lớn bên này, một ngôi mộ lẻ loi, trấn áp toàn bộ Cổ Lộ.

Phần cuối chỉ có hoang vu, vạn cổ đến nay, chưa có người có thể đặt chân!

Giờ phút này.

U Hư sứ giả từng bước một đi tới, hắn trong tay cầm một cái ngọc rương, trong rương, đều là Thập Tôn Nhị Hung đã từng di vật.

Hắn không dám tới gần cô mộ phần, đứng ở ngoài ngàn mét.

Dù là như thế, hắn vẫn như cũ cảm thấy một loại không hiểu tim đập nhanh, phảng phất tại đối mặt một tôn vô địch tồn tại.

Hắn đang chờ.

Chờ đợi luân hồi đại trận nghi thức triệt để thành công  chờ đợi luân hồi quyền hành lại xuất hiện.

Khi đó, mới năng động dùng Thập Tôn Nhị Hung di vật, triệu hồi ra "Những người kia" cuối cùng một đạo thân vong hồn.

Từ đó mở ra nơi này, mở ra cùng cấm kỵ thế giới lối đi, Tiếp Dẫn cấm kỵ trong thế giới, khói xám thế lực tặng cùng cấm kỵ đường ngấn.

"Hủ Nô đại nhân đang ngó chừng bên kia, hắn đem đánh cắp luân hồi..."

"Mà ta, đem lợi dụng U Hư chỗ bên trong lão quỷ, dọn sạch Vạn Đạo Chung Điểm ngăn cản, cung nghênh chủ đến..."

U Hư sứ giả nói nhỏ.

Bỗng nhiên, hắn lòng sinh cảm ứng.

Hủ Nô đại nhân, đã truyền đến tin tức.

Luân hồi quyền hành, sắp chưởng khống!

Hiện tại, liền là phá cục cơ hội.

U Hư sứ giả bỗng nhiên đem trong tay ngọc rương mở ra, sau đó, đem bên trong đồ vật, một vừa xuất ra, tại chỗ dọn xong.

Có cơ hồ mục nát dây đàn.

Có đứt gãy bút vẽ.

Có khô mục kiếm tuệ.

Có biến thành màu đen phật châu.

Có rảnh tịch túi thuốc.

Thậm chí còn có một túm tóc đỏ.

...

Mười hai kiện di vật, đều đã dọn xong.

"Luân hồi sắp thành, thỉnh U Hư chỗ, phá Vạn Đạo Chung Điểm kết quả!"

U Hư sứ giả mở miệng, hắn đang kêu gọi.

Giờ khắc này.

Oanh

Cấm kỵ cuối con đường cổ, giống như là có một phương đại thế giới tại buông xuống, mơ hồ trong đó, truyền đến vạn quỷ kêu khóc, U Linh nói nhỏ.

Rét lạnh địa ngục khí tức, bao phủ tại đoạn cổ lộ này phía trên.

Tàn phá cửu phương địa phủ, giờ phút này đều xuất hiện!

Cửu phương trong địa phủ, có vô số dày đặc lục quỷ nhãn sáng lên, theo trong u minh nhìn chăm chú lấy phía trước toà kia cô mộ phần.

Lít nha lít nhít  khiến cho người kinh dị.

Mà cửu phương địa phủ ở giữa, càng có một chỗ thần bí không gian xuất hiện, tại không gian kia bên trong, có mỏng manh luân hồi khí tức lưu chuyển, gần như sắp muốn vỡ vụn Diêm Vương ghế dựa bên trên, chín đạo kinh khủng quỷ ảnh, đã xuất hiện.

"Vạn Đạo Chung Điểm, ngươi nên rời đi."

Chỉ còn lại có hai mắt lão quỷ, hướng phía cô mộ phần mở miệng, ngưng trọng nói:

"Luân hồi làm trùng kiến, bảo hộ thế gian vong linh!"

Nhưng, cô mộ phần đồ sộ bất động.

"Ngươi bảo vệ hi vọng, đã sớm không tồn tại nữa, coi như những người kia cuối cùng một đạo thân vẫn tồn tại, lại có thể thế nào? Liền vị kia đều đã mất đi, vô luận là ai tái hiện, đều không cải biến được kết cục!"

"Thôi được, ngươi năm đó lưu lại một tòa phần mộ, bất quá là vì một cái tưởng niệm, vậy liền nhường ngươi xem một chút, ngươi tưởng niệm đã thành không!"

Già nua quỷ tiếng vang lên, lập tức, cái kia U Hư chỗ bên trong, chín cái Diêm Vương ghế dựa bên trên, chín đại lớn quỷ, đồng thời ra tay rồi.

Giờ khắc này, chín đại địa phủ nổ vang, vạn quỷ đủ gào, tiếng chấn U Minh.

U Hư chỗ bên trong, cái kia chín cái Diêm Vương ghế dựa, phát ra két két két két thanh âm, cơ hồ muốn tan vỡ, trên ghế ẩn chứa cuối cùng một tia luân hồi lực lượng bị buộc ra, hóa thành một đạo màu vàng luân hồi hào quang, bắn ra U Hư chỗ.

Đạo ánh sáng kia, xuyên qua U Hư chỗ, tiến nhập trong hiện thực, hướng thẳng đến Thập Tôn Nhị Hung di vật mà đi!

Luân hồi chi quang, chiếu rọi tại Thập Tôn Nhị Hung di vật phía trên.

Oanh

Giờ khắc này, nhân quả hải dương sôi trào.

Này mảnh hoang vu cổ lộ trên, xuất hiện kinh thiên chi tượng!

Luân hồi lực lượng khởi động, đang tìm hiểu từng mảnh nhỏ thời không, theo đại động đãng một đời kia bắt đầu, thời không sách bị đọc qua!

Đó là đại động đãng thời kỳ Hôi Vụ hải, Thập Tôn Nhị Hung tại quyết chiến, giết mặc vào Hôi Vụ hải, bước lên cấm kỵ Cổ Lộ!

Có màu đen đường nhỏ chợt lóe lên, Thập Tôn Nhị Hung một đời kia vẫn lạc.

Ngay sau đó, là Bạch Vụ tổ giới sau sương trắng thời đại bóng mờ lóe lên.

Thiên Uyên mở ra, thi cốt chồng chất trưởng thành thành, chín pháp truyền khắp thế gian, Tế Thế thần điện thành lập...

Luân hồi lực lượng, theo Thập Tôn Nhị Hung ngã xuống một đời kia bắt đầu, tại quét ngang toàn bộ tuế nguyệt, tìm kiếm Thập Tôn Nhị Hung tương quan hết thảy nhân quả!

Nhưng, thời gian như sách, không ngừng vượt qua, nhưng thủy chung chưa từng nhìn thấy cuối cùng một đạo thân!

U Hư chỗ bên trong lớn quỷ môn, đều đang đợi.

"Thập Tôn Nhị Hung sau khi chết, những người kia tại trong thiên địa chỉ còn lại có cuối cùng một đạo thân, mà lại cuối cùng một đạo thân đều bị đầu nguồn nguyền rủa, mệnh đồ nhiều thăng trầm, hơn phân nửa sống không quá thanh niên thời kì liền sẽ vẫn lạc, cho nên, rất khó tìm đến tung tích của bọn hắn, chậm rãi chờ đợi!"

Có lớn quỷ nói nhỏ.

...

Mà giờ khắc này.

Chín đại tại chỗ.

Vân Khê, Nam Phong một nhóm người, đã cơ hồ toàn bộ đi hết.

Tại mỗi một cái khói xám Nguyên nhãn bên trong, đều vung xuống cố cát thảo.

Cố cát thảo cắm rễ ở khói xám trong con suối, hấp thu khói xám, lại chậm rãi phóng xuất ra sương trắng!

"Cuối cùng làm xong."

Lục Nhượng thở nhẹ nhõm một cái thật dài, nói:

"Này chút thảo sinh trưởng rất nhanh, không bao lâu, liền có thể triệt để đem khói xám suối nguồn lực lượng hút khô!"

"Đến lúc đó, này chút cố cát thảo, liền có thể trở thành thế giới bản nguyên, phóng xuất ra đầy đủ sương trắng nguyên khí!"

Kể từ đó, cấm kỵ Cổ Lộ, thậm chí toàn bộ Hôi Vụ hải, đều sẽ trở thành sương trắng thế giới.

Vào thời khắc này.

Oanh

Tại chung quanh bọn hắn, bỗng nhiên có vô số nhân quả lực lượng đang sôi trào.

Phảng phất tuế nguyệt chi hải, ở bên cạnh họ hiển hiện, có lực lượng nào đó, mong muốn ngược dòng tìm hiểu đến trên người bọn họ!

Thế nhưng, loại lực lượng kia, lại không cách nào chạm đến thân thể của bọn hắn, vô pháp bắt bọn hắn ảnh!

Bởi vì, bọn hắn tự thân ở kiếp này nhân quả, không tại luân hồi phía dưới, không nhận luân hồi lực lượng ngược dòng tìm hiểu.

"Luân hồi lực lượng."

Giang Ly ngưng trọng mở miệng, nói:

"Có người tại vận dụng luân hồi lực lượng, ngược dòng tìm hiểu chúng ta?"

Tất cả mọi người là có chút giật mình.

Mà Đại Hắc Cẩu thì là giương mắt, nói:

"Gâu, lại muốn ngược dòng tìm hiểu các ngươi ở kiếp này... Bản đế hoài nghi, có đầu nguồn hắc thủ động."

Nó mắt chó bên trong vô cùng ngưng trọng:

"Đầu nguồn bên kia, vẫn như cũ đối này một giới không yên lòng a... Bản đế kiến nghị, liên lạc một chút trong sân, thỉnh đào tỷ bọn hắn ra tay, tránh cho các ngươi bại lộ."

Nhưng mà Vân Khê chợt mở miệng, nói:

Không

"Chúng ta hẳn là đi."

Trong con ngươi của nàng, lộ ra một loại trước nay chưa có kiên quyết, nói:

"Đầu nguồn tại kiêng kị lửa nhỏ lan đồng cỏ, cho nên, muốn tiêu diệt hết thảy hoả tinh..."

"Mà hắn... Đã có mới phá cục kế sách, cho nên, chúng ta muốn tiến lên... Đi đi lửa nhỏ lan đồng cỏ chi lộ, dạng này, hắn có thể có cơ hội..."

Nghe vậy, Nam Phong Tử Lăng đám người, đều là trong nháy mắt hiểu rõ.

"Chúng ta trở về, dĩ nhiên có khả năng giấu đi, sư phụ sẽ bảo vệ chúng ta... Nhưng đầu nguồn tầm mắt cũng sẽ không dời."

Nam Phong nói nhỏ.

"Đủ rồi, tại sư phụ bên người chờ đợi nhiều năm như vậy, đã đầy đủ, nên đi đi chính chúng ta con đường, vô luận thành bại..."

Độc Cô Ngọc Thanh trong mắt vô cùng kiên quyết.

"Có một điểm nóng, phát một điểm ánh sáng!"

"Mặc dù như huỳnh như lửa, cũng có thể trong bóng đêm phát một điểm ánh sáng, không cần chờ bó đuốc hỏa!"

"Nếu đầu nguồn kiêng kị, vậy chúng ta một bên lửa nhỏ lan đồng cỏ! Chư quân, lại xem này bầu trời đêm, lại nhìn xem nặng nề hắc ám, nhất định nở rộ chiếu rọi thiên hạ khói lửa!"

"Đã từng sư phụ không muốn để cho chúng ta đi đi này lửa nhỏ lan đồng cỏ kết quả, độc thân lên đường... Ở kiếp này, chúng ta tuyệt không lại lui ra phía sau!"

Giờ khắc này, một đám đệ tử, đều là bỗng nhiên mở miệng.

-- theo rời đi viện nhỏ một ngày trước, Vân Khê cùng Tâm Ninh, đã đem vạn cổ chí ám cục nói cho bọn hắn.

Lửa nhỏ lan đồng cỏ, là duy nhất giải pháp!

Bây giờ, bọn hắn không có chút nào e ngại, thấp thỏm!

"Đi, lại nhập Luân Hồi bên trong, đi xem một chút, hắc thủ có gì đáng sợ!"

"Năm đó cũng không phải không có rút qua hắn mặt, hôm nay lại rút một chầu!"

"Ta đặt mông ngồi chết hắn!"

Giờ khắc này, Vân Khê, Long Tử Hiên, Nam Phong, Tử Lăng, Tâm Ninh, Thanh Trần, Độc Cô Ngọc Thanh, Lâm Cửu Chính, Giang Ly, Ngô Đại Đức, Lục Nhượng, cùng nhau đi vào này luân hồi trong sức mạnh!

...

Cùng lúc đó.

Thứ năm Nguyên Tộc, trên tế đàn.

"Luân Hồi Chi Môn, làm mở!"

Vô Dạ đám người, cầm thật chặt cái kia luân hồi con dấu, bọn hắn bính kính toàn lực, muốn đẩy ra cánh cửa kia!

Trong thầm lặng, tế đàn dưới đáy, bỗng nhiên vươn một đầu hư thối hắc thủ, cầm trong tay xích sắt, muốn khóa lại bọn hắn!

....