Chương 1052: Đoạt cấm kỵ đường ngấn

Chương 1052: Đoạt cấm kỵ đường ngấn

"Vì sao vẫn là không có tìm tới!"

"Luân hồi lực lượng, ngược dòng tìm hiểu chỉnh mảnh thời không, như thế nào tìm không đến cuối cùng một đạo thân bóng dáng."

"Chẳng lẽ nói, bọn hắn cuối cùng một đạo thân không có xuất sinh liền đã chết đi... Cho nên trên thế gian không có để lại bất cứ dấu vết gì?"

"Có khả năng, nếu như đầu nguồn nguyền rủa lực lượng quá mạnh, bọn hắn khả năng vừa đầu thai liền chết! Nhưng mặc dù như thế, cũng không đến mức tìm không thấy một chút cái bóng a..."

Luân hồi lực lượng còn đang không ngừng tái diễn thời không, nhưng thời không bên trong, nhưng không có một đạo ảnh xuất hiện.

U Hư chỗ bên trong lão quỷ nhóm, đều đã có chút gấp.

Đồng thời.

Tại màn lớn một bên khác.

Khói xám nhấp nhô, đen kịt ảnh lóe lên, tựa hồ cũng đang chờ đợi, tùy thời chuẩn bị đột phá màn lớn tiến vào này một giới!

"Không có khả năng, luân hồi lực lượng  có thể ngược dòng tìm hiểu trong thiên địa tất cả... Như thế nào là như thế?"

"Vạn Đạo Chung Điểm, ngươi thấy được à, giữa thiên địa đều không có bọn hắn ảnh, ngươi thất bại, mất đi!"

Mấy con lớn quỷ, nhịn không được, bỗng nhiên theo U Hư chỗ bên trong, nhô ra kinh khủng cự trảo, hướng phía Vạn Đạo Chung Điểm phần mộ tìm kiếm.

Nhưng, vẻn vẹn tiếp cận cái kia phần mộ trước đó, bọn hắn cự thủ, cơ hồ liền đã triệt để tan biến.

Bọn hắn không dám trực tiếp xuất hiện tại hiện thế, có thể hiện ra lực lượng có hạn, tăng thêm Vạn Đạo Chung Điểm quá mạnh, cho nên, vô pháp rung chuyển.

"Làm sao bây giờ, tìm không thấy những người kia tung tích, Vạn Đạo Chung Điểm phần mộ, liền không cách nào phá mở."

"Này trong phần mộ mai táng, là nàng chấp niệm, chỉ có Thập Tôn Nhị Hung cuối cùng một đạo thân xuất hiện, hoặc là chết đi, mới có thể chung kết."

Những lão quỷ này đều là gian nan nói nhỏ.

"Không đúng, đến rồi!"

Nhưng, vào thời khắc này, chỉ còn lại có một đôi quỷ nhãn lão quỷ bỗng nhiên mở miệng.

Chỉ thấy đang sôi trào nhân quả trong hải dương, bỗng nhiên có một nam tử, đạp Chân Long huyết khí tới, khí thế kinh người, theo nhân quả trong hải dương đi ra!

"Võ đạo người kia... Là hắn! Hắn cuối cùng một đạo thân, xuất hiện!"

U Hư chỗ bên trong, một đám lão quỷ, lập tức đều là kích động lên.

"Không đúng, này có vẻ như... Không phải vong hồn, mà là người sống?"

Nhưng ngay sau đó, bọn họ đều là giật mình.

Long Tử Hiên huyết khí quá thịnh vượng, căn bản không phải tuế nguyệt bên trong tàn hồn, mà là người sống sờ sờ.

"Hắn kháng trụ đầu nguồn nguyền rủa, thế mà trưởng thành, đạt đến động Chân cảnh giới!"

"Không thể tưởng tượng nổi!"

Nhưng, ngay sau đó, mặt khác từng đạo bóng người, ngay sau đó xuất hiện.

Nam Phong, phụ đàn tới, khí chất xuất trần, tựa như cửu thiên tiên nữ.

Tử Lăng, lưng tranh này tấm, một thân váy tím, linh động vô cùng.

Lục Nhượng, tay nâng cỏ xanh, quần áo thuần phác, tựa như nông phu.

Độc Cô Ngọc Thanh, phong độ nhẹ nhàng, có thư sinh khí.

Thanh Trần, mặc dù cầm trong tay cái chổi, lại siêu phàm thoát tục, tựa như Phật Tử.

Giang Ly, khí chất thanh đạm, thoạt nhìn người vật vô hại, tựa như kỳ đạo trẻ sơ sinh.

Ngô Đại Đức, hình thể cường tráng, trong tay lại cầm lấy một cây mọc đầy màu vàng kim mọc gai "Lang nha bổng" vẫn vuốt ve.

Lâm Cửu Chính, khoác lên làm đay chế thành đạo bào, miệng hơi cười.

Tô Bạch Thiển, bên hông đeo túi thuốc, trên thân còn mang theo một cái cái hòm thuốc, con ngươi thuần túy.

Tâm Ninh chắp tay mà đi, rõ ràng chẳng qua là tám chín tuổi, lại rất có bá khí, tựa như một đời Ma Chủ.

Khương Tuyết áo trắng như tuyết, tựa như băng sơn lãnh diễm.

Mười hai người... Toàn bộ tới.

"Mười hai đầu Đại Đạo, toàn bộ xuất hiện!"

"Bọn hắn đều không có chết đi!"

"Đầu nguồn bên kia nguyền rủa mất hiệu lực... Vì cái gì, bọn hắn tại thanh niên thời kì, liền nên bị nhân quả quấy nhiễu, mệnh đồ nhiều thăng trầm, không có khả năng trưởng thành mới đúng..."

Một đám lớn quỷ, đều là giật mình mở miệng.

Mà nghe vậy, Ngô Đại Đức bỗng nhiên nói:

"Cái gì? Nguyền rủa?"

"Tiên sư nó, trách không được Bàn gia ta không có gặp được sư phụ trước đó, tháng ngày trôi qua gọi là một cái khổ... Đều mẹ nó nhanh sống không nổi nữa!"

Hắn hùng hùng hổ hổ, nói:

"Nguyên lai là có cháu trai ám hại Bàn gia a!"

Mà những người khác, cũng đều là không hiểu có cảm giác.

-- tại Âm Phủ thời điểm, không có gặp được Lý Phàm trước đó, vận mệnh của bọn hắn... Hoàn toàn chính xác đều thật nhiều suyễn.

Nam Phong cùng Tử Lăng, tại Huyền Thiên giới một cái tên là Tam Tuyệt thánh địa môn phái nhỏ, có thụ xa lánh.

Long Tử Hiên thân là một nước hoàng tử, lại giống như Lục Nhượng, có thụ đối xử lạnh nhạt, bị người coi khinh, hai người bọn họ đi tìm Lý Phàm thời điểm, thậm chí là ôm lòng quyết muốn chết.

Độc Cô Ngọc Thanh cùng Thanh Trần, một lần Cầu Đạo không cửa, Thanh Trần cũng đã từng bị phế qua bản nguyên.

...

Từng cái... Đều hết sức khổ! !

Từng tại vạn cổ thời không bên trong, đều từng kinh diễm nhân vật, kém nhất ở kiếp trước, cũng danh xưng Thập Tôn Nhị Hung, từng giết xuyên Hôi Vụ hải, vì sao tại Âm Phủ gặp được Lý Phàm trước đó, vẫn sống đến như vậy phế...

Hiện tại bọn hắn cuối cùng là biết đáp án.

Bọn hắn ở kiếp này, bị cái gọi là đầu nguồn nguyền rủa, mặc dù cách vô tận tuế nguyệt thời không, có màn lớn ngăn cản, vận mệnh quỹ tích nhưng như cũ bị quấy rầy rồi.

Mãi đến... Gặp được Lý Phàm.

Loại kia quấy nhiễu triệt để bị che giấu, cũng không còn cách nào ảnh hưởng bọn hắn!

"Bọn hắn thế mà sống tiếp được... Này, không thể tưởng tượng nổi..."

"Muốn tru diệt bọn hắn sao?"

"Không! Chúng ta mặc dù không dũng khí tái chiến đầu nguồn, nhưng cũng không thể đi như thế đuối lý sự tình... Tùy bọn hắn đi! Xem như không có trông thấy đi!"

Rất nhiều lão quỷ nói nhỏ, cuối cùng, khắc chế, không có ra tay.

Mà Nam Phong đám người, theo nhân quả trường hà bên trong đi ra, xuất hiện ở chỗ này cấm kỵ cổ lộ trên.

Bọn hắn hướng phía toà kia cô mộ phần mà đi.

Giờ khắc này, toà kia cô mộ phần, bỗng nhiên nứt ra!

Cô mộ phần sụp đổ, mà ở trong đó, bỗng nhiên xuất hiện một đầu màu trắng đường nhỏ, cái kia đường nhỏ kéo dài mà ra, chia ra làm mười hai cái hướng đi!

Đó là... Vạn Đạo Chung Điểm, lưu cho bọn hắn đường.

"Đạp vào đường này, thẳng đến cấm kỵ, lửa nhỏ lan đồng cỏ... Liền có thể bắt đầu."

Giang Ly nói nhỏ, nói:

"Chúng ta, lên làm đường!"

Bọn hắn làm việc nghĩa không chùn bước, hướng phía cái kia màu trắng đường mòn mà đi.

"Không tốt, đó là Vạn Đạo Chung Điểm lưu lại, Tiếp Dẫn bọn hắn tiến vào cấm kỵ thế giới con đường, một khi tiến vào cấm kỵ thế giới... Sợ rằng sẽ dẫn tới thao thiên đại loạn."

Trong luân hồi, có lão quỷ kinh dị dưới đất thấp ngữ.

"Chúng ta mặc dù không thể ra tay ngăn cản bọn hắn, nhưng cũng không nên để bọn hắn tiến vào cấm kỵ thế giới, bọn hắn như đi, rất nhiều đã giấu đi người, sợ rằng sẽ lần nữa truy tùy bọn hắn, tiến đánh đầu nguồn dẫn tới đại nạn..."

"Khắc chế, đừng xuất thủ, chúng ta muốn chẳng qua là luân hồi! Đừng quên, chúng ta đã từng máu nóng qua, mặc dù bây giờ chỉ có thể sống tạm, cũng không thể như thế làm việc!"

Liền mấy con lão quỷ, thấy cảnh này, đều là lưỡng lự cãi vã!

Nhưng, vào thời khắc này.

Oanh

Cô mộ phần về sau, cấm kỵ Cổ Lộ phần cuối, cái kia nặng kinh khủng màn trời, ầm ầm bị xốc lên.

Cô trong mộ chôn giấu lấy Vạn Đạo Chung Điểm chấp niệm, chấp niệm tại, có thể trấn áp màn lớn, Thập Tôn Nhị Hung cuối cùng một đạo thân xuất hiện, chấp niệm tiêu tán  bên kia lực lượng, cuối cùng kéo tới!

Đập vào mắt mà đến, là cuồn cuộn khói xám!

Khói xám uyển như thủy triều, tựa như Hồng Hoang mãnh thú, tựa hồ muốn thôn phệ hết thảy, tại khói xám bên trong, có quỷ dị khói xám chi Linh ong kén  khiến cho người kinh dị.

Này chút khói xám khí tức đều tràn ngập cấm kỵ khí tức!

Bởi vì, này chút Hôi Vụ hải triều, vốn là tự kiềm chế kị thế giới tới.

Cùng giờ phút này vọt tới khói xám so sánh, đã từng Hôi Vụ hải bên trong... Đơn giản chẳng đáng là gì!

Này, mới thật sự là khói xám chi nguyên, mỗi một tấc nguyên khí bên trong, đều dựng dục không thể xóa nhòa quỷ dị sinh linh, vô cùng khinh khủng.

Tại đây cuồn cuộn khói xám nguyên khí bên trong, còn có một đạo kinh khủng cấm kỵ chi quang, cái kia cấm kỵ chi quang, phảng phất là thiên địa bản nguyên, phảng phất gánh chịu lấy chư thiên sức mạnh to lớn.

Đó là cấm kỵ đường ngấn!

-- U Hư chỗ lão quỷ, sớm đã cùng cấm kỵ thế giới khói xám kết hòa.

Khói xám đưa tới một đạo cấm kỵ đường ngấn, mà lão quỷ nhóm thành lập trong luân hồi, cũng đem cho khói xám lưu lại một chỗ cắm dùi, nhường khói xám thẩm thấu trong đó, kiếm một chén canh.

"Lại một trận chiến!"

"Cấm kỵ thế giới lực lượng à... Này một giới, không thuộc về các ngươi!"

Giờ khắc này, Lý Phàm rất nhiều đệ tử đều là mở miệng, bọn hắn không có trực tiếp lên đường, mà là tướng mạo kéo tới thao thiên khói xám, trực tiếp ứng chiến!

"Nhất kiếm khai thiên!"

Độc Cô Ngọc Thanh phất tay, trên người sương trắng nguyên khí, tuôn trào ra, hóa thành kiếm khí, nhất kiếm trảm ra, vậy mà đem trước người ngàn dặm khói xám bức lui!

Sau đó thẳng hướng khói xám bên trong!

"Dọn sạch khói xám, đoạt tới đường ngấn!"

Thanh Trần theo sát phía sau, không có sử dụng trong sân mang theo cái chổi, hai tay như gió, sẽ thu kiện sương trắng nguyên khí cuồng làm, mở ra một con đường!

Long Tử Hiên, Nam Phong, Ngô Đại Đức, Khương Tuyết, Tô Bạch Thiển, chung nhau xông về phía trước giết, nắm cuồn cuộn khói xám, xé mở một con đường!

"Nơi đây đều ta ván cờ, ta nếu không hứa, người nào có thể tiến lên trước một bước? !"

Giang Ly lại là lưu tại cổ lộ trên, dưới chân của hắn, Hắc Bạch kỳ tuyến bạo phát, cắt đứt toàn bộ Cổ Lộ, ngăn cản khói xám lối vào.

Bên cạnh hắn, Lục Nhượng, Lâm Cửu Chính, Tâm Ninh cùng ở tại, bốn người bọn họ ngăn trở khói xám, không dung một sợi khói xám, tiến vào cấm kỵ cổ lộ trên!

"Giết a!"

"Liều mạng!"

"Quỷ Dị Chi Linh, ăn Bàn gia một mông!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người, đều là bùng nổ ngoại trừ liều mạng lực lượng.

Bọn hắn cũng không có đụng tới sơn thôn nhỏ bên trong mang tới đồ vật... Bởi vì, bọn hắn còn đang chờ!

Đây là một trận đi săn, hắc thủ tại đi săn bọn hắn... Mà bọn hắn, cũng tại đi săn hắc thủ!

"Tiếp cận!

Độc Cô Ngọc Thanh khóe miệng, đều có máu tươi chảy ra, hắn nhìn chằm chằm phía trước, bỗng nhiên dốc hết toàn lực, nói:

"Giúp ta một chút sức lực!"

Lập tức, sau lưng Thanh Trần, Ngô Đại Đức các loại, từng cái đưa bàn tay thiếp tại tiền nhân trên lưng, lực lượng tuôn ra, cuối cùng tập trung đến Độc Cô Ngọc Thanh trên thân.

Độc Cô Ngọc Thanh, ngưng tụ ra một thanh kinh khủng sương trắng thần kiếm, nhất kiếm trảm ra, đem nồng đậm Hôi Vụ hải dương, đều xé rách một góc!

Bị khói xám bao bọc mà đến cấm kỵ đường ngấn, phát ra hào quang đẹp mắt!

"Tử Lăng sư tỷ!"

Độc Cô Ngọc Thanh con mắt đều là nhắm lại, phát ra một tiếng hô to.

Mà tại bọn hắn phía sau, Tử Lăng thân ảnh đã xuất hiện.

"Thấy rõ."

Nàng thấp giọng mở miệng, dùng máu làm mực đang vẽ tranh!

Nàng tại họa... Cái kia cấm kỵ đạo tắc.

Giờ khắc này, tựa như xúc phạm Thiên phạt, Tử Lăng bên người, có vô số cấm kỵ nhân quả lực lượng oanh kích tới, muốn hủy diệt hết thảy.

Cấm kỵ đạo tắc, mặc dù tại cấm kỵ thế giới bên trong, đều là tạo hóa đồ vật, không thể vũ nhục, càng không khả năng để cho người ta miêu tả.

Mà Tử Lăng lại gánh vác hết thảy, nàng liên tục uống vào rất nhiều linh dược, cuối cùng, nàng đem mới vừa nhìn thoáng qua thấy cấm kỵ đạo tắc... Vẽ vào!

Oanh

Giờ khắc này, khói xám triều cường bên trong, cái kia cấm kỵ đạo tắc... Trực tiếp biến mất!

"Cái gì... Nàng thế mà, đem cấm kỵ đạo tắc hoạch định trong bức họa? !"

"Làm sao có thể... Nàng chẳng qua là động Chân cảnh giới a!"

"Không hổ là những người kia cuối cùng một đạo thân! Quá mức kinh diễm!"

U Hư chỗ bên trong, chín con lão quỷ, đều là trợn mắt hốc mồm!

Đến từ cấm kỵ thế giới cấm kỵ đạo tắc, coi như là bọn hắn, cũng không có khả năng tuỳ tiện nhục chi, có thể là, bây giờ lại bị một thiếu nữ, thông qua loại phương thức này cho lấy ra.

"Nếu như ở kiếp này thân trưởng thành... Các ngươi nói, có thể hay không... Thật còn có hi vọng? Bọn hắn dù sao cũng là những người kia cuối cùng một đạo thân, ẩn chứa hỏa chủng cuối cùng quang..."

Một đầu lão quỷ bỗng nhiên nói nhỏ, trong lời nói, tựa hồ mang theo một loại phiếu miểu chờ mong.

Hắn đặt câu hỏi, lại làm cho mặt khác lão quỷ đều trầm mặc.

"Không nên suy nghĩ lung tung... Liền vị kia, đều đã mất đi, kinh diễm đến đâu lại như thế nào?"

"Đúng, mặc dù trưởng thành, cũng không quá nặng phục đã từng bi kịch."

Rất nhiều lão quỷ, lời nói ở giữa đều là thở dài, không nói gì nữa.

...

"Rút lui, cấm kỵ đạo tắc đã cầm tới, này một giới có khả năng tấn thăng cấm kỵ thế giới."

Khói xám bên trong, Tử Lăng mở miệng, kêu gọi đại gia rời đi.

Tuôn ra mà đến khói xám nhiều lắm, như kinh thiên sóng lớn, bọn hắn đem hết toàn lực, cũng khó có thể ngăn cản, chỉ có thể lui về.

Nhưng, cũng chính là giờ phút này.

Tại cuồn cuộn khói xám bên trong, bỗng nhiên có một đầu màu đen đường mòn hiển hóa, hướng phía bọn hắn tới...

....