Chương 1053: Tàn hồn cũng có máu nóng

Chương 1053: Tàn hồn cũng có máu nóng

Tử Lăng đám người lấy được cấm kỵ đường ngấn, sắp lui ra phía sau.

Nhưng, vào thời khắc này, tại cái kia cuồn cuộn khói xám bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một đầu kinh khủng màu đen đường mòn!

Cái kia màu đen đường mòn xuất hiện ở nháy mắt, chung quanh khói xám, trực tiếp chủ động tránh ra, tựa như màu đen xé toang màu xám Thương Khung.

Giờ khắc này, toàn bộ cấm kỵ Cổ Lộ phần cuối, tất cả sinh linh, bỗng nhiên đều là có loại cảm thụ, này trong thiên địa tất cả đều không đã không tồn tại, quy tắc, không gian, trật tự, sinh mệnh. . . Chỉ còn lại có Vĩnh Hằng hư vô!

Đầu kia màu đen đường mòn, qua trong giây lát, liền đã theo khói xám bên trong, kéo dài đến toàn bộ cổ lộ trên, xuất hiện tại Tử Lăng, Nam Phong đám người trước mặt.

Giờ khắc này, Nam Phong, Tử Lăng các loại, đều là bỗng nhiên tinh thần hoảng hốt một thoáng.

Bọn hắn vô ý thức hướng phía màu đen đường mòn nhìn lại, tầm mắt triệt để bị khóa lại.

Giờ khắc này, cái kia màu đen trên đường nhỏ, giống như là đệ trình ra một cái thế giới khác hình ảnh.

Đó là bóng tối vô tận, từng đầu đứt gãy tàn khuyết trên đường, che kín cường giả thi cốt, từ xưa đến nay kinh diễm nhất cường giả, đều bị hắc ám thôn phệ, trong bóng đêm hóa thành quỷ ảnh.

Có không cam lòng gào lên đau xót, có tuyệt vọng ô yết, máu cùng nước mắt đã phổ ra một bài thất bại sử thi!

"Hướng về phía trước. . . Hướng về phía trước. . . Chúng ta còn chưa có tới đầu nguồn. . ."

"Chiến. . . Thiên Đế ở đâu, Thiên Đế đã mất đi. . ."

"Đế Đình hủy diệt, Thiên Đế đã từng nói lớn viện binh đây. . . Vị kia đã từng từng tiến vào đầu nguồn lại bình an trở về tồn tại, hắn ở đâu. . ."

Có người đang kêu gọi, trong bóng tối, có khấp huyết linh hồn, dốc hết toàn lực, đang kêu gọi một cái không thể lắng nghe tên.

Làm tên kia vang lên thời điểm, trong bóng tối tựa như xuất hiện một đạo ánh sáng nhạt, xé rách trầm trọng hắc ám.

Khấp huyết linh hồn, không cam lòng cường giả, bọn hắn đều tại triều lấy đầu nguồn nhìn ra xa.

Cái kia đạo ánh sáng nhạt chiếu rọi phía dưới, bọn hắn cuối cùng thấy được đầu nguồn tình cảnh.

Tại bóng tối vô tận bên trong, đen kịt xiềng xích biên chế vì lồng giam, tại kinh khủng nhà tù trong lồng, màu đen Đại Đạo ngưng tụ thành một cái vô thượng vương tọa.

"Là hắn. . . Hắn tại đầu nguồn. . . Đã bị thôn phệ!"

"Không, liền hắn đều đã bị thôn phệ sao. . . Hắn đã từng theo đầu nguồn bình an trở về, nhường thế nhân thấy được hi vọng. . . Bây giờ, hắn cũng đã. . ."

"Thiên Đế sai. . . Thiên Đế từng nói hắn là hi vọng. . . Nhưng hắn. . . Để cho người ta tuyệt vọng. . ."

Anh liệt tại khóc rống, chiến sĩ đã tuyệt vọng, trong nháy mắt, cái kia đạo chúng nhân đem hết toàn lực, niệm tụng tên kia xuất hiện ánh sáng nhạt, hoàn toàn biến mất tại trong bóng tối.

Đen âm u, con đường phía trước tối tăm, có chẳng qua là tuyệt vọng tương lai!

Giờ khắc này, Nam Phong, Tử Lăng đám người, đều lòng có cảm giác.

"Đây cũng là một đời trước thấy tình cảnh à. . ."

"Là thật sao. . . Nếu như không phải sư phụ, lại có ai giả tạo ra hắn ảnh. . ."

"Làm người tuyệt vọng đi qua, vẫn là tương lai? Sư phụ từng trầm luân trong bóng tối sao. . ."

Bọn hắn đều có cảm giác, trong lúc nhất thời, kiếp trước kiếp này tựa như trùng hợp.

Đồng dạng đạp vào Cổ Lộ  đồng dạng thấy được một dạng cảnh tượng.

"Không. . . Tại sao sẽ là như vậy. . . Ta sống không nổi nữa. . ."

Ngô Đại Đức bỗng nhiên lớn tiếng gào khan:

"Chúng ta không có hi vọng!"

Lục Nhượng cũng là theo chân gào:

"Hà tất tái chiến, hà tất tái chiến a. . . Hết thảy đều là đường cùng!"

"Vị kia đều đã trở thành hắc ám một bộ phận, chúng ta nên từ bỏ. . ."

Một đám đệ tử, trên mặt đều là tuôn ra vẻ tuyệt vọng, như cha mẹ chết, đạo tâm thoạt nhìn đều muốn sụp đổ, gọi là một cái thật a!

"Đây là cái gì. . . Đầu nguồn tồn tại, thế mà buông xuống sao?"

Liền U Hư chỗ bên trong, một đám lớn quỷ, nhìn xem đầu kia màu đen đường nhỏ, đều là mang theo vẻ kinh hãi.

Bọn hắn cũng không nhìn thấy đầu kia đường nhỏ hiện ra tình cảnh, chẳng qua là cảm nhận được đầu kia đường nhỏ tán phát kinh thiên khí thế.

Tuyệt diệt hết thảy!

Nhưng mà vào lúc này, tại cái kia màu đen trên đường nhỏ, bỗng nhiên có một đầu hắc thủ, hướng phía Nam Phong đám người phủ tới!

Liền U Hư chỗ bên trong chín con lão quỷ, giờ phút này tất cả giật mình.

"Đầu nguồn bên kia, thủy chung không yên lòng cuối cùng một đạo thân, tại nhìn chăm chú, muốn chặn giết. . ."

"Kháng trụ đầu nguồn nguyền rủa không có mất đi, trưởng thành, kinh diễm như thế, vẫn là muốn bị hủy diệt à. . ."

"Đây là cuối cùng một đạo thân, chư vị, nếu như bọn hắn cuối cùng một đạo thân bị diệt. . . Liền thật không có tưởng niệm, không có tưởng niệm. . . Thật không có!"

Chín con lão quỷ đang thì thầm, lời nói lại đang run rẩy.

". . . Chúng ta từng chiến đầu nguồn, hôm nay, sao có thể gặp bọn họ cuối cùng một đạo thân, chết tại chúng ta trước mắt? !"

"Mặc dù bọn hắn trưởng thành, cũng chỉ là hư vô tưởng niệm, nhưng. . . Dù sao cũng so liền tưởng niệm đều không có, muốn càng tốt hơn!"

"Không. . . Ta không phục, ta không phục!"

Bỗng nhiên, một đầu lão quỷ ánh mắt đại thịnh, trong mắt của hắn, bạo phát ra kinh thiên chiến ý, quát:

"Đầu nguồn quỷ đồ vật, Lão Tử còn ở nơi này, ngươi cho Lão Tử dừng tay!"

Cái này lão quỷ trực tiếp theo U Hư chỗ bên trong, bước ra một bước, hắn kinh khủng quỷ thể xuất hiện ở hiện thế bên trong, trên người Luân Hồi hoàn tản mát ra hào quang, đang áp chế lực lượng của hắn, tại suy yếu hắn tồn tại!

Nhưng phàm tiến vào nhập Luân Hồi, liền sẽ bị luân hồi lực lượng lưu lại Luân Hồi hoàn, Luân Hồi hoàn là một loại bảo hộ, có thể, cũng là một loại trói buộc!

Lão quỷ quỷ thể đang phát run, thiên địa bất dung ở giữa, thế nhưng hắn lại làm việc nghĩa không chùn bước, kinh khủng Quỷ Thủ, trong nháy mắt xuất hiện tại đầu kia màu đen trên đường nhỏ, ngăn tại Nam Phong đám người trước người!

Oanh

Lực lượng kinh khủng bộc phát ra, cái kia bàn tay lớn màu đen cùng khủng bố Quỷ Thủ đụng vào, kinh khủng Quỷ Thủ lại trực tiếp nổ tung.

Cái này lão quỷ, hồn thể bỗng nhiên đã nứt ra, hắn gần như tuyệt diệt, Luân Hồi hoàn lực lượng khiến cho hắn không đến mức tan thành mây khói!

"Thái Dịch!"

Thấy cái này lão quỷ gần như tuyệt diệt, U Hư chỗ bên trong, những cái kia lão quỷ, trong nháy mắt mắt đều là đỏ lên.

"Đầu nguồn tới hắc thủ, mẹ nó ngươi cút cho ta, nơi này không phải ngươi giương oai địa phương!"

Giờ khắc này, lại là một cái lão quỷ đứng ra, hắn chỉ còn lại có một đôi Quỷ Thủ, mặt khác bộ phận đều đã không thấy, giờ phút này lại phóng tới đầu kia màu đen đường nhỏ, trên hai tay tản mát ra cuối cùng luân hồi lực lượng, gắt gao giữ lại cái kia hắc thủ!

"Ta bắt lấy nó. . . Giết hắn, giết hắn!"

Lão quỷ này hồn thể tại xé rách, hắn căn bản là không có cách áp chế này hắc thủ, nhưng lại đang gào thét, dốc hết toàn lực!

"Cùng nó liều mạng!"

"Mặc dù vì quỷ. . . Cũng có một bầu nhiệt huyết chưa từng lạnh, đồ chó hoang hắc thủ, nơi này không phải ngươi hung hăng ngang ngược địa phương!"

"Cút trở về cho ta ngươi trong bóng tối!"

Giờ khắc này, U Hư chỗ bên trong lão quỷ nhóm, từng cái đứng ra, bọn hắn liều lĩnh, khiêng thiên địa không dung, thừa nhận Luân Hồi hoàn áp chế, liều mạng phóng tới đầu kia đen đường!

Liền U Hư chỗ bên trong cuối cùng một đầu lão quỷ, đều là lẩm bẩm nói:

"Thao, đã nói xong ở kiếp này trùng kiến luân hồi, chỉ vì sống tạm, không nữa máu nóng. . . Có thể là, con mẹ nó chứ vì cái gì sẽ còn hốc mắt nóng lên, vì cái gì ta vẫn là nghĩ liều mạng. . . Tào Ni Mã . . . chờ ta một chút, cùng đồ chó này liều mạng!"

Cuối cùng một đầu lão quỷ, đều theo U Hư chỗ bên trong giết ra!

Xuất thủ trước nhất Thái Dịch, giờ phút này phát ra điên cuồng cười to, nói:

"Ha ha ha. . . Đồ chó hoang đầu nguồn, tới a, tái chiến, tái chiến a!"

Hắn vọt tới!

Giờ khắc này, chín đại lớn quỷ, đều là đem hết toàn lực, hồn lực của bọn họ như đại dương mênh mông cuồn cuộn, sống sờ sờ ngăn cản cái kia Quỷ Thủ!

"Một đám tàn phế phế vật, hà tất lại ra tay tìm chết đâu?"

Màu đen trên đường nhỏ, tựa hồ có lạnh lùng lời nói vang lên.

Thế nhưng Thái Dịch chờ lớn quỷ, lại là mảy may không lùi.

"Tàn phế lại như thế nào, phế vật lại như thế nào. . . Bọn lão tử liền là không quen nhìn ngươi, liền là muốn làm ngươi, ngươi không phục? !"

Một cái lão quỷ tướng hồn thể đều nhanh vỡ nát, đem hết toàn lực.

"Tỉnh lại! Tỉnh lại!"

Mà một cái khác lão quỷ, thì là tại triều lấy Nam Phong đám người chấn rống, nói:

"Đứng dậy, nhanh lên đường, bên trên Vạn Đạo Chung Điểm cho các ngươi lưu đường. . . Chúng ta không kiên trì nổi!"

. . . Làm luân hồi sụp đổ, bọn hắn từng từ trong luân hồi chạy ra, đã từng đã dẫn phát Hôi Vụ hải đại động đãng, thậm chí bởi vậy, đưa tới năm đó Hôi Vụ hải đối Bạch Vụ tổ giới xâm lấn.

Bọn hắn trăm phương ngàn kế, mưu toan đánh cắp luân hồi, một mực tại bố cục cho đến hôm nay. . .

Thế nhưng bây giờ, đối với bọn hắn tới nói, luân hồi đã muốn thành, vạn cổ tính toán cuối cùng muốn được sính, luân hồi trói buộc sắp giải thoát.

. . . Thế nhưng, làm hắc thủ xuất hiện, bọn hắn lại làm việc nghĩa không chùn bước, từ bỏ hết thảy, quay về chiến trường!

Có lẽ, quỷ cũng là có máu nóng.

Có lẽ, yên lặng khô bại trái tim. . . Cũng là có khả năng một lần nữa dấy lên!

"Chúng ta tới vậy!"

"Từng vì một tốt, hôm nay lại một trận chiến!"

"Ha ha ha. . . Chúng ta sớm chết rồi, chết tại đầu nguồn, đến Luân Hồi Chi Chủ thương tiếc, để cho chúng ta nhập Luân Hồi. . . Bây giờ liền tử chiến lại như thế nào!"

Giờ khắc này, cửu phương tàn phá trong địa phủ, bỗng nhiên từng đôi quỷ nhãn sáng lên, từng con quỷ vật theo bên trong đi ra!

Trên người của bọn hắn đều có Luân Hồi hoàn, xuất hiện nháy mắt, thiên địa lực lượng tại gọt trảm bọn hắn, thế nhưng, bọn hắn lại không ai lui ra phía sau!

Suối đài bộ hạ cũ, hôm nay tái nhập, quỷ khí âm trầm, chiến ý lại đang sôi trào, cơ hồ muốn đốt lượt cửu thiên!

"Nếu muốn chết. . . Liền thành toàn các ngươi."

Đen trên đường, thanh âm lạnh lùng vang lên lần nữa, cái kia kinh khủng đen vung tay lên, trong chốc lát, chín con lão quỷ cơ hồ chống đỡ không nổi!

Bọn hắn hồn thể, giờ phút này đều đã ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, lúc nào cũng có thể sẽ diệt đi!

"Để cho các ngươi đi. . . Vì cái gì không đi!"

Thái Dịch hướng phía Nam Phong đám người mở miệng, trong lời nói mang theo to lớn hận tiếc!

". . . Các ngươi còn chưa trưởng thành dâng lên. . . Còn không thể đánh với hắn một trận!"

"Vô tận âm binh, còn có thể còn có thể lại kéo nó nhất thời nửa khắc. . . Đi, đi a!"

Bọn hắn hướng phía Nam Phong đám người mở miệng, chính mình cũng gần như sắp muốn sụp đổ, lại kéo lấy trầm trọng quỷ thân thể, ngăn chặn đầu kia màu đen đường nhỏ.

Bọn hắn lẫn nhau đỡ lấy tàn phế quỷ thân thể, đứng ở màu đen đường nhỏ trước, tựa như là chín tòa không thể phá vỡ tấm bia to!

Vô tận quỷ binh, hội tụ sau lưng bọn họ!

Đã từng, bọn hắn trực diện đầu nguồn, dùng thân thể máu thịt đúc thành Trường Thành, hôm nay, hóa thành quỷ hồn, nhưng như cũ dùng hồn thể, hội tụ thành một đạo hùng quan!

Phía sau của bọn hắn, là Nam Phong, Tử Lăng các loại, là tương lai hư vô mờ mịt hi vọng.

Mặc dù chỉ là vì này hư vô mờ mịt hi vọng, bọn hắn nhưng như cũ có chịu chết dũng khí, có tình nguyện tuyệt diệt tín niệm!

"Sinh cũng ti tiện, chết cũng ti tiện."

Màu đen trên đường nhỏ, kinh khủng bàn tay lớn ầm ầm bao trùm tới!

Lần này, chín đại lớn quỷ đều đã trọng thương, vô lực lại ngăn cản!

"Chúng ta tận lực. . ."

Thái Dịch không hề sợ hãi, bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng, nói:

"Năm đó không chết sạch sẽ, hôm nay, ta Thái Dịch có thể chết đến sạch sành sanh, không thẹn lương tâm."

Mặt khác lớn quỷ, cũng đều là bỗng nhiên cười.

Không thẹn lương tâm! !

Bàn tay lớn ầm ầm hạ xuống!

Nhưng, vào thời khắc này.

Thiên Vũ ở giữa, không biết từ chỗ nào, bỗng nhiên xuất hiện một cánh tay ngọc nhỏ dài, hướng phía cái kia bàn tay lớn màu đen nhẹ nhàng vỗ!

Oanh

Vượt ra khỏi phương thế giới này cực hạn lực lượng tại va chạm, bàn tay lớn kia, thế mà bị trực tiếp chấn trở về!

Trong địa phủ vô tận quỷ vật, đều có cảm giác, bọn hắn nhấc mắt nhìn đi.

Chỉ thấy chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện một nữ tử, nàng một bộ áo trắng, quay lưng thương sinh, phong hoa tuyệt đại!

"Đây là. . . Vạn, Vạn Đạo Chung Điểm? !"

Thái Dịch chờ quỷ vật, đều là quá sợ hãi!

. . ..