Chương 1054: Luân Hồi Chi Chủ

Chương 1054: Luân Hồi Chi Chủ

Cổ Lộ phần cuối, giữa thiên địa.

Một bóng người nhanh nhẹn mà đứng, nàng quay lưng mọi người, mặt hướng đầu kia màu đen đường nhỏ, chẳng qua là đưa tay một chưởng, đã đem cái kia hắc thủ đánh lui.

Tất cả mọi người tầm mắt, đều là rơi trên thân nàng.

"Vạn Đạo Chung Điểm. . . Thật chính là nàng!"

"Không đúng, chẳng qua là nàng một đạo tàn niệm. . . Cũng không phải là chân nhân."

"Nàng chân thân đã sớm mất đi. . . Đây là nàng lưu lại nơi này một giới tàn niệm!"

Thái Dịch chờ quỷ vật, đều là phản ứng lại.

Nhưng, đồng thời bọn hắn càng ngày càng chấn kinh.

Một đạo tàn niệm mà thôi, thế mà còn có thực lực như vậy  có thể đưa tay đánh lui cái kia hắc thủ?

Màu đen đường nhỏ cũng không biến mất, tại đường đầu kia, giọng nói lạnh lùng đã vang lên:

"Không nghĩ tới còn giữ một đạo tàn niệm. . . Chết không sạch sẽ, cần gì chứ?"

"Nếu ngươi chân thân đến, ta cần trịnh trọng mà đối đãi, một đạo niệm mà thôi, không có hiện thế phụ thuộc, chỉ như mây khói, trong nháy mắt có thể tán!"

Tại màu đen trên đường nhỏ, bỗng nhiên có một tấm kinh khủng màu đen quấn vải liệm, bay ra.

Cái kia màu đen quấn vải liệm, che khuất bầu trời, tản mát ra hư vô tĩnh lặng khí tức, giờ khắc này, vô số quỷ hồn các loại, đều cảm nhận được một loại Diệt Thế uy áp.

Những cái kia quỷ vật trên người Luân Hồi hoàn, đều là phát sáng lên, đang bảo vệ bọn hắn!

"Này quấn vải liệm. . . Có khả năng tru diệt không thuộc về hiện thế hết thảy. . ."

Thái Dịch kinh hô, nói:

"Vạn Đạo Chung Điểm tại một thế này, không có phụ thuộc, chẳng qua là tàn niệm, chúng ta còn có Luân Hồi hoàn bảo hộ, thế nhưng nàng. . . Mặc dù mạnh hơn, cũng sẽ tiêu tán!"

Cái kia quấn vải liệm ẩn chứa lực lượng, vô cùng kinh người.

Không ngừng tới gần, giờ khắc này, Vạn Đạo Chung Điểm niệm thân, đều là có chút mờ đi.

"Đến từ đầu nguồn quấn vải liệm sao. . . Rất mạnh."

Vạn Đạo Chung Điểm nói nhỏ một tiếng.

Cái kia quấn vải liệm hoành ép tới, nàng niệm thân, bỗng nhiên hóa thành đầy trời điểm sáng.

"Không, này làm sao lại. . . Nàng thất bại rồi?"

"Tiêu tán, nàng không thuộc về hiện thế, tại hiện thế không có dựa vào, mặc dù mạnh hơn, cũng chỉ có thể quy về hư vô!"

Một đám lớn quỷ, đều là tuyệt vọng.

Nhưng mà, vào thời khắc này.

Ở trong hư không, bỗng nhiên có một thiếu nữ đi ra.

Nàng đôi mắt sáng liếc nhìn, một bộ váy trắng, dáng người thướt tha, phong hoa tuyệt đại, tại ống tay áo của nàng ở giữa, giống như là có thất thải cầu vồng tại đổ xuống, đưa nàng tôn lên tựa như ảo mộng!

Vạn Đạo Chung Điểm niệm thân hóa thành đạo ánh sáng kia, trực tiếp rơi trên thân nàng.

Dung nhan của nàng, cùng Vạn Đạo Chung Điểm. . . Giống như đúc, chẳng qua là thiếu một loại trải qua huyết chiến bá khí cùng thong dong, nhiều hơn một loại hoàn mỹ thuần túy cùng linh động.

"Không đối nàng. . . Nàng là Vạn Đạo Chung Điểm dựa vào?"

"Nàng cùng Vạn Đạo Chung Điểm giống như đúc. . . Chẳng lẽ, nàng là Vạn Đạo Chung Điểm chuyển thế sao?"

"Không có khả năng, Vạn Đạo Chung Điểm đã chết đi a. . ."

Thái Dịch chờ quỷ vật, đều là chấn kinh vô cùng, thấy Vạn Đạo Chung Điểm trùng sinh, bọn hắn thậm chí so những người kia cuối cùng một đạo thân còn sống còn muốn ngoài ý muốn.

"Chuyển thế? !"

Màu đen trên đường nhỏ, cái kia thanh âm lạnh lùng bên trong, ba phần ngoài ý muốn, bảy phần phẫn nộ ý, nói:

"Xem ra người kia đi qua phương thế giới này, hoàn toàn chính xác không đơn giản, thế mà nhường ngươi, nhường những người kia cuối cùng một đạo thân, đều trưởng thành lên. . ."

"Cũng tốt, cũng tốt, năm đó khinh địch, bị ngươi chỗ bại, hôm nay, liền giết ngươi đời này thân!"

Màu đen đường nhỏ, bỗng nhiên theo biến mất tại chỗ, trực tiếp xuất hiện tại Vân Khê sau lưng.

Một mực bàn tay đen thùi, hướng phía Vân Khê sau lưng một chưởng ấn đi!

Vân Khê cũng không quay đầu lại, lại là hướng phía ngay phía trước vỗ ra một chưởng!

Lực lượng kinh khủng tại trong hắc động nổ tung, không có âm thanh, không có gợn sóng, bởi vì, loại kia thanh âm cùng gợn sóng, đã vượt ra khỏi phương thiên địa này có thể thừa nhận được cực hạn!

Vân Khê sau lưng màu đen đường nhỏ, chẳng qua là huyễn tượng, chân chính mối nguy, là từ tiền phương kéo tới.

Màu đen đường nhỏ, tại trong thiên địa lít nha lít nhít xuất hiện, đều là con đường kia hiển hóa, mỗi một đầu trên đường nhỏ, đều có không giống nhau công kích đánh tới!

Một đầu màu đen trên đường nhỏ, diễn hóa kinh khủng màu đen Kiếm đạo, hư thối kiếm ý tịch quyển cửu thiên, chư thiên ảm đạm, hết thảy thế giới cơ hồ đều muốn quy về tịch diệt!

Một đầu màu đen trên đường nhỏ, xuất hiện khói đen hóa thành chân lý võ đạo, kinh phá Cửu Tiêu, quán xuyên Thương Khung, uy áp vượt ra khỏi hiện thế.

Một đầu màu đen trên đường nhỏ, có hư thối da người cùng máu đen hội tụ mà thành bức tranh, phảng phất mang theo vô số thế giới buồn, hướng về Vân Khê!

Võ đạo, Kiếm đạo, họa đạo, thậm chí khí đạo, vân đạo, Phong đạo chờ chút. . . Vạn đạo bùng nổ!

"Đây là. . . Những cái kia đấu qua đầu nguồn cái thế cường giả, bọn hắn nói. . . Đều bị đầu nguồn hắc thủ hấp thu sao? !"

". . . Những cái kia cái thế cường giả, đều từng vô cùng kinh diễm, chưa hẳn yếu tại Vạn Đạo Chung Điểm, bọn hắn đạo đều hiện. . . Làm người tuyệt vọng!"

Chín con lão quỷ, đều là trong mắt sợ hãi vô cùng.

"Năm đó bị ngươi dùng vạn đạo gia thân chỗ bại, hôm nay liền dùng phương pháp này, ban cho ngươi Vĩnh Hằng tử vong!"

Màu đen trên đường nhỏ, có thanh âm lạnh lùng tiếng vọng, vạn đạo oai, tựa như tận thế mây đen, hoành ép hướng Vân Khê!

Giờ khắc này, cấm kỵ cổ lộ trên, hết thảy sinh linh, quỷ vật các loại, đều là vô ý thức nhắm mắt lại.

Bởi vì giờ khắc này bùng nổ hết thảy, đã đạt đến không khả quan trình độ!

Phương kia chiến trường, giống như là đã thoát ly hiện thế!

Tại phương thiên địa này ở giữa, đã nhìn không thấy.

"Đại chiến kết cục, đến tột cùng như thế nào. . ."

"Vân Khê tỷ tỷ và hắc thủ còn tại cách đó không xa chiến trường, nhưng lại cách chúng ta như chân trời. . ."

"Này hắc thủ. . . Hoàn toàn chính xác hết sức đáng sợ, Vân Khê cô nương ỷ lại kiếp trước một đạo tàn niệm, mới có đánh với hắn một trận thực lực. . . Có thể thắng sao. . ."

Giờ khắc này, liền Nam Phong đám người, đều có chút thấp thỏm.

Giữa thiên địa, cấm kỵ Cổ Lộ mịt mờ, bọn họ cùng bầy quỷ sừng sững ở đây, rõ ràng biết được, cái kia kinh khủng đại trận liền ở bên người phát sinh, lại không thể cảm giác, không thể phát hiện!

"Đối với thương sinh, từ nơi này trên ý nghĩa tới nói, đúng như là sâu kiến. . . Làm chúng ta tự cho là tuế nguyệt tĩnh tốt thời điểm, bên người thời không bên trong, đã phát sinh có khả năng quyết định thiên hạ tồn vong đại chiến. . ."

Giang Ly không khỏi thở dài.

Bọn hắn tại Hôi Vụ hải phương thế giới này bên trong, đã Chân Tổ cấp, gần với sờ cấm cường giả, thế nhưng đứng trước đầu nguồn lực lượng, vẫn như cũ quá mức nhỏ yếu, thậm chí không thể xem qua.

"Có thể thắng sao. . ."

"Nếu như có thể thắng. . . Có lẽ thật còn có tưởng niệm, còn sống Vạn Đạo Chung Điểm, những người kia cuối cùng một đạo thân. . ."

"Nếu như vị kia vẫn còn, nếu như vị kia còn tại tốt biết bao nhiêu. . ."

Thái Dịch chờ lớn quỷ, giờ phút này đều là khẩn trương tới cực điểm!

Bỗng nhiên!

Ầm ầm!

Cuồn cuộn khói xám, giờ phút này bỗng nhiên theo cái kia Phương Hạo hãn vô ngần trong thế giới, cuốn tới.

Lần này khói xám, so trước đây càng khủng bố hơn, tựa như Hồng Hoang cự thú ngàn tỉ băng đằng, tại khói xám bên trong, còn có một chiếc kinh khủng khói xám chiến xa, áp đảo cao hơn hết!

"Xám mười hai hầu!"

Thái Dịch chờ lão quỷ tất cả giật mình, quát:

"Ngươi qua, chúng ta cùng ước định của ngươi bên trong, ngươi không từng chiếm được cảnh, phương thế giới này, thuộc về chúng ta!"

—— giờ phút này xuất hiện, chính là khói xám bên trong chí cường giả, được tôn là thứ mười hai hầu!

Nhưng mà, cái kia khói xám trong chiến xa, một đạo màu xám sinh linh, lại là phát ra thanh âm lạnh lùng:

"Các ngươi phế đều đã phế đi, luân hồi, thuộc về tại khói xám chi lộ!"

Nghe vậy, chín con lão quỷ, đều là phẫn nộ vô cùng, nói:

"Vạn Đạo Chung Điểm chuyển thế thân, đang cùng đầu nguồn hắc thủ quyết chiến, ngươi không xuất thủ tương trợ, ngược lại muốn đoạn luân hồi? !"

Trong chiến xa khói xám sinh linh, lại là lạnh lùng nói:

"Chỉ lấy luân hồi, không hỏi mặt khác!"

Nói xong, chiến xa lạnh lùng hướng phía cấm kỵ Cổ Lộ, thứ năm Nguyên Tộc phương hướng nhìn lại.

Hắn đang chờ đợi.

Chờ đợi nơi đó, Luân Hồi Chi Môn bị đẩy ra, luân hồi quyền hành hiện!

. . .

Giờ phút này, thứ năm Nguyên Tộc!

"Là lúc này rồi. . . Đạo môn này, chúng ta đã tiếp cận đến cực hạn!"

Ma Tổ Vô Dạ nói nhỏ, truyền âm cho những người khác, nói: "Cái kia hư thối tay, theo ta thối khoái : nhanh chân sờ đến đầu ta. . ."

-- hắn tại dùng lực mở ra Luân Hồi Chi Môn thời điểm, đã cảm thấy dị thường.

Tế đàn dưới đáy, có khác quỷ đồ vật.

Có hư thối tay, lặng yên tại theo thân thể bọn họ, tiếp cận cái kia luân hồi!

"Rất tốt. . . Cùng một chỗ!"

Lạc Tinh Trần mở miệng rống to, nói:

"Ta chờ. . . Làm tụng hắn tên!"

Hắn vừa dứt lời.

Dưới tế đàn, trực tiếp nổ tung, một bộ hư thối thi thể, nhảy ra ngoài, hắn toàn thân đều là quấn vải liệm, một đôi cơ hồ muốn đến rơi xuống tròng mắt bên trong, lộ ra dữ tợn ánh sáng!

"Luân hồi thuộc về ta chủ!"

Nó cầm trong tay xích sắt, muốn bắt cóc này mười một cái bệnh tâm thần!

Mà Lạc Tinh Trần, Khuynh Thành, Doãn Từ An đám người, lại bỏ qua nó, chỉ là đồng thời nhẹ giọng đọc lên một chữ:

Phàm

Giờ khắc này, mười một vị bệnh tâm thần chung quanh, nhân quả hải dương trực tiếp bị bốc hơi, bọn hắn phảng phất không tồn tại ở thế giới bên trong, chặt đứt cùng vạn cổ thời không hết thảy liên hệ, siêu thoát tại cao hơn hết!

"Đây là cái gì. . ."

Hủ Nô tròng mắt, trực tiếp rơi trên mặt đất, hắn giờ khắc này có loại cảm giác. . .

Chính mình rõ ràng chẳng qua là một mực con kiến nhỏ, lại bị người dùng vài tỷ vạn tấn thuốc nổ tại oanh tạc!

"Ta mẹ nó. . ."

Nó không kịp nói ra một câu đầy đủ, liền trực tiếp biến mất, quấn vải liệm hóa thành tro bụi, thịt thối trực tiếp bị bốc hơi hư vô, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện!

. . .

Mà mười một cái bệnh tâm thần, giờ phút này đều như có cảm giác.

Giờ khắc này, cái kia đạo luân hồi môn. . . Vì bọn họ mà mở ra!

Trong tay bọn họ luân hồi con dấu, càng là cùng bọn hắn triệt để hợp nhất!

Luân hồi quyền hành. . . Triệt để tái hiện, bị nắm trong tay.

Cửu phương tàn phá địa phủ, hiện lên ở bọn họ bên người, U Minh Đại Đạo, giương hiện tại dưới chân của bọn hắn!

Cùng lúc đó.

Giữa đất trời, bỗng nhiên có khói vàng cuồn cuộn, một phương khác luân hồi xuất hiện!

Đó là một đạo cầu đá, bị khói vàng bao bọc.

Đồng thời xuất hiện, còn có, một phương khác địa phủ -- luân chuyển địa phủ!

Tại luân chuyển trong địa phủ, một thanh âm truyền đến:

"Chư vị, đã lâu không gặp!"

Đương nhiên đó là Tề Song Minh thanh âm!

Thấy thế, Doãn Từ An, Mông Nam chờ đều là có chút mừng rỡ.

"Thập phương địa phủ, đồng đều đã tái hiện, chư vị Diêm Quân  có thể nhường luân hồi con dấu hợp nhất."

Trên cầu nại hà, Mạnh Bà thanh âm vang lên.

Luân hồi con dấu, tượng trưng cho luân hồi quyền hành, đã từng vốn là một phương ấn, sau này luân hồi bị đánh băng, nứt làm mười phần, bị thập điện Diêm vương mang đi, hướng phía phương thế giới này tới, nửa đường bị đầu nguồn hắc thủ lấy ra.

Bây giờ. . . Nên hợp nhất, nhường luân hồi quyền hành triệt để tái hiện!

Nghe vậy, mười hai cái bệnh tâm thần, lập tức tụ lại.

Bọn hắn đem trong tay luân hồi con dấu, hợp lại cùng nhau.

Oanh

Giờ khắc này, thập phương địa phủ rung động, Nại Hà kiều xuống nước chảy dâng trào, Hoàng Tuyền tuôn ra, nhân quả tại chuyển động, toàn bộ thiên địa, vô tận sinh linh, tựa hồ cũng đã cùng tối tăm luân hồi, thành lập một loại liên hệ kỳ diệu!

. . . Đại luân hồi, triệt để hiển hiện!

Cũng chính là giờ phút này.

"Luân hồi quyền hành. . . Đương quy khói xám!"

Một đầu kinh khủng bàn tay lớn màu xám hướng phía luân hồi dò tới, dọc đường các lớn Nguyên Tộc tại chỗ, trực tiếp hóa thành tro bụi, cơ hồ muốn hủy diệt hết thảy.

"Khói xám!"

Mạnh Bà giật mình, nói:

"Nhanh, dùng luân hồi lực lượng ngăn cản!"

Nghe vậy, thập điện Diêm vương, cùng với Tử Vi vương Mộ Dung Uyển Từ, Địa Tàng vương lão tăng, đồng thời ra tay, dùng luân hồi lực lượng, chống cự cái này khói xám bàn tay lớn.

Thế nhưng, luân hồi lực lượng ra, cái kia khói xám bàn tay lớn thế mà không bị ảnh hưởng, nhanh chóng tới gần địa phủ!

"Luân hồi? Khói xám tức vĩnh sinh bất tử, không nhập Luân Hồi!"

Bàn tay lớn màu xám, Kinh Đào Phách Ngạn, tựa như muốn trấn áp thập phương địa phủ!

-- Doãn Từ An các loại, mặc dù đã trải qua sơ bộ chưởng khống luân hồi quyền hành, trở thành thập điện Diêm vương, nhưng thực lực có hạn, thậm chí chưa sờ cấm, có thể chưởng khống luân hồi lực lượng còn quá yếu!

Mạnh Bà kiệt lực ra tay, thế nhưng, lại bị bức lui, cái kia mênh mông khói xám bàn tay lớn, quá mức kinh khủng.

Đồng thời, vô cùng vô tận khói xám, theo đại thủ này cuốn tới, phảng phất muốn bao phủ toàn bộ địa phủ!

Doãn Từ An các loại, đều là vẻ mặt khó coi vô cùng.

Chẳng lẽ thật vất vả khởi động lại luân hồi, lại muốn bị khói xám đánh cắp sao? !

"Luân Hồi Chi Chủ đã chết, khói xám làm làm chủ luân hồi!"

Khói xám cường giả xám mười hai hầu hét lớn đang vang vọng!

Nhưng mà

Vào thời khắc này

Thập phương địa phủ, vạn trượng luân hồi ở giữa, bỗng nhiên có một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Chỉ bằng ngươi, cũng mưu toan đánh cắp luân hồi?"

Đạo thanh âm này vang lên, phảng phất ẩn chứa vô thượng khí thế, thế mà đem cái kia kinh khủng khói xám bàn tay lớn, trực tiếp bức cho lui!

Thấy thế, tất cả mọi người là khiếp sợ không thôi, đột nhiên nhìn lại.

Chỉ thấy vạn trượng trong luân hồi, có một nam tử, chắp tay tới.

Hắn hai con ngươi một đen một trắng, dưới chân có Hắc Bạch kỳ tuyến, sau lưng có vô tận kiếp ảnh, tiên ma cùng múa, sinh tử cùng tồn tại, luân hồi chân ý, ở bên cạnh hắn xoay quanh!

"Luân Hồi Chi Chủ? !"

Vô tận khói xám bên trong, trên chiến xa, xám mười hai hầu thất thanh mở miệng!

. . ..