Chương 1055: Da người bao hàm Đế cơ

Chương 1055: Da người bao hàm Đế cơ

"Luân Hồi Chi Chủ? !"

Khói xám chí cường giả, Hôi Thập Nhị Hầu thất thanh mở miệng, trong lời nói, rõ ràng mang theo kinh hãi chi ý.

Giờ phút này, vô tận khói xám sinh linh, trong địa phủ vô tận quỷ vật, cùng với Diêm Vương âm binh các loại, đều là nhìn chăm chú mà đi.

Một người nam tử, theo vạn trượng trong luân hồi đi ra.

Hắc bạch đan xen, Âm Dương giao hội, sinh tử đè lên nhau, tiên ma cùng múa!

Hắn phảng phất trải qua vô số luân hồi, sau lưng có hóa thành thương sinh kiếp ảnh.

"Luân Hồi chúa tể. . . Cuối cùng trở về, cuối cùng trở về!"

Giờ khắc này, Mạnh Bà vô cùng kích động, nàng hướng thẳng đến nam tử này hạ bái, nói:

"Bái kiến chúa tể!"

"Bái kiến chúa tể!"

Thập phương địa phủ đều quỳ gối!

Cấm kỵ Cổ Lộ phần cuối, chín đại lớn quỷ, giờ phút này cũng là chấn động vô cùng.

"Luân Hồi Chi Chủ. . ."

"Hắn thế mà trở về. . . Đến tột cùng chuyện gì xảy ra, hắn không phải đã ngã xuống trong bóng tối, luân hồi đều bị đánh sập sao?"

"Này một giới có biến cố, này một giới nhất định có to lớn tai nạn, những người kia cuối cùng một đạo thân không có mất đi, Vạn Đạo Chung Điểm cũng chuyển thế, liền Luân Hồi chúa tể, đều từ nơi này một giới lại xuất hiện. . . Chẳng lẽ, ở kiếp này còn có hi vọng sao? !"

Giờ khắc này, chín đại lớn quỷ, cũng là không khỏi kích động lên!

Vạn Đạo Chung Điểm, những người kia cuối cùng một đạo thân, hiện tại. . . Lại là Luân Hồi Chi Chủ trở về.

Bọn hắn từng chiến đầu nguồn, nhưng bởi vì không nhìn thấy hi vọng, chỉ có thể cầu chưởng khống luân hồi, từ đó sống tạm.

Nhưng bây giờ. . . Những người này, đều còn tại, tất cả thuộc về tới.

Ở kiếp này. . . Có lẽ còn có hi vọng!

"Luân Hồi chúa tể còn tại!"

"Hắn trở về!"

". . . Ở kiếp này, cũng không là hoàn toàn mờ đi sao?"

Theo trong luân hồi xuất hiện vô tận quỷ vật, giờ phút này đều là không khỏi hô quát lên!

Giữa đất trời, bốn chữ lớn đang vang vọng.

Luân Hồi Chi Chủ!

Mà vạn trượng luân hồi, thập phương trong địa phủ.

Nam tử kia chắp tay tới, tầm mắt quét qua tàn phá địa phủ, quét qua vô tận cuồn cuộn khói xám, thấy được chín đại lớn quỷ, thấy vô tận quỷ vật.

Hắn còn chứng kiến giữa thiên địa cái kia không thể hiển hóa khủng bố một trận chiến.

Nhưng, hắn lại bước ra một bước, đã xuất hiện tại cấm kỵ cuối con đường cổ, lại là xuất hiện ở Nam Phong đám người trước mặt.

"Lý tiền bối. . . Có thể vẫn mạnh khỏe?"

Luân Hồi chúa tể, xuất hiện chuyện thứ nhất. . .

Lại có thể là đến đây vấn an!

Mà Nam Phong, Giang Ly đám người, thấy Luân Hồi chúa tể, cũng đều là vẻ mặt mừng rỡ vô cùng.

Luân Hồi chúa tể. . . Chính là hắc bạch!

Hắc bạch, tại Âm Phủ thời điểm, liền được xưng là truyền kỳ, đã từng hướng Lý Phàm nhường cái cơ duyên.

Dương gian thời điểm, hắn vì làm sạch Quỷ Vực phạm tội nghiệt, cam nguyện chính mình tiếp nhận vạn thế luân hồi.

Bây giờ. . . Cuối cùng trở về!

"Sư phụ mọi chuyện đều tốt."

Giang Ly mở miệng, trong mắt có loại xa cách từ lâu trùng phùng vui mừng, nói:

"Lần này, chúng ta chính là phụng lão nhân gia ông ta mệnh, đưa Ma Tổ chờ mười hai người nhập địa phủ, chấp chưởng thập điện Diêm Quân cùng Tử Vi, Địa Tàng quyền lực chuôi."

Nghe vậy, hắc bạch gật gật đầu, nói:

"Tiền bối phí tâm, vạn cổ toàn cục, bây giờ cuối cùng hạ cờ. . . Trở về vừa lúc mà gặp, hi vọng, hi vọng!"

Nói xong, hắn lại mỉm cười, nói:

"Ngươi kỳ đạo càng thêm tinh tận, bây giờ đánh cờ, có lẽ ta đã không bằng ngươi."

Hắn cảm giác được, Giang Ly bây giờ tại cờ trên đường, đã nhìn rõ bản thân chân lộ.

Giang Ly nói:

"Luân hồi chi đạo, cũng có thể Thông Thiên."

Hắc bạch cũng không chuyên tu kỳ đạo, mà là mượn kỳ đạo diễn luân hồi, cho nên, cuộc cờ của hắn đạo cuối cùng đã bị luân hồi chi đạo thay thế.

"Luân Hồi chúa tể. . . Ngươi cho ta không tồn tại sao?"

Mà giờ khắc này, cuồn cuộn khói xám bên trong, cái kia chiến xa bên trong, Hôi Thập Nhị Hầu lại là gầm thét!

Nó sừng sững một bên, kết quả Luân Hồi Chi Chủ, thế mà đi ôn chuyện, đối với hắn nhìn như không thấy!

Cái này. . . Quá khinh bỉ!

Nghe vậy, hắc bạch vẫn như cũ không để ý tới hắn, mà là hướng phía Giang Ly cười nói:

"Đợi chuyện chỗ này, lại đi bái kiến Lý tiền bối."

Nói xong, hắn lúc này mới quay người, độc đấu khói xám.

Hắn một bước bước ra!

Lập tức, cái kia mênh mông khói xám, thế mà bị bức lui ngàn dặm!

Hắn từng bước một đi đến, cái kia cuồn cuộn khói xám, thế mà không ngừng mà lui ra phía sau, phảng phất không chịu nổi lực lượng của hắn.

"Luân Hồi Chi Chủ, ngươi muốn một trận chiến sao?"

Trong chiến xa, khói xám bên trong Hôi Thập Nhị Hầu mở miệng, trong lời nói có chút kiêng kị, nói:

"Ngươi vừa mới tái hiện, căn bản không thể cùng năm đó trạng thái đỉnh phong so sánh. . . Hiện tại đánh với ta một trận, không có chỗ tốt."

"Thực hiện trước đây những lão quỷ này cùng ước định của chúng ta, tại trong luân hồi, cho chúng ta khói xám lưu một chỗ cắm dùi, trận chiến này có thể miễn!"

"Bằng không. . ."

Thế nhưng, hắn lời còn chưa dứt, hắc bạch bỗng nhiên vừa nhấc, phất tay, Hắc Bạch kỳ tuyến, thương sinh kiếp ảnh, tiên ma khí chờ chung nhau bùng nổ, khói xám hải dương tựa như phát sinh biển động, bị bao phủ đến hướng phía cái kia phương thế giới điên cuồng thối lui!

Liền cái kia khói xám phía trên chiến xa, đều là hơi kém bị hất bay!

"Ngươi làm thật muốn một trận chiến sao? !"

Hôi Thập Nhị Hầu giận dữ, quát:

"Luân hồi xuất hiện, thiên hạ ngấp nghé, cùng chúng ta khói xám hợp tác, là ngươi kết cục tốt nhất, bằng không ngươi thủ được bực này cơ duyên sao? !"

Nhưng, nó lời còn chưa dứt, nghênh đón lại là hắc bạch một cái bàn tay lớn!

"Hôi Đế lại không dám ngấp nghé luân hồi, ngươi cũng xứng?"

Bàn tay lớn trấn áp mà xuống, hắc bạch thanh âm lạnh lùng vang lên!

Thấy thế, Hôi Thập Nhị Hầu triệt để nổi giận, trong chiến xa, có nguyên khí màu xám tụ thành nắm đấm ném ra, cùng hắc bạch bàn tay lớn va chạm!

Đại chiến bạo phát!

Hắc bạch đứng thẳng vô tận khói xám bên trong, lật tay thành mây trở tay thành mưa, ở phía sau hắn, Hắc Bạch kỳ tuyến, tiên ma lực lượng, sinh tử chi kiếp các loại, hòa hợp một lò, hóa thành một đạo kinh khủng cối xay!

Cái kia cối xay đang nằm giữa thiên địa, vô tận khói xám bị đều thu nạp nếu như bên trong, bị ma diệt.

"Luân Hồi chúa tể kinh khủng nhất thần thông. . . Sinh tử chi mài!"

"Không. . . Này so sinh tử chi mài càng khủng bố hơn. . . Khói xám đều có thể bị ma diệt!"

"Khói xám. . . Tồn ở giữa thiên địa bất tử bất diệt định luật, bây giờ muốn bị đánh vỡ sao?"

Cái kia cối xay quá mức khủng bố xong, thôn tính cuồn cuộn khói xám, đều mài thành hư vô.

Liền cái kia Hôi Thập Nhị Hầu chiến xa, đều bị nghiền nát, không còn tồn tại.

"Không thể không thừa nhận, thần thông của ngươi. . . So đã từng trong truyền thuyết càng mạnh. . ."

Hôi Thập Nhị Hầu bị hắc bạch đánh lảo đảo lui ra phía sau, yêu dị lạnh lùng trong hai mắt, bạo phát ra một cỗ kinh người sát ý, đến:

"Đáng tiếc, thực lực của ngươi, còn lâu lắm mới khôi phục đến đã từng trình độ!"

"Vốn định giữ ngươi một mạng, làm sao ngươi quá mức càn rỡ, hôm nay. . . Ta đem thỉnh Đế khí, đưa ngươi tuyệt sát!"

Này Hôi Thập Nhị Hầu, bỗng nhiên hình thể nhất biến, hóa thành một đạo suối nguồn!

Cái kia phương suối nguồn, không biết kết nối lấy nơi nào, cấm kỵ khói xám nguyên khí ở trong đó sôi trào, phảng phất có cái gì kinh khủng đồ vật, muốn theo bên trong xuất hiện.

Giờ khắc này, cấm kỵ Cổ Lộ trực tiếp bị áp sập, Diệt Thế khí thế phá diệt hết thảy.

"Hôi Đế? !"

"Hôi Đế muốn buông xuống sao? !"

"Là hắn khí thế. . ."

Trong lúc nhất thời, chín đại lớn quỷ, đều là run sợ thất sắc.

Hôi Đế. . . Đây là một vị cực kỳ cổ lão, thần bí Đại Đế, chính là khói xám đầu nguồn, là khói xám chi lộ người sáng lập.

Giờ phút này, Đế cơ hiện, kinh Thương Khung!

Cuối cùng, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, cái kia Hôi Thập Nhị Hầu hóa thành Nguyên nhãn bên trong, xuất hiện một đạo tàn khuyết thạch mâu!

Thạch mâu phía trên, tràn đầy loang lổ, chỉ còn lại có mũi thương bộ phận, chuôi mâu đã biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng, mặc dù tàn khuyết, này thạch mâu vẫn như cũ có được vô thượng oai, làm người sợ hãi, thậm chí mong muốn cúng bái thần phục.

"Là chuôi này Đế binh. . . Hôi Đế chứng đạo thời điểm mười hai khí một trong, tương truyền Hôi Đế chứng đạo thời điểm, từng hướng phía đầu nguồn ra tay qua một lần, kết quả. . . Mười hai Đế binh toàn bộ bẻ gãy, trực tiếp bị đánh đến rớt xuống đế đạo, Đế cơ hầu như không còn. . ."

"Sau này, cái kia mười hai chuôi đã không tại có Đại Đế khí thế tàn khuyết Đế binh, được ban cho cho hắn dưới trướng chí cường giả. . ."

"Bây giờ, chuôi này mâu xuất hiện. . . Mặc dù không nữa có đế uy, nhưng hôm nay Luân Hồi Chi Chủ, lại khoảng cách đế đạo quá xa vời. . . Khó mà chống cự!"

Chín vị lớn quỷ, thì thào mở miệng, nói ra này thạch mâu lai lịch, trong mắt đều viết đầy vẻ mặt ngưng trọng!

Giờ khắc này, tất cả mọi người hô hấp, đều là vô ý thức dừng lại!

Phảng phất chỉ cần này thạch mâu khẽ run lên, liền có thể hủy đi toàn bộ thế giới.

Mà hắc bạch lại đứng chắp tay, hắn lạnh nhạt nhìn xem cái kia thạch mâu, nói:

"Đầu nguồn hắc thủ tại, giết hắn, vẫn là giết ta?"

"Cho ngươi một lựa chọn cơ hội."

Đối mặt Đế binh. . . Hắn nhưng như cũ như thế bá khí.

Thậm chí, cho đối diện lựa chọn. . .

Đây quả thực có thể xưng có chút. . . Trên cao nhìn xuống!

Giờ khắc này, liền cái kia Đế binh, tựa hồ cũng trầm mặc một cái chớp mắt.

Thân là Đế binh, đã có Linh.

Nó tự nhiên có thể thấy cái kia không thể hiển hóa đại chiến, có thể thấy cái kia đầu nguồn hắc thủ tồn tại. . .

Đầu nguồn, hắc ám. . . Bao phủ tại toàn bộ cấm giới trên đầu khói mù.

Có thể xưng chung địch.

Nhưng mà, cái kia thạch mâu cuối cùng lại chẳng qua là nhẹ nhàng khẽ động, sau đó, chỉ hướng hắc bạch!

Nó muốn tru diệt hắc bạch!

Một sợi thạch mâu sát cơ, tan vỡ hết thảy, không người có thể làm!

Không

"Luân Hồi Chi Chủ rút lui, chúng ta tới cản!"

"Hắc bạch thật vất vả tái hiện, ở kiếp này sao có thể vẫn rơi vào tay của ngươi!"

Thái Dịch chờ lớn quỷ, đều là liều mạng, bọn hắn khàn cả giọng, muốn hóa thành cuối cùng một đạo lực lượng, giúp hắc bạch ngăn cản này Đế binh!

Liền Giang Ly đều đã tiến lên, chuẩn bị đưa ra bảo vật.

Nhưng, hắc bạch lại chẳng qua là lắc đầu, nói:

"Không cần."

"Thật coi ta hắc bạch không có lực lượng, liền dám trở về sao?"

Hắn bỗng nhiên vung tay lên, thấp giọng nói:

"Ta chi Đế quả, trở về!"

Theo lời của hắn!

Giờ phút này, cấm kỵ cuối con đường cổ, Hôi Vụ hải, khói xám phần cuối của biển, Bạch Vụ tổ giới, Bạch Vụ tổ giới bên trong,  Võ Hoang!

Võ Hoang bên trong, một tòa núi nhỏ thôn trước.

Một tòa thấp bé mô đất, bỗng nhiên nứt ra, mà ở trong đó, có một tấm da người bay ra!

Này tấm da người rời đi phần mộ, hướng phía sơn thôn nhỏ bên trong thi lễ một cái.

Sau đó, quay người một bước, đã theo biến mất tại chỗ!

Trong nháy mắt, này tấm da người, nhảy vọt Bạch Vụ tổ giới, Hôi Vụ hải mà khoảng cách, trực tiếp xuất hiện tại cấm kỵ cuối con đường cổ.

Này tấm da người xuất hiện, lập tức bộc phát ra kinh khủng đế đạo uy áp, có vô tận đạo đang diễn hóa, Đại Đạo dị tượng sáng chói bùng nổ.

Đó là từng cây thảo, kết sương giọt sương, hàng tháng Khô Vinh, cuối cùng muốn diễn hóa xuất vô tận cấm kỵ Thông Thiên lộ.

Đó là một gốc lý số, xuân đi thu đến, mỗi năm tương tự, cuối cùng lại dung luyện hết thảy khí thế có thể xưng vô địch.

Đó là vô thượng đại năng, nâng cuốc cày Thiên, cày ra tạo hóa đại dương mênh mông một mảnh!

Đó là Thái Thượng tôn sư, cầm liêm quá cảnh, sát phạt khí tức quét ngang cấm kỵ!

Tất cả những thứ này. . . Là này tấm da người, đã từng quan sát được ảnh, đã từng thấy nói, này chút ảnh, này chút nói, dung tụ thành này tấm da người vô thượng Đế cơ!

Hắc bạch vẫy chào, người kia da, lập tức rơi vào trên người hắn, cùng hắn hợp hai làm một!

Oanh

Giờ khắc này, hắc bạch khí tức chấn động Bát Hoang, bao phủ lưỡng giới, nhường thiên địa Tinh Thần, đều đang vì đó đảo ngược!

. . ..