Chương 1056: Lừa giết hắc thủ

Chương 1056: Lừa giết hắc thủ

Một đạo nhân da đến, vạn trượng Đế cơ ra.

Giờ phút này, hắc bạch da người gia thân, cùng hắn hợp hai làm một, cả người bộc phát ra chói lọi hào quang, cảnh giới trong nháy mắt, không biết kéo lên bao nhiêu!

"Đây là cái gì. . . Hắc bạch, hắn muốn chứng đạo sao? !"

Quá Dịch lão quỷ, khiếp sợ mở miệng, hắn quỷ nhãn bên trong, viết đầy xúc động, nói:

"Nếu như thật chứng đạo, Luân Hồi Chi Chủ, ở kiếp này đem vô địch tại thế gian!"

"Thời kỳ toàn thịnh Luân Hồi Chi Chủ muốn trở về sao?"

"Vô địch, vô địch!"

Mặt khác lớn quỷ, thậm chí cả cái kia vô số theo trong luân hồi chạy ra quỷ vật, giờ phút này đều là kích động hô to dâng lên.

"Không. . . Cái này sao có thể!"

Liền cái kia Hôi Thập Nhị Hầu, giờ phút này đều là thất thanh mở miệng, lời nói kinh hãi.

"Mặc dù trùng sinh, ngươi khoảng cách Đại Đế, cũng cách xa nhau Vạn Trọng Sơn biển, vô tận lạch trời, làm sao có thể trong nháy mắt nhảy vọt?"

". . . Này một giới. . . Đến tột cùng cất giấu thứ quỷ gì? !"

Bất tử bất diệt quỷ dị sinh linh, giờ phút này thế mà sợ hãi.

Mà hắc bạch, giờ phút này da người bên trong hết thảy, đều hội tụ trái tim.

Này tấm da người, tại hắn Âm Phủ, vẫn là Tiên đạo Hắc Bạch thiên vương thời điểm, liền mai táng tại sơn thôn nhỏ bên ngoài.

Mấy năm qua, da người đến sơn thôn nhỏ khí, xem sơn thôn nhỏ bên trong ảnh.

Bây giờ, hắc bạch lịch vô tận thương sinh chi kiếp tới, tăng thêm này tấm da người. . . Hắn chỉ cần nhất niệm lên, liền có thể chạm đến một loại nào đó lạch trời, đi đến vang dội cổ kim một bước.

Nhưng, hắn lại chậm rãi chế trụ này loại xúc động!

Mặc dù có thể thẳng tiến không lùi, lại cưỡng ép dừng lại, tiếp tục súc thế!

"Ở kiếp trước mặc dù chứng đạo, đến sáng tạo luân hồi, nhưng cũng ngã xuống trong bóng tối, ở kiếp này đã làm lại, làm đúc tối cường chi đạo."

"Bằng không, làm sao chiến đầu nguồn!"

Hắn nói nhỏ, đạo tâm kiên định.

Cảnh giới và khí thế, bị áp chế, ở vào một loại thần bí trạng thái bên trong, loại trạng thái này, cũng làm cho cảnh giới của hắn, trở nên lơ lửng không cố định.

Tựa hồ thấp dừng ở sờ cấm, mà cao. . . Lại có thể đụng cái kia nhất xa xôi hào rộng!

"Hắn. . . Không có chứng đạo?"

"Vì sao không chứng đạo. . . Cơ hội như vậy."

"Nếu không chứng đạo, luân hồi sẽ dẫn tới cái kia phương trong thế giới ngấp nghé, làm sao uy hiếp bầy địch!"

Thái Dịch chờ quỷ vật, đều là không hiểu!

Mà Hôi Thập Nhị Hầu, giờ phút này thấy thế, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Mới vừa một khắc này, hắc bạch người khoác khủng bố dị tượng, đứng thẳng cực điểm huyền diệu bên trong, hắn thật coi là, hắc bạch muốn chứng đạo là đế, một lần nữa trở thành năm đó cái kia đánh đâu thắng đó Luân Hồi chúa tể.

Nhưng, hiện tại hắn lại ngừng lại.

"Không vì Đế, cuối cùng sâu kiến!"

Hôi Thập Nhị Hầu quỷ dị lạnh lùng nhe răng cười, cầm trong tay Hôi Đế thạch mâu, đột nhiên ném ra, mang theo vô tận chi sát cơ, hướng phía hắc bạch trấn sát tới!

Mà hắc bạch lại là giương mắt, hắn tóc dài tung bay, một đen một trắng trong con ngươi, có vô tận Đế cơ chớp động, bỗng nhiên một bước bước ra, trong nháy mắt, đã đến cái kia Hôi Đế thạch mâu trước mặt.

Ông

Giờ khắc này, Hôi Đế thạch mâu phong minh, giống như là cảm nhận được nguy cơ to lớn, vô số khí thế bộc phát ra, trầm trọng hào quang màu xám, tựa hồ muốn tuyệt sát hết thảy.

Nhưng, hắc bạch lại là bàn tay lớn vồ một cái, thế mà trực tiếp đem cái kia thạch mâu nắm trong tay.

Sau đó, hai tay của hắn ở giữa, có Đại Đạo cối xay xuất hiện, thế mà đem thạch mâu bên trên khí thế, nghiền nát, ma diệt!

"Cái gì? !"

"Chưa thành Đế, thế mà có thể tay không kháng trụ Hôi Đế thạch mâu?"

"Cái này sao có thể. . ."

Tất cả mọi người là chấn kinh.

Hắc bạch. . . Đây là muốn nghịch thiên sao?

Mặc dù cái kia thạch mâu từng bị đầu nguồn chỗ phế, không còn là Đế binh, nhưng đã từng cùng Hôi Đế chung nhau trải qua thành đạo chi nghi thức, vị cách bất phàm, còn sót lại lực lượng, cũng có thể xưng cấm kỵ thế giới đại hung khí.

Bây giờ lại bị hắc bạch tay không bắt chẹt, thậm chí, còn muốn đem ma diệt.

Này quá mức kinh người!

"Luân Hồi Chi Chủ. . . Ngươi muốn cùng ta chủ nhân khai chiến sao? !"

Giờ khắc này, tại thạch mâu bên trong, thạch mâu chi Linh run giọng mở miệng.

"Cấp cho ngươi lựa chọn, đáng tiếc, ngươi tuyển lầm đường."

Hắc bạch lại là lạnh lùng vô cùng, Đại Đạo chi mài càng ngày càng vận chuyển, bột đá khuấy động, thạch mâu bên trên còn sót lại một chút hoa văn, trực tiếp biến mất, vô thượng khí thế cũng bị ma diệt!

Này thạch mâu. . . Cơ hồ phế đi.

"Luân Hồi Chi Chủ. . . Ngươi điên rồi, ngươi điên rồi!"

Hôi Thập Nhị Hầu khủng hoảng đến cực điểm, tận mắt chứng kiến Đế binh bị hủy diệt, nó không thể nào tiếp thu được, hướng phía hắc bạch đánh tới!

Nhưng, hắc bạch lại chẳng qua là đưa tay, đem trong tay thạch mâu, đột nhiên hướng phía trước ném một cái.

Thạch mâu bị hắc bạch luân hồi lực lượng bao vây lấy, trực tiếp đem Hôi Thập Nhị Hầu quán xuyên, nó bị đóng đinh!

Thạch mâu vẫn như cũ bắn nhanh hướng về phía trước, Hôi Thập Nhị Hầu mang tới cuồn cuộn khói xám, giờ phút này đều bị bức lui, lui về cái kia phương cấm kỵ đại thế giới bên trong!

. . .

Giờ phút này.

Cuồn cuộn vô ngần cấm kỵ thế giới.

Khói xám bao phủ đại địa, Thiên Vũ phía trên, một cây kinh khủng thạch mâu, bỗng nhiên tựa như sao chổi, xẹt qua trời cao, xé rách khói xám màn trời, trực tiếp bắn vào này phương đại địa.

Oanh

Mặt đất rung động, này thạch mâu chung quanh mấy chục vạn dặm, đều có cảm giác, khói xám bên trong từng đạo tồn tại bị bừng tỉnh.

"Hôi Thập Nhị Hầu bị chém giết!"

"Không. . . Chuyện gì xảy ra. . . Ai dám đối khói xám ra tay?"

". . . Hôi Đế thạch mâu. . . Là Hôi Đế thạch mâu, có luân hồi lực lượng bao trùm trên đó, luân hồi tái hiện thế gian sao? !"

"Không có khả năng, luân hồi thế mà thật tái hiện, chẳng lẽ năm đó cái kia khiêu đại thần ngôn ngữ, thế mà thực hiện sao?"

Từng đạo tiếng kinh hô vang lên.

Ngay tại lúc đó.

Cấm kỵ thế giới bên trong.

Cửu thiên chi thượng, bỗng nhiên có sấm sét xé rách trời cao, kinh khủng màu lam lôi điện, hóa thành một đầu to lớn hồ quang điện chi nhãn, phảng phất tại hướng phía nơi này nhòm ngó.

Thần hỏa đầy trời, thiêu đốt chư thiên chi mây hỏa nhãn, tan chảy hết thảy, ánh lửa trực chiếu khói xám bên trong phiến đại địa này.

Ngân Nguyệt chiếu rọi, tại ban ngày bên trong vẫn như cũ xuất hiện, tản mát ra làm người sợ hãi hào quang, hóa thành một đầu tháng mắt, nhìn chằm chằm cái kia trường mâu không rời mắt.

. . .

Đây là cấm kỵ trong thế giới, từng vị sáng tạo đạo giả chiếu rọi ra tới mắt, hắn nhóm tại nhìn chăm chú khói xám bên trong, đang quan sát luân hồi!

. . .

"Luân hồi tái hiện. . . Chưa chứng Đế."

"Tuy có Đế cơ, vẫn không có Đế quả."

"Người kia đi qua một giới, vẫn như cũ có biến số. . ."

" Luân hồi tái hiện khói đen diệt . . . Này là năm đó cái kia điên thần tiên đoán, điên thần không điên, hắn thật chẳng lẽ đoán được tuế nguyệt hạ du tất cả những thứ này?"

"Luân hồi tái hiện khói đen diệt, mười hai hoả tinh rơi Thương Khung. . . Luân hồi đã tái hiện, lại xem khói đen có hay không luân diệt!"

Rất nhiều không thể lắng nghe nói nhỏ cùng nỉ non đang vang lên.

Bỗng nhiên, theo cấm kỵ trong thế giới, có từng đạo không thể nhận ra, không cảm nhận được khí thế, theo khói xám chỗ vùng trời, thẳng đến giới màn, tựa hồ muốn đi trước Hôi Vụ hải, Bạch Vụ tổ giới!

. . .

Giờ phút này.

Hôi Vụ hải cấm kỵ Cổ Lộ phần cuối.

Vô tận khói xám đã lui bước, từ nơi này, có thể rõ ràng mà thấy nguyên bản màn lớn sau thế giới.

Đại Đạo muôn vàn, thần hà vô số, như một bức cực kỳ xa xôi to lớn bức tranh, không thể tận xem, xa ngắm chi làm người tâm trí hướng về!

Cái kia, liền là cấm kỵ thế giới!

Mà hắc bạch, đứng ở Cổ Lộ phần cuối, đứng chắp tay, một đen một trắng con ngươi, nhìn chằm chằm cái kia phương thế giới, giống như có chút suy nghĩ.

"Luân Hồi Chi Chủ. . . Lực lượng của ngươi, đã bị cấm kị trong thế giới tồn tại cảm thấy."

"Bọn hắn nhất định sẽ tới!"

"Nếu không Thành Đế, chỉ sợ. . . Khó mà chống lại."

Thái Dịch chờ mở miệng, trong lời nói, mang theo lo âu nồng đậm.

Luân hồi tái hiện, đây đối với cấm kỵ trong thế giới mạnh nhất những cái kia tồn tại, cũng đều là lớn lao dụ hoặc.

Mà hắc bạch lại là thản nhiên nói:

"Bọn hắn không dám tới."

Nói xong, hắn bỗng nhiên nhìn về phía một bên khác.

Đó là bình tĩnh thời không, thoạt nhìn không có bất kỳ dị thường.

Thế nhưng hắc bạch lại là có thể thấy rõ cái kia kinh thiên đại chiến!

Vạn Đạo Chung Điểm. . . Chiến đầu nguồn tới hắc thủ!

Giờ khắc này, liền Nam Phong, Tử Lăng các loại, đều là có cảm giác, bọn hắn nhìn sang, bỗng nhiên trong mắt xuất hiện đại chiến cảnh tượng!

Giữa đất trời, giống như là có màu đen màn lớn hiện ra, che khuất bầu trời, mà tại cái kia màu đen màn lớn phía dưới, có cực quang chói lọi, kinh Phá Thương Khung!

Đó là Kiếm đạo ánh sáng, thẳng tiến không lùi, vượt ra khỏi tiên thánh thần phạm trù, Nhất Kiếm Áp Thiên Nam!

Đó là họa đạo cầu, bao quát chúng sinh, ở vào hồng trần cùng Bỉ Ngạn ở giữa, một cầu che trời vũ!

Đó là cầm đạo âm, buồn phiền Đại Từ, bao gồm thế gian sinh cùng tử, một khúc nghịch luân hồi!

Nam Phong, Tử Lăng, Độc Cô Ngọc Thanh các loại, thấy được đại chiến bộ phận tình cảnh, bởi vì, đại chiến bên trong có cùng bọn hắn đồng dạng đạo diễn hóa!

Cầm đạo, họa đạo, Ma đạo. . . Đủ loại đạo hóa thành hào quang óng ánh, tại Vân Khê dưới chân hiện ra, bên người nàng còn có càng nhiều đạo không thể nhận ra, không có biết, nhưng giờ phút này cùng một chỗ bạo phát.

Cái kia nặng nề màn lớn, trực tiếp bị xé mở!

Giờ khắc này.

Hiện thế bên trong.

Cấm kỵ Cổ Lộ, bỗng nhiên lay động kịch liệt, cơ hồ muốn sụp đổ, đã từng mổ ra con đường này rất nhiều thế giới hư ảnh, từng cái tán đi, bị triệt để đánh tan.

Một bộ tình cảnh, chậm rãi xuất hiện ở trước mắt mọi người:

Vân Khê phong hoa tuyệt đại, tựa như siêu việt hết thảy tiên, nàng đi lên đầu kia màu đen đường nhỏ, từng bước một tiến về phía trước, nàng mỗi một bước hạ xuống, màu đen đường nhỏ, liền có một chỗ sụp đổ!

"Ngươi ở kiếp này nói. . . Sao có thể vượt qua ở kiếp trước. . . Cánh cửa kia không có khả năng cho ngươi cơ duyên như vậy!"

Đường nhỏ phần cuối, hắc thủ thanh âm lại có vẻ run rẩy!

Hắn không cam lòng tới cực điểm.

Ở kiếp trước, hắn ám sát Thập Tôn Nhị Hung, vốn có thể hủy diệt hết thảy, kết quả, Vạn Đạo Chung Điểm thế mà từ cánh cửa kia bên trong dung luyện vạn đạo, đánh bại hắn.

Chờ đợi vạn cổ, hắn đem những cái kia đảo trong bóng đêm chí cường giả đều thôn phệ, đạt được bọn hắn nói, kết quả. . . Vẫn là bại bởi Vân Khê.

Bởi vì, Vân Khê ở kiếp này nói, thế mà so ở kiếp trước. . . Còn có mạnh.

Mà Vân Khê, lại chẳng qua là từng bước một tới gần.

"Luân Hồi Chi Chủ tái hiện. . . Vạn Đạo Chung Điểm trùng sinh. . . Những người kia cuối cùng một đạo thân vẫn còn ở đó. . ."

Hắc thủ thanh âm vô cùng trầm trọng, nói:

"Rất tốt, rất tốt, làm thật không nghĩ tới. . . Người kia bày ra chuẩn bị ở sau, thế mà còn có dạng này năng lực. . ."

"Liền để cho các ngươi nhiều sống một đoạn thời gian!"

Nói xong, cái kia đen kịt đường nhỏ, cấp tốc thối lui, muốn theo phương thiên địa này ở giữa tan biến.

"Không tốt, hắn muốn chạy trốn!"

"Hắn như trốn về, tất có đại họa!"

Thái Dịch chờ lão quỷ lo lắng.

Nhưng, vào thời khắc này.

Giữa đất trời, bỗng nhiên có mấy trương bức tranh, phô thiên cái địa xuất hiện!

Một tòa nguy nga mỏm núi, phảng phất sừng sững tại vạn cổ ở giữa, trắng Hổ Khiếu Thiên, rung khắp tuế nguyệt tiếng vọng.

Một đầu dậy sóng sông lớn, tựa như theo trong hồng hoang chảy ra, bốc hơi thời không, ngăn cản thế gian hết thảy!

Đó là. . . Bạch Hổ Khiếu Thiên Đồ, Cơ Thủy đồ!

-- này hai tấm bức tranh, vốn là Âm Phủ thời điểm, Lý Phàm đưa cho Mộ Thiên Ngưng, Hỏa Linh Nhi.

Sau này tiến vào dương gian, này hai tấm họa cũng một mực tại trong tay các nàng, mãi đến gặp được dương gian thạch quan, này hai tấm bức tranh, liền bị trong quan mộc Vạn Đạo Chung Điểm đoạt được.

Sau này, Vạn Đạo Chung Điểm tàn niệm, tiến vào Cổ Lộ chỗ sâu, liền đã tại bố cục.

Mới vừa, Nam Phong, Tử Lăng đám người hiện ra toàn lực, cướp đoạt cấm kỵ đường ngấn, trọng yếu nhất đến một nguyên nhân chính là. . . Câu cá!

Câu hắc thủ con cá lớn này!

Đợi cá nổi lên mặt nước, này hai tấm họa, liền cắt đứt hắc thủ đường lui!

"Đây là. . . Đây là người kia họa tác? !"

"Vạn Đạo Chung Điểm. . . Ngươi bố cục lừa giết ta? !"

Màu đen đường nhỏ bị bức phải một lần nữa hiển hóa, hắc thủ thanh âm bên trong, viết đầy sợ hãi!

. . ..