Chương 1057: Ma diệt khói đen

Chương 1057: Ma diệt khói đen

Bạch Hổ Đế Phong Đồ, Cơ Thủy đồ, trấn áp hết thảy.

Liền một bên khác cấm kỵ thế giới, những cái kia hướng phía nơi này dò xét mà đến niệm, đều trực tiếp bị ngăn cản, không thể vượt qua, không thể tiếp cận!

"Vị kia. . ."

"Hắn chuẩn bị ở sau sao. . ."

"Hẳn là di vật của hắn. . ."

"Di vật của hắn vẫn còn, đến từ đầu nguồn cái kia đạo khói. . . Có lẽ thật sẽ bị ma diệt! Vạn cổ đến nay, hắn có lẽ là một cái duy nhất có khả năng ma diệt khói đen. . ."

Có nói nhỏ vang lên, những cái kia niệm do dự một cái chớp mắt, bỗng nhiên trực tiếp lui bước, không nữa hướng về phía trước!

. . .

Cấm kỵ Cổ Lộ phần cuối.

Hắc thủ bị buộc ra, màu đen đường nhỏ tái hiện.

Mà Vân Khê, giờ phút này không chút do dự, đưa tay tiến lên, vạn đạo lực lượng hạ xuống, đem cái kia màu đen đường nhỏ đều đánh sập.

Tại trên người của nàng, càng có thất thải hào quang tràn ngập, trấn áp hết thảy, nhường màu đen trên đường nhỏ hết thảy không chỗ che thân.

Giữa thiên địa, tất cả mọi người là mở to hai mắt, hướng phía màu đen đường nhỏ phần cuối nhìn lại, muốn nhìn một chút, phía sau màn hắc thủ, đến tột cùng là dáng dấp ra sao.

Nhưng ngay sau đó xuất hiện một màn, làm cho tất cả mọi người tất cả giật mình.

—— tại cái kia kinh khủng màu đen đường nhỏ phần cuối, thế mà. . . Chỉ có một sợi khói đen.

Cái kia sợi khói đen biến ảo khó lường, thỉnh thoảng diễn hóa xuất đạo pháp, thỉnh thoảng thể hiện ra thần thông, cũng không phải là hình người, yêu dị vô cùng.

Toàn bộ màu đen đường nhỏ, đều là theo cái kia khói đen chi kéo dài xuống mà ra!

Vẻn vẹn một sợi khói đen, nhưng khi thế nhân thấy này sợi khói đen nháy mắt, tất cả mọi người lại đều không hiểu dâng lên một loại cảm giác sợ hãi, phảng phất chính mình đang ở nhìn chăm chú tịch diệt, đang ở nhìn ra xa Thâm Uyên!

Đây là một loại nguồn gốc từ bản năng sợ hãi, một loại phát ra từ linh hồn hoảng hốt.

"Không. . . Này khói đen, để cho ta lần nữa cảm thấy tịch diệt. . ."

"Tiêu vong hết thảy, không người có thể trốn. . . Tại khói đen trước mặt, hết thảy cường giả, đều chẳng qua là tro bụi. . ."

"Không đánh tan được, đốt bất tận. . . Mặc dù đánh bại này sợi khói đen lại như thế nào, không có người có khả năng hủy diệt nó. . . Không có người!"

Giờ khắc này, vô số quỷ hồn bên trong, rất nhiều lão quỷ lại là đang thì thầm, trong lời nói tràn đầy tuyệt vọng cùng uể oải!

Liền chín đại cự quỷ, giờ phút này đều là trong mắt ảm đạm.

"Khói đen. . . Đến từ đầu nguồn khói đen, không người có thể phá, vô pháp hủy diệt. . ."

"Mặc dù vị kia di vật vẫn còn, chỉ sợ cũng chỉ có thể vây khốn này khói đen thôi. . ."

"Đã không tệ, Vạn Đạo Chung Điểm chuyển thế, thế mà có thể hạ gục này khói đen. . . Đã kinh diễm, đủ để tiếu ngạo vạn cổ, ha ha. . ."

Trong mắt bọn họ lại có chút vẻ bi thương, có lẽ, này sợi khói đen để bọn hắn nhớ tới đã từng đại chiến, đã từng tuyệt vọng trong nháy mắt. . .

Vô số cường giả, tại một vị Thiên Đế thống soái phía dưới, tiến quân đầu nguồn, vốn cho rằng có thể vì vạn thế mở thái bình. . .

Nhưng kết cục lại là, dù cho chẳng qua là đầu nguồn một sợi khói, đều có thể đè sập vô số kinh diễm cường giả sống lưng!

Đế Đình sụp đổ, cường giả chết hết, núi thây biển máu chồng chất tại đầu nguồn trên đường, thế nhưng bọn hắn lại ngay cả một sợi khói đen, đều chưa từng ma diệt!

Cái kia một trận đại chiến, làm người tuyệt vọng.

Nhưng, Vân Khê nhìn xem cái kia khói đen, lại là trong mắt to kiên định đến cực điểm, nói:

"Ta muốn. . . Đánh chết ngươi!"

Nàng bỗng nhiên đưa tay, cường thế tiến lên, cho đến đầu nguồn, Đại Đạo lực lượng rủ xuống, tựa như cửu thiên Ngân Hà, ngàn vạn trọng công kích ầm ầm hạ xuống, liền cái kia phương không gian đều triệt để hủy diệt!

Trong lúc nhất thời, cái kia màu đen đường nhỏ sụp đổ, khói đen cũng tạm thời biến mất.

"Hủy diệt sao? !"

"Không có khả năng. . ."

"Khói đen không thể diệt. . ."

Vô số quỷ hồn, thậm chí Nam Phong đám người, đều là đang khẩn trương nhìn chăm chú lấy.

Nhưng, sau một khắc.

Cái kia màu đen tàn đường, bỗng nhiên lại xuất hiện, tại tàn cuối đường, một sợi khói đen một lần nữa hiển hiện.

Khói đen. . . Vẫn tại!

"Khói đen không thể diệt. . . Mặc dù là chân chính kinh diễm cường giả, có thể tạm thời áp chế khói đen, nhưng cũng bất quá là phù dung sớm nở tối tàn. . ."

"Vô dụng. . ."

"Thỏa sức trời đất sụp đổ, vũ phá trụ Hoang. . . Khói đen vẫn như cũ vĩnh tồn!"

Vô số tuyệt vọng thanh âm vang lên!

"Vạn Đạo Chung Điểm, thừa dịp hiện tại, nhanh chóng dùng vị kia di vật, có lẽ còn có ma diệt này sợi khói đen cơ hội!"

Thái Dịch càng là gấp rút phát ra tiếng nhắc nhở!

-- Bạch Hổ Đế Phong Đồ, Cơ Thủy đồ mặc dù đã xuất hiện, nhưng Vân Khê lại chẳng qua là dùng hai tấm bức tranh ngăn cách khói đen đường lui, cắt đứt cùng cấm kỵ thế giới liên hệ.

Cũng không có chân chính dùng cái kia hai tấm cầu, tới trấn sát khói đen.

Nghe vậy, Vân Khê quay lưng mọi người, đối mặt cái kia màu đen tàn đường, lại là nói nhỏ:

". . . Ta nhất định có khả năng đánh chết ngươi, ta nhất định có khả năng!"

Trong lòng của nàng, vô cùng kiên quyết, nếu như ngay cả này một sợi khói đen đều đánh không chết, như vậy ở kiếp này. . . Lại có ý nghĩa gì?

Ở kiếp trước nàng, liền đã đã đánh bại này đạo khói đen, thế nhưng nhưng không có đem chi ma diệt, cho nên, mới lưu đến ở kiếp này.

Lần này, đối mặt khói đen. . . Nàng không nguyện ý dùng Lý Phàm họa!

". . . Thế gian này hết thảy, đều có thể hủy diệt!"

Nàng quát khẽ một tiếng, bỗng nhiên đưa tay, trên tay sương trắng tuôn ra, phía sau nàng vô số Đại Đạo tại cộng minh, cùng sương trắng hòa hợp một lò, hóa thành Thiên Đao chém xuống, chém vào cái kia trong khói đen!

Yên tĩnh không một tiếng động, này kinh khủng nhất kích, thế mà bị cái kia khói đen nuốt chửng lấy, tựa như Nê Ngưu Nhập Hải.

"Vẫn như cũ vô dụng sao?"

"Không có cách nào, khói đen Vĩnh Hằng bất diệt. . ."

Rất nhiều quỷ hồn, đều là tuyệt vọng!

Nhưng, vào thời khắc này, cái kia một đạo khói đen, chợt hóa thành cuồn cuộn khói xám, phảng phất muốn tràn ngập toàn bộ thiên địa!

Khói đen. . . Thành tro sương mù!

Thời khắc này khói xám, thậm chí so trước đây đến từ cấm kỵ thế giới còn kinh khủng hơn, vô cùng mênh mông, phảng phất muốn tự thành một phương thế giới!

Mà lại, này loại khói xám bên trong, nhanh chóng sinh ra lấy thuần túy mà kinh khủng quỷ dị sinh linh, từng trương màu xám mặt theo khói xám bên trong tuôn ra.

Thấy cảnh này, giữa sân tất cả mọi người là khiếp sợ đến cực điểm!

"Cái gì. . . Khói đen. . . Thế mà hóa thành khói xám? !"

"Đây cũng là khói xám lai lịch sao?"

"Hôi Đế. . . Chính là như vậy đi đến đế đạo? !"

Trong lúc nhất thời, chín đại cự quỷ các loại, không khỏi là run sợ thất sắc!

Khói xám, tại cấm kỵ thế giới bên trong, đều là đứng đầu nhất thế lực, khói xám chi lộ, cũng đã từng thống soái qua thế giới!

Nhưng, khói xám lai lịch. . . Một mực không người biết được.

Thần bí, quỷ dị, điềm xấu. . . Này chút từ ngữ, từ trước đến nay khói xám chặt chẽ liên hệ.

Bây giờ, lại thấy tận mắt khói xám sinh ra.

Sao có thể không sợ hãi!

Mà Vân Khê, nhìn xem đầy trời tràn ngập tới khói xám, thì là trực tiếp ra tay, thất thải quang mang cùng vạn đạo lực lượng đồng thời cộng hưởng, tạo thành một phương phô thiên cái địa Đại Đạo vòng xoáy.

Lượng lớn khói xám, bị cái này đại đạo vòng xoáy thôn tính, trong nháy mắt bị quét ngang đến sạch sành sanh!

Màu đen đường nhỏ đã sụp đổ, đầu nguồn khói đen. . . Cũng triệt để biến mất không thấy.

Giờ khắc này, giữa thiên địa một mảnh thư thái, tất cả mọi người là tĩnh lặng, nhìn xem một màn này, trên mặt đều tràn đầy không thể tin!

. . .

Cùng lúc đó.

Đại địa vô ngần, ức vạn dặm cương thổ.

Có cổ lão Thần Quốc, có Tiên cổ di tộc, có vô thượng Đế thống. . .

Đây cũng là. . . Cấm kỵ thế giới!

"Giữa thiên địa mười đạo khói đen. . . Thiếu một nói."

"Làm sao lại thiếu một nói. . . Chẳng lẽ, bị ma diệt sao?"

"Luân hồi tái hiện, khói đen diệt. . . Khiêu đại thần cái vị kia, lời tiên đoán của hắn, thế mà thực hiện sao? !"

Hôm nay, toàn bộ sự kiện khẩn cấp, giữa thiên địa thế lực cường đại nhất bên trong, đều có tuyệt mật tin tức truyền ra, chấn động các phương!

. . ..