Chương 1058: Đi không từ giã

Chương 1058: Đi không từ giã

Cấm kỵ Cổ Lộ.

Giữa thiên địa, hết thảy yên tĩnh.

Phảng phất hết thảy đều chưa từng xảy ra, phương mới kinh thiên động địa đại chiến, không dấu vết.

Đến từ cấm kỵ thế giới khói xám lui bước, đến từ đầu nguồn hắc thủ. . . Cũng bị ma diệt, cũng không tiếp tục tồn.

"Cái gọi là hắc thủ. . . Thế mà chẳng qua là một đạo khói đen. . ."

"Khói xám. . . Là khói đen thôn phệ sương trắng hình thành sao?"

"Cái gọi là đầu nguồn. . . Đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào. . ."

Giờ khắc này, dù cho là Nam Phong đám người, đều là không khỏi thì thào.

Chiến thiên đấu địa, Vân Khê lo liệu kiếp trước tàn niệm, kích phát vô thượng chiến lực, chiến đến không thể nhận ra, không có biết mức độ, vạn đạo bắn ra, mới đánh tan hắc thủ.

Thậm chí, nếu như không phải đã sớm chuẩn bị, có Lý Phàm hai bức tranh quyển ngăn cản, như vậy này hắc thủ, thậm chí có khả năng bình yên thối lui.

Hao phí như thế lớn trắc trở. . . Đầu nguồn bên kia, xuất hiện thế mà chẳng qua là một đạo khói đen. . .

Mặc dù thắng, nhưng lại làm cho tất cả mọi người, đều cảm thấy trầm trọng.

"Cái này là sư phụ đã từng một người đối mặt hắc ám à. . ."

Tử Lăng trong lòng, bỗng nhiên không hiểu có chút đau lòng. . . Sư phụ hắn tiếp nhận nhiều lắm.

"Đầu nguồn. . . Trách không được mạnh như sư phụ, đều cần bố trí xuống kinh thiên toàn cục. . ."

Giang Ly thì là giống như có điều ngộ ra.

Còn bên cạnh lão quỷ nhóm, lại là vô cùng cao hứng!

"Khói đen bị ma diệt. . . Thế mà bị ma diệt, ha ha ha. . . Năm đó chúng ta nhiều cường giả như vậy, chết hơn trăm vạn người, tiến đánh vạn năm, đều không có ma diệt một sợi. . . Ha ha ha!"

Thái Dịch quỷ nhãn bên trong, dường như hồ có nước mắt ý!

"Đầu nguồn đồ vật, nguyên lai cũng là có thể ma diệt. . . Có khả năng ma diệt, liền có hi vọng, có hy vọng!"

"Vạn Đạo Chung Điểm làm được. . . Nàng làm được!"

"Mặc dù vì quỷ, còn có thể nhìn thấy một ngày như vậy. . . Đủ rồi, đủ rồi, các huynh đệ, các ngươi đại thù đến báo, đầu nguồn khói đen, bị ma diệt một sợi! Các ngươi nhìn thấy không? Đầu nguồn khói đen, nguyên lai cũng là có thể ma diệt!"

Mặt khác lão quỷ, cũng là ngửa mặt lên trời cười dài, mặc dù cười lại giống như khóc!

Vạn quỷ tại mừng rỡ, đang múa may.

Mà Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh đám người, nhưng đều là không hiểu trong lòng trầm trọng.

Thái Dịch chờ lão quỷ, đến tột cùng trải qua như thế nào tuyệt vọng. . . Thậm chí cả hôm nay, chỉ là bởi vì thấy một sợi khói đen bị ma diệt, lân cận hồ điên cuồng vui vẻ.

"Sau này thế nào, Lý tiền bối có không chỉ thị?"

Lúc này, hắc bạch thì là mở miệng.

Mà Nam Phong, Tử Lăng đám người, đều là nhìn về phía Vân Khê.

Vân Khê chậm rãi đi tới, bên người nàng có hào quang bảy màu quanh quẩn, ngắm nhìn một bên khác cấm kỵ thế giới, nói:

"Vô số tuế nguyệt trước, đã từng mười hai vị tiên dân đại hiền, giơ có khả năng chiếu sáng hắc ám bó đuốc hỏa, dẫn đầu riêng phần mình bộ tộc, khai sáng cấm kỵ thế giới."

"Sau này. . . Mười hai vị tiên dân đại hiền, đi tới đầu nguồn, lại đảo trong bóng đêm, tiên dân nhóm dùng ngọn lửa chiếu sáng thi thể của bọn họ, để bọn hắn tại vạn thế ở giữa luân hồi, như tung bay hoả tinh. . . Mà ở kiếp này, chính là cuối cùng Hỏa tinh."

Nàng nhìn về phía Nam Phong các loại, nói ra kinh người đi qua, nói: "Các ngươi. . . Chính là bọn hắn cuối cùng một đạo thân."

—— trên thực tế, này thậm chí không tính là bí mật, tại cấm kỵ trong thế giới, rất nhiều người cũng biết, như chín đại cự quỷ, liền rõ ràng biết Nam Phong đám người, là những người kia cuối cùng một đạo thân.

". . . Tiếp đó, chúng ta phải đi phá cục!"

"Ở kiếp trước, hắn đã đã tìm được phá cục phương pháp, lại không nguyện ý dùng. . ."

"Ở kiếp này, hắn vẫn như cũ không nguyện ý dùng. . . Nhưng đây là trước mắt duy nhất phương pháp. . . Tinh hỏa liệu nguyên!"

Nàng trong mắt to kiên định đến cực điểm, nói:

"Tinh hỏa liệu nguyên, vạn cổ chí ám mới có thể chuyển biến. . . Hắn cũng có thể tìm tới những phương pháp khác, nhưng bây giờ, nhất định phải làm quyết định."

-- làm Hồng Trần ngọc tập hợp đủ thời điểm, nàng liền đã biết được Hồng Trần ngọc bên trong phong tồn hết thảy.

Giờ phút này, nàng đem tinh hỏa liệu nguyên, thập phương chung sáng biện pháp, từng cái nói cho Nam Phong, Long Tử Hiên đám người.

Nghe vậy, tất cả mọi người là gật đầu, hiểu rõ.

"Thiên hạ đến tối, sư phụ liền là cuối cùng quang. . . Chúng ta cũng làm hóa thành tinh hỏa!"

"Chúng ta cùng một chỗ cản ở phía trước. . . Dạng này, sư phụ mới có thể có cơ hội đi phá cục!"

Bọn họ đều là dồn dập mở miệng, không hề sợ hãi.

Theo rời đi sơn thôn nhỏ một khắc này, bọn hắn liền đều đã hạ quyết tâm.

Hắc bạch nghe vậy, cũng là hiểu rõ, nói:

"Hiểu rõ, hắc bạch đem mang theo luân hồi, vào cấm kỵ thế giới!"

Hắn cười một tiếng, nói:

"Trực diện hết thảy, nguyện vì Lý tiền bối một tốt!"

Mà Vân Khê thì là nói:

"Cái kia hai bức tranh, ngươi mang theo  có thể che lấp luân hồi, cùng với này một giới. . . Chúng ta ở ngoài chỗ sáng, ngươi ở trong tối!"

"Dạng này, càng tốt hơn."

Có thể tưởng tượng, bây giờ phương thế giới này, đã hấp dẫn toàn bộ cấm kỵ thế giới nhìn chăm chú.

Mà luân hồi vừa mới xuất hiện, hắc bạch cũng chưa khôi phục năm đó cảnh giới.

Luân hồi, còn cần ẩn núp.

Đồng thời, hắc bạch cũng có thể Vân Khê đám người, phối hợp với nhau, một sáng một tối.

Hắc bạch gật đầu nói:

Tốt

Lập tức, Vân Khê nhìn về phía Nam Phong, Tử Lăng đám người, trong mắt to hiển hiện một tầng sương mù, lại là cố gắng cười nói:

"Chúng ta cũng nên đi rồi!"

Nam Phong, Long Tử Hiên các loại, đều là cười một tiếng.

Đi

Bọn hắn sóng vai, hướng phía Vạn Đạo Chung Điểm kiếp trước lưu lại con đường kia đi đến.

Cô mộ phần một tòa, chỉ để lại một con đường, mà một con đường, lại chia ra làm mười ba đầu, vì ở kiếp này Vân Khê, cùng với Lý Phàm mười cái đệ tử, Tâm Ninh, Khương Tuyết lưu lại.

Vạn Đạo Chung Điểm từng nhòm ngó tương lai một góc, đường này, là nàng kiếp trước chỗ bố trí.

"Sư phụ, gặp lại, tạ ngài truyền thụ vô thượng cầm đạo, nếu có gặp nhau ngày, lại vì lão nhân gia ngài, chấp đệ tử lễ."

Nam Phong ngoái nhìn, hướng phía cấm kỵ Cổ Lộ phương hướng nhìn lại, tầm mắt tựa hồ muốn xem xuyên Hôi Vụ hải, xem thấu Bạch Vụ tổ giới. . .

Nàng quay người, bước lên con đường của mình, cứ thế biến mất không thấy.

". . . Sư phụ, ta sẽ còn trở lại. . . Ta ở kiếp này, còn không có vì ngài họa qua một tấm họa. . ."

Tử Lăng nhàn nhạt cười một tiếng, trong con ngươi có vạn loại không bỏ, nhưng vẫn là dứt khoát mà đi, theo nàng tại trên con đường kia tan biến.

"Hi vọng sư phụ đừng đem cá ăn. . . Về sau không có người ngăn đón sư phụ."

Long Tử Hiên thì là thì thào, tựa hồ có chút lo lắng, nhưng cuối cùng vẫn tiến lên.

"Chư vị Chân Long huynh, bảo trọng."

Hắn cũng đi.

"Cấm kỵ thế giới, màu đen đầu nguồn. . . Ngươi lục gia gia, a không đúng, ngươi Lục gia gia đến rồi!"

Lục Nhượng thì là ôm thảo, bước lên con đường của hắn, nói:

"Sư phụ, ta nhất định lục lượt chư thiên, nhường đầu nguồn mọc đầy sinh mệnh chi thảo!"

Độc Cô Ngọc Thanh lạnh nhạt mà đi, trong mắt của hắn thuần túy mà kiên định, nói:

"Sư phụ từng độc đấu đêm tối, ở kiếp này, ta làm nhất kiếm trảm đầu nguồn, ninh chiết bất khuất!"

Hắn như một thanh kiếm, chui vào cái kia phương cấm kỵ thế giới, cứ thế biến mất.

"Thầy ta từ bi, cấm kỵ thế giới nguyên liệu nấu ăn nhóm, tiểu tăng tới siêu độ các ngươi."

Thanh Trần nhanh nhẹn cười một tiếng, siêu phàm thoát tục, lúc gần đi chợt nói nhỏ, nói:

"Đáng tiếc, chưa có xem Nhện tỷ tỷ biến thành người dáng vẻ. . ."

Thân ảnh của hắn cũng tan biến.

"Cấm kỵ thế giới tạm biệt."

Giang Ly hướng hắc bạch phất tay từ biệt, hắn đạp vào con đường của mình, nói:

"Tinh hỏa liệu nguyên, thập phương chung sáng. . . Thương sinh tranh mệnh, chúng ta, nguyện vì tân hỏa!"

Lâm Cửu Chính cũng là bước lên con đường kia, nói:

"Cấm kỵ thế giới tối tăm tạo hóa. . . Ta tới đoạt các ngươi quyền hành!"

Tô Bạch Thiển cũng là lên đường, lúc gần đi, nàng cho Ngô Đại Đức rất nhiều dược, dặn dò:

"Đại Đức sư huynh, đây đều là Luyện Thể dược. . . Ngươi dùng tiết kiệm chút, cùng người đánh nhau, nên tránh thời điểm liền trốn tránh một chút a. . ."

Sau đó, nàng cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Đại ca ca, lần này, chúng ta sẽ không để cho ngươi đi một mình cứu toàn thế giới."

Tâm Ninh mỉm cười, nàng đi đến thuộc về mình con đường, quay đầu nói nhỏ:

"Cửa thôn lý cây, sẽ vì ta chờ đợi. . . Đúng không?"

Nàng cũng rời đi.

Khương Tuyết toàn thân áo trắng, đạp vào con đường của mình, lãnh diễm như băng sơn, chẳng qua là lẩm bẩm nói:

"Có thể làm Lý tiền bối trận này toàn cục bên trong một hạt tinh hỏa, cùng có vinh yên."

Lúc này biến mất không thấy gì nữa.

"Chó chết, ngươi không cùng đi với ta sao?"

Mà Ngô Đại Đức, thì là nhìn về phía Đại Hắc Cẩu, trong mắt có chút không bỏ a.

"Gâu, mập mạp chết bầm, bản đế có thể không có thể cùng các ngươi cùng một chỗ, không phải. . . Không phải người nào nhặt xác cho ngươi a?"

Đại Hắc Cẩu hết sức cẩu thả mở miệng.

Nghe vậy, Ngô Đại Đức tức giận nói:

"Chó chết, ngươi chờ, ta trở về nhất định khiến sư phụ ăn lẩu thịt cầy!"

Nói xong, hắn cũng đi lên con đường của mình.

"Mập mạp chết bầm, "

Bỗng nhiên, Đại Hắc Cẩu lại gọi lại hắn, nói:

"Bản đế dạy ngươi bảo mệnh thần thông luyện nhiều một chút, đừng chỉ biết là mãng, ngươi quá béo, chết bản đế kéo bất động."

Ngô Đại Đức nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Yên tâm, ngươi chết Bàn gia đều không chết được!"

Nói xong, thân ảnh của hắn biến mất.

Lý Phàm mười cái đệ tử, cùng với Tâm Ninh, Khương Tuyết, đều đã rời đi.

Mười hai đầu đường nhỏ, biến mất không thấy gì nữa, tựa như là chưa từng có tồn tại qua.

Chỉ còn lại có một đầu cuối cùng.

Vân Khê nhìn xem một đầu cuối cùng đường, từng bước một đi tới.

"Thanh đạm yên chi thủy phấn, điều phối tốt thủy nhũ, hai cặp mềm liệu giày, ta yêu mặc quần áo cùng váy, còn có ăn ngon sắc sủi cảo cùng bánh rán. . . Đều mang đủ  có thể yên tâm đi xa nhà."

"Có thể là, ta vẫn cảm thấy thiếu đi rất nhiều đồ vật. . ."

Nàng đứng ở đó đầu trên đường nhỏ, nhìn xem đường nhỏ dần dần tan biến, nàng bỗng nhiên xoa xoa trong mắt nước mắt, nói:

"Ta là Vạn Đạo Chung Điểm. . . Ta muốn đi giúp hắn làm hỏng trứng, ta không thể lại làm cái làm trở ngại chứ không giúp gì nhỏ đầu đất. . . Ta không muốn!"

"Lý Phàm. . . Ngươi nhất định phải vui vẻ nha! Không thể giống như ở kiếp trước đắng như vậy. . . Ta sẽ không để cho ngươi lại đắng như vậy á! !"

Thân ảnh của nàng, hoàn toàn biến mất.

Mười ba con đường đường đã toàn bộ tan biến.

Vạn Đạo Chung Điểm một đời trước nhìn thấy tương lai, lưu lại con đường, sẽ chỉ dẫn nàng chuyển thế, cùng với Thập Tôn Nhị Hung cuối cùng một đạo thân, đi đi vị kia đã từng không nguyện ý lựa chọn cục.

Tinh hỏa liệu nguyên kết quả.

. . .

Mà giờ khắc này.

Võ Hoang.

Sơn thôn nhỏ bên trong.

Lý Phàm về tới viện nhỏ, đẩy ra cửa sân, hắn bỗng nhiên có một loại không hiểu khó chịu.

Không có Nam Phong tiếng đàn. . .

Không có Tử Lăng đang vẽ tranh. . .

Không có Long Tử Hiên tại nghịch nước. . .

Không có Lục Nhượng tại tưới món ăn. . .

Không có Tâm Ninh tiếng đọc sách, không có cái kia thanh âm quen thuộc gọi mình "Đại Ma vương" . . .

. . .

Hắn bỗng nhiên rõ ràng cảm giác được, các đệ tử đều rời đi a. . .

Trong tiểu viện có loại trước nay chưa có quạnh quẽ, trong nhà trống rỗng.

Một loại khó tả tịch mịch, bỗng nhiên lóe lên trong đầu, hắn có chút đờ đẫn ngồi ở đào dưới cây, cảm xúc có chút sa sút.

"Chủ nhân, muốn uống trà sao?"

Cung Nhã bưng trà đi tới, nàng vẫn còn ở đó.

Lý Phàm lại hơi có chút tiêu điều mà nói:

"Không muốn trà, trà để cho người ta tỉnh táo. . . Ta muốn rượu."

"Uống rượu."

. . ..