Chương 1059: Sương trắng cấm giới

Chương 1059: Sương trắng cấm giới

Cấm kỵ Cổ Lộ.

Nhìn xem Vân Khê, Nam Phong, Giang Ly bọn người rời đi, hắc bạch im lặng thật lâu.

"Ở kiếp này. . . Cơ hội cuối cùng."

Hắn nói nhỏ, sau đó giương mắt, bỗng nhiên đưa tay, ở phía sau hắn, thập phương địa phủ hiển hiện, vô tận luân hồi khí, theo bên trong tuôn trào ra!

Thời khắc này thập phương trong địa phủ, mặc dù vẫn như cũ có tàn phá dấu hiệu, thế nhưng luân hồi khí một lần nữa tuôn ra, quyền hành đã phục, đại luân hồi. . . Chân chính xuất hiện.

"Luân Hồi Chi Chủ, ngài ứng đem này một giới đem hóa thành cấm giới, trở thành luân hồi chi giới!"

"Đúng, luân hồi chi đạo, cần một giới tới gánh chịu!"

"Hóa thành cấm giới về sau, phương thế giới này, cũng sẽ tiến vào cấm kỵ đại thế giới bên trong!"

Thái Dịch chờ lão quỷ dồn dập mở miệng.

—— không được cấm kỵ đường ngấn, vô pháp tiến vào cấm kỵ thế giới.

Mà gánh chịu đặc biệt Đại Đạo cấm kỵ thế giới, liền có thể tiến vào cấm kỵ đại thế giới bên trong.

Cấm kỵ đại thế giới, rộng lớn vô cùng, là cấm kỵ chi đạo sinh ra chỗ.

Hắc bạch gật gật đầu, nói:

"Này một giới, là vị kia lưu lại, ở kiếp này, cũng làm vào cấm kỵ trong thế giới."

Hắn đem Tử Lăng lưu lại cấm kỵ đường ngấn phóng thích mà ra.

Cái kia đạo cấm Kỵ Đạo ngấn, hướng phía cấm kỵ Cổ Lộ bay qua, cấm kỵ chi quang, tản vào thập đại Nguyên Tộc tại chỗ bên trong!

Ngay tại lúc đó.

Oanh

Cấm kỵ cổ lộ trên, đã từng thập đại khói xám trong con suối, bỗng nhiên đều có sương trắng tuôn ra.

Cố cát thảo hấp thu cấm kỵ đường ngấn, trực tiếp hoàn thành sinh trưởng, đem khói xám suối nguồn triệt để thôn phệ, mỗi một mảnh trên lá cây, đều có sương trắng tản mát ra, rủ xuống hướng toàn bộ thế giới!

Toàn bộ cấm kỵ cổ lộ trên, tựa như đại dương mênh mông dâng trào, trong nháy mắt tạo thành một đạo kinh khủng sương trắng triều cường, hướng phía Hôi Vụ hải phương hướng dâng trào mà đi.

Oanh

Sương trắng triều cường những nơi đi qua, giữa đất trời nổ vang.

Thiên địa quy tắc bị tái tạo, bản nguyên vũ trụ tại gây dựng lại, đã từng những cái kia che kín toàn bộ thế giới khói xám, biến mất, bốc hơi, bị sương trắng thay vào đó!

Hôi Vụ hải.

"Cấm kỵ Cổ Lộ, sương trắng tuôn ra? !"

"Đây là cái gì. . . Nơi đó không phải khói xám đầu nguồn sao?"

"Chuyện gì xảy ra. . ."

Rất nhiều bị nuôi nhốt dâng lên Hôi Vụ hải cường tộc, đều là chấn kinh.

Cấm kỵ Cổ Lộ chỗ sâu, nhất định phát sinh to lớn tai nạn.

"Chúng ta bản nguyên. . . Bị ăn mòn. . . Bị sửa đổi!"

Cửu Sí dị phượng tộc các tộc cường giả, đều là chấn kinh vô cùng, bọn hắn tu hành khói xám, nói theo một ý nghĩa nào đó xem như khói xám sinh linh, thế nhưng hiện tại, lại bị cải biến, bản nguyên hướng sương trắng chuyển hóa!

Đồng thời, sương trắng triều cường tịch cuốn qua nguyên bản Thiên Uyên, tiến lên đến Bạch Vụ tổ giới, bao phủ đại địa.

"Bạch Vụ tổ giới. . . Tái hiện!"

"Đã từng sương trắng thịnh thế muốn buông xuống sao?"

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Giờ khắc này, Hoang Thiên liên minh, thế gian sinh linh, đều tại xúc động kinh hô.

Sương trắng nguyên khí, tựa như mưa xuân, nhường thiên hạ thương sinh nhảy nhót.

"Sương trắng. . . Nhất định là Lý tiền bối ra tay rồi!"

Mộ Thiên Ngưng xúc động vô cùng.

Hỏa Linh Nhi cũng là gật gật đầu, nói:

"Nâng trên đời, có thể giống như này đại thủ bút. . . Cũng chỉ có Lý tiền bối một người!"

Dương Sơ thì là nước mắt tuôn đầy mặt, nói:

"Sương trắng tái hiện, sương trắng thời đại lần nữa tới. . . Ha ha, sương trắng thời đại lần nữa tới a!"

Trưởng Tôn Trường Thanh các loại, cũng là đầy cõi lòng cảm khái  chờ đợi vạn cổ, bây giờ, cuối cùng nghênh đón việc trọng đại!

"Không chỉ như vậy, các ngươi cảm nhận được sao? Trong sương mù trắng, có cấm kỵ khí, Bạch Vụ tổ giới, trở thành cấm kỵ thế giới!"

"Là thật. . . Này một sợi cấm kỵ khí tức, để cho ta gần như sắp muốn vượt qua vong ảnh cảnh giới, đi sờ cấm!"

"Cấm kỵ khí tức, mới là đánh vỡ Hỗn Độn, đi tới cấm kỵ chi đạo căn bản!"

Tại trong sương mù trắng, ẩn chứa cấm kỵ khí tức, ý vị này, này một giới. . . Thực sự trở thành cấm kỵ thế giới.

Thương sinh sôi trào, vô số người tại cuồng ca, tại vui vẻ, đây là một trận thuộc về sương trắng hoàng kim đại thế!

Ngay tại lúc đó, giữa thiên địa Luân Hồi đại đạo, cùng Thiên Tâm không bàn mà hợp, vì thiên hạ thương sinh, tạo nên một con đường.

Luân Hồi Chi Chủ theo cấm kỵ Cổ Lộ đi tới, hắn đạo tại trong thiên địa diễn hóa, nương theo lấy sương trắng nguyên khí, xuất hiện tại mỗi một cái sinh linh trong lòng.

"Đây là. . . Cấm kỵ chi đạo? Ta phảng phất thấy được cấm kỵ con đường như thế nào đi đi. . ."

Thế gian có cường giả tiền bối kinh hô, nói:

"Thế gian này. . . Có sáng tạo đạo giả vì thương sinh, sang một đầu Đại Đạo sao? Dùng luân hồi vì đường!"

"Có thể, sáng tạo đạo giả. . . Loại nhân vật này chỉ tồn tại ở tàn khuyết trong điển tịch, tựa hồ cần đi đến cấm kỵ chỗ cực kỳ cao!"

"Chẳng lẽ, này một giới có luân hồi chí cường giả xuất hiện sao?"

Thế nhân đều là vừa mừng vừa sợ.

—— cấm kỵ khí  có thể nhường thế nhân đột phá Hỗn Độn trói buộc, hướng đi cấm kỵ chi đạo.

Thế nhưng, cấm kỵ chi đạo như cuồn cuộn hoang dã, người bình thường căn bản không đường có thể đi.

Cho nên, cần những cái kia giữa thiên địa sáng tạo đạo giả bảo hộ, dẫn dắt, bọn hắn có khả năng dùng tự thân nói, dung luyện thành pháp môn, kinh quyển, bí quyết các loại, nhường thế nhân tu hành.

Kẻ đến sau chỉ cần theo bọn hắn đạo tu luyện, liền có thể đi tiếp!

Như không cấm kỵ pháp, mặc dù tiếp xúc cấm kỵ lại như thế nào?

Cấm kỵ khí đối với thương sinh tới nói, vẫn như cũ như khó uống chi thủy, không đốt chi mộc!

Mà bây giờ, luân hồi chi đạo hiển hóa, nhường thế nhân có đầu thứ nhất có khả năng đi đường!

Luân hồi chi lộ.

"Này sao lại thế này. . . Luân hồi hiện lên, là Lý tiền bối sao?"

Hoang Thiên liên minh, Hỏa Linh Nhi các loại, nhưng đều là nghi hoặc vô cùng.

Nhưng, vào thời khắc này.

Giữa thiên địa, bỗng nhiên có một đầu kinh khủng Luân Hồi đại đạo, hướng phía Hoang Thiên liên minh tổng đà đang nằm tới.

Thế nhân xúc động, không không kinh hô, đều đang chăm chú!

Mà cái kia Luân Hồi đại đạo phía trên, một cái vô địch cường giả, chắp tay tới, hắn con ngươi một đen một trắng, khí chất lạnh nhạt mà bá khí.

"Luân hồi. . . Sáng tạo đạo giả!"

"Là hắn. . . Hắn đưa cho chúng ta này một giới, cái thứ nhất tu hành bí cảnh!"

Giờ khắc này, thế giới thương sinh, cơ hồ đều tại cúng bái!

Cúng bái Luân Hồi Chi Chủ.

Nhưng mà, tại thế nhân nhìn chăm chú phía dưới, hắc bạch lại là đi đến Hoang Thiên liên minh, cái kia cán tung bay lấy "Hoang Thiên Chi Chủ" bốn chữ lớn cờ lớn trước, thật sâu thi lễ một cái!

Hắn, tại triều lấy Hoang Thiên Chi Chủ cờ xí hành lễ!

Giờ khắc này, thương sinh đều là sôi trào!

"Hoang Thiên Chi Chủ. . . Luân Hồi Chi Chủ, tại hướng Hoang Thiên Chi Chủ hành lễ!"

"Chúng ta tôn kính Hoang Thiên Chi Chủ, đến tột cùng là dạng gì nhân vật, luân hồi, cũng tại hắn phía dưới sao?"

Giờ khắc này, thế nhân đều kích động.

Từ khi Hoang Thiên liên minh thành lập, thế nhân đều tôn kính Hoang Thiên Chi Chủ.

Thế nhưng, ra Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng chờ nhân vật trọng yếu nhất, những người khác cũng không biết Hoang Thiên Chi Chủ đại biểu người nào, đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Nhưng bây giờ, Luân Hồi Chi Chủ hành lễ, nhường thế nhân đều là có trực quan cảm thụ.

Luân hồi mạnh hơn. . . Lại tại Hoang Thiên Chi Chủ hạ!

"Hoang Thiên Chi Chủ, vì thế gian chung chủ."

Hắc bạch nhẹ giọng mở miệng, nói:

"Vô tha lão nhân gia, liền không luân hồi."

Vô tha lão nhân gia, liền không luân hồi!

Câu nói này, truyền khắp thiên hạ!

Giờ khắc này, cả thế gian đều tại niệm tụng Hoang Thiên Chi Chủ, thương sinh đều kính!

. . .

Mà giờ khắc này.

Sơn thôn nhỏ.

Một ngày mới đến, Lý Phàm theo trong lúc say tỉnh lại, hắn hai mắt có chút nhập nhèm, ổ chăn bên trên, Tiểu Bạch hướng phía hắn meo meo gọi, giống là đang gọi hắn rời giường.

Lý Phàm triệt triệt Tiểu Bạch, trong lòng thoáng có chút an ủi, còn tốt này mèo con còn ở đây.

Hắn mặc quần áo tử tế, đi ra khỏi cửa phòng, đêm qua một đêm uống rượu, hắn một lòng cầu say, cuối cùng say một lần, hôm nay còn có chút đầu choáng váng.

Không có người bưng tới rửa mặt nước nóng, không có người đưa lên làm phát bực khăn, cũng không có người chờ lấy đoạt tự mình rửa mặt nước đi tưới hoa.

Hắn bỗng nhiên có chút không thích ứng dâng lên.

Chẳng lẽ này liền là từ kiệm thành sang dễ dàng, từ sang thành kiệm khó sao?

Không, chẳng qua là. . . Bỗng nhiên liền nhớ các nàng a.

Có thể, các nàng rõ ràng mới rời đi một hai ngày đây. . .

Chẳng lẽ mình lão rồi hả?

Chỉ có lão nhân gia, mới có thể đối cô độc tịch mịch như thế mẫn cảm.

Hắn lắc đầu, không nghĩ quá nhiều, rửa mặt xong, nắm nước mang đi qua, tự mình ngã tại vườn rau bên trong.

"Chủ nhân, ăn điểm tâm."

Cung Nhã hiền lành bưng điểm tâm đi tới.

Nàng nhịn sữa đậu nành, nóng hôi hổi, hai cái màn thầu, vừa mềm lại trắng, nhưng Lý Phàm khẩu vị không tốt, chỉ ăn một cái.

"Ta ra ngoài đi một chút."

Lý Phàm ra cửa, nhàn rỗi nhàm chán, hắn chuẩn bị đi tìm nhị đại gia lại đánh cờ đi.

Không bao lâu, hắn liền đã đến nhị đại gia nhà.

"Tới a Tiểu Lý, "

Nhị đại gia vui tươi hớn hở bày xong cờ tướng, nói:

"Tiếp tục tiếp tục, còn không có hạ xong đâu lần trước. . ."

Lý Phàm cùng hắn ngồi đối diện.

"Tiểu Lý a, ngươi này suất cũng muốn động, thật muốn chuyển ổ? Đi ra ngoài?"

Nhị đại gia một bên đánh cờ, một bên hướng phía Lý Phàm đặt câu hỏi, nói:

"Đi một bước này, có thể liền không có đường quay về, một bước đạp sai, chính là vạn kiếp bất phục. . . Ngươi có thể không nên hối hận."

Lý Phàm nhẹ nhàng cầm lấy cờ tướng, đem màu đỏ suất cờ bỏ vào Cửu Cung phía trước nhất, nói:

"Không quay đầu lại, cũng không hối hận."

Vừa mới nói xong.

Oanh

Đột nhiên, toàn bộ sơn thôn nhỏ bỗng nhiên theo toàn bộ Bạch Vụ tổ giới phóng lên tận trời.

Giờ khắc này sơn thôn nhỏ, tựa như là siêu việt thời gian cùng không gian, vượt qua hết thảy nhân quả trường hà, xông phá hết thảy ngăn cản, vượt qua vạn cổ!

Giờ phút này.

Võ Hoang, đoàn người chỉnh hướng phía Tử Nhân Hoang đi tới, giờ phút này lại đều có chỗ cảm giác, bọn họ đều là giương mắt, lập tức thấy được tại hư không cùng bên trong dòng sông thời gian vượt qua sơn thôn nhỏ.

"Cái này. . . Sơn thôn nhỏ bay mất? !"

Hỏa Linh Nhi cùng Mộ Thiên Ngưng, đều là giật mình vô cùng.

"Không. . . Đây không phải bình thường trên ý nghĩa bay, đây là chỉnh thôn vượt qua nhân quả trường hà, thật là đáng sợ!"

Dương Sơ rung động mở miệng!

Mà ở bên cạnh họ, hắc bạch nhìn xem sơn thôn nhỏ, một đen một trắng trong con ngươi, toát ra không có gì sánh kịp kính ý, lẩm bẩm nói:

". . . Chỉ có thể nhìn mà thèm, Lý tiền bối muốn đích thân đi cấm kỵ thế giới à. . ."

"Vạn Đạo Chung Điểm các nàng, vì để cho Lý tiền bối nhẹ nhõm một ít, tình nguyện hi sinh chính mình. . . Nhưng, Lý tiền bối như thế nào lại ngồi nhìn bọn hắn chịu chết. . ."

Giờ khắc này, hắc bạch bỗng nhiên giống như là hiểu rõ cái gì, hắn tiến lên, hướng phía cái kia đã đi xa sơn thôn nhỏ, thật sâu thi lễ một cái!

"Chúng ta cũng nên tiến vào cấm kỵ thế giới."

Nghỉ, hắc bạch mở miệng, nói:

"Sương trắng cấm giới, làm vào cấm giới!"

-- mênh mông cấm kỵ trong thế giới, kỳ thật ban đầu liền có rất nhiều ẩn giấu thế giới các loại.

Phàm là tu đạo có thành tựu, đều có thể tại cấm kỵ trong thế giới tự sáng tạo một phương tiểu thế giới, đến mức đạt đến Hôi Đế loại kia cấp độ sáng tạo đạo giả, càng là có thể tự thành một phương đại thế giới.

Mà bây giờ, luân hồi cấm giới đã thành, tự nhiên nên bước vào trong đó!

Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng mấy người cũng đều là gật đầu.

"Làm tùy tùng Lý tiền bối bộ pháp. . . Vào cấm giới!"

Lúc này, hắc bạch dùng đại pháp lực, hoằng đến giữa thiên địa!

Dương gian, Chân Tổ giới, Hôi Vụ hải. . . Chung nhau tạo thành sương trắng cấm giới, trong nháy mắt xuyên qua mênh mông không gian màn lớn, tiến nhập cái kia phương chói lọi nhiều màu cấm kỵ trong thế giới!

. . .

Mà giờ khắc này.

Vô tận hư không bên trong.

"Uông uông uông gâu. . . Đều tại ngươi chó này đạo quả, chậm trễ thời gian!"

Đại Hắc Cẩu cực nhanh vượt qua hư không.

Nó dung hợp chính mình phần thứ hai đạo quả, vội vàng đuổi theo sơn thôn nhỏ đây.

. . ..