Chương 1060: Mười hai hoả tinh rơi Thương Khung

Chương 1060: Mười hai hoả tinh rơi Thương Khung

Đại địa rộng lớn, vô biên vô hạn.

Mênh mông cấm kỵ thế giới, bị chia làm "Cửu châu vạn" .

Cửu châu là cấm kỵ thế giới chủ thể, chiếm cứ lấy cấm kỵ thế giới hai phần ba không gian cùng đại địa.

Mà "Vạn" thì là phân tán mà vụn vặt đại lục, đảo lớn các loại.

Màn đêm tứ hợp, toàn bộ cửu châu đại địa bao phủ tại hắc ám phía dưới, Tinh Khung phía trên, đen kịt một màu.

Nhưng tối nay, thế gian các thế lực lớn, lại đều không ngủ.

Khai Nguyên châu, cửu châu một trong.

Khai Nguyên châu đỉnh cao nhất, chính là sừng sững Vu Cửu châu lớn Tây Bắc bộ thần kiếm phong, thần kiếm phong sừng sững tại thương mang cao nguyên, đúng như kỳ danh, tựa như một thanh trường kiếm, đâm thẳng Thương Khung.

Mà Khai Nguyên châu, các thế lực lớn đại biểu, hôm nay đều đã đến, tề tụ cùng thần kiếm phong.

Bọn hắn leo lên thần kiếm phong đỉnh chóp, ở chỗ này chờ đợi.

Thần kiếm phong đỉnh núi, tất cả mọi người nín thở, mặc dù rất nhiều người, nhưng lại cực kỳ an tĩnh.

"Năm đó, vị kia khiêu đại thần. . . Đã từng lưu lại tiên đoán."

"Luân hồi tái hiện khói đen diệt, mười hai hoả tinh rơi Thương Khung. . . Bây giờ, trước một câu đã ứng nghiệm, sau một câu, sẽ thực hiện sao?"

"Nếu như lời tiên đoán của hắn là chân thật, như vậy ở kiếp này, chỉ sợ sẽ có đại biến số, dù sao, trong truyền thuyết mười hai hoả tinh. . . Việc quan hệ cấm kỵ thế giới nguyên khởi."

"Khiêu đại thần tiên đoán, thậm chí nhường sáng tạo đạo giả nhóm, đều chỉ có im miệng không nói. . . Dính tới quá nhiều!"

Rất nhiều người đang thì thầm.

Bọn hắn nhìn chăm chú lấy mênh mông bầu trời đêm, giống như là muốn theo mênh mông trong bầu trời đêm, tìm tới cái gì cực kỳ trọng yếu đồ vật.

Gió lạnh thổi qua, thần kiếm trên đỉnh mọi người, đều là cảm thấy một loại không hiểu lạnh lẻo, nhường bọn họ nghĩ tới rồi bản này giữa thiên địa lưu truyền từng cái truyền thuyết.

"Tương truyền, tại cổ lão đi qua, thế gian cùng sở hữu thập nhị chi tiên dân, giơ có khả năng chiếu sáng hắc ám ngọn lửa, theo mông muội bên trong đi ra, khai sáng cấm kỵ thế giới. . ."

"Sau này, thập nhị chi tiên dân tổ tiên, đi tới đầu nguồn, mong muốn lắng lại hết thảy, kết quả, lại thân tử đạo tiêu, tiên dân chủ môn dùng có khả năng chiếu sáng hắc ám bó đuốc hỏa, chiếu rọi trong bóng tối tiên dân tổ tiên thi thể, ngọn lửa lực lượng, để bọn hắn tại vạn thế ở giữa luân hồi không ngừng. . ."

"Nhưng  có thể chiếu sáng hắc ám bó đuốc hỏa, cũng vì vậy mà diệt, ngọn lửa hào quang, đều đã giao phó chết đi tiên tổ, hóa thành đầy trời hoả tinh, những cái kia hoả tinh, gánh chịu lấy tiên dân tổ tiên trở về hi vọng. . ."

"Từ xưa đến nay, phiến đại địa này phía trên, từng có vô số chiếu rọi thiên cổ nhân vật xuất hiện, bọn hắn đều từng bị coi là tiên dân tổ tiên hóa thân. . ."

"Nhưng, những cái kia kinh diễm cổ kim nhân vật đều diệt vong, nhưng không thấy tiên tổ trở về. . . Có người nói, bọn hắn từng đạo hóa thân, đều đã bị tru diệt, chỉ còn lại có cuối cùng một đạo thân, không tồn tại ở cấm kỵ trong thế giới, bị đầu nguồn nguyền rủa. . ."

". . . Nếu như khiêu đại thần tiên đoán trở thành chân thực, như vậy ở kiếp này, mười hai hoả tinh nếu quả như thật tái hiện, mang ý nghĩa có khả năng chiếu sáng hắc ám bó đuốc hỏa, có lẽ còn có lại cháy lên hi vọng!"

Này, liền là bọn hắn tối nay đến nguyên nhân.

Rất nhiều đại thế lực, cũng biết, những cái này truyền thuyết cũng không chỉ là truyền thuyết, mười hai tiên dân chuyện xưa, mặc dù đã xa xôi không thể ngược dòng tìm hiểu, thế nhưng mười hai bó đuốc hỏa, lại nhất định là chân thật, liền liền thiên địa ở giữa sáng tạo đạo giả nhóm, đều không chỉ một lần đề cập.

Đêm tối dài đằng đẵng, thời gian trôi qua rất nhanh.

Trong nháy mắt, đã đến bình minh.

Trong bầu trời đêm là đen đến càng ngày càng trầm trọng, không có một chút hào quang.

"Mười hai hoả tinh có lẽ tối nay cũng sẽ không xuất hiện."

"Chúng ta nên tán đi."

Rất nhiều người nói nhỏ, chuẩn bị đứng dậy.

Nhưng, vào thời khắc này.

"Không đúng. . . Đó là cái gì? ! Sao băng? !"

Lúc này, bỗng nhiên có người kinh hô!

Lập tức, tất cả mọi người là hướng phía bầu trời nhìn lại.

Chỉ thấy tại cuồn cuộn bầu trời phía trên, bỗng nhiên có sao băng, kéo lấy thật dài màu đỏ đuôi lửa, xẹt qua trời cao, sáng vô cùng, cực kỳ hấp dẫn chú mục!

Mỗi một đạo, đều giống như là xa xôi dị giới xỏ xuyên qua tới, siêu việt hết thảy, phảng phất có Đại Đạo đang thiêu đốt, phảng phất có Thiên Hỏa tại bừa bãi tàn phá, trong đó một khỏa, khoảng cách Khai Nguyên châu cực kỳ tiếp cận, tránh ra Nguyên Châu cuồn cuộn đại địa, rõ ràng đều là hơi hơi phát sáng lên!

Hắn ánh sáng, còn thắng Minh Nguyệt!

Giờ khắc này, thiên hạ phải sợ hãi.

"Thật sáng. . . Đây là có chuyện gì. . ."

"Là sao băng, thật sáng sao băng, tựa như là hỏa diễm!"

"Đó không phải là sao băng. . . Đó là tiên dân bó đuốc hỏa!"

Giờ khắc này, Khai Nguyên châu đại địa phía trên, vô số tu giả, đều là chấn động, đối mặt bầu trời đêm dị tượng, vô cùng kích động.

Thần kiếm trên đỉnh.

"Hoả tinh, đó là hoả tinh!"

"Một, hai, ba. . . Bốn. . . Chín, mười hai, là mười hai đạo! Trời ạ, thật chính là mười hai đạo hoả tinh!"

"Đại Đạo xúc động, các ngươi cảm thấy sao? Thiên Vũ ở giữa đạo đang thiêu đốt!"

Tất cả mọi người là trong nháy mắt sôi trào.

Mà Khai Nguyên châu thần kiếm trên đỉnh một màn này, chẳng qua là một cái ảnh thu nhỏ.

Khói xám cường giả Hôi Thập Nhị Hầu, bị luân hồi lực lượng tru diệt, sau này khói đen lại bị ma diệt, hai chuyện này, sớm đã kinh động đến toàn bộ cấm kỵ thế giới thượng tầng.

Cửu châu các thế lực lớn, thậm chí những cái kia ẩn giấu thế giới, đều tại quan đo, đều đang đợi.

"Truyền thuyết là có thật! Chất chứa vô hạn hi vọng hoả tinh trở về. . ."

"Luân hồi tái hiện khói đen diệt, mười hai hoả tinh rơi Thương Khung. . . Khiêu đại thần cái tên kia, nói trúng!"

"Tiên dân bó đuốc hỏa, ẩn chứa có khả năng chiếu sáng hắc ám lực lượng, đây là bó đuốc lửa một điểm cuối cùng hoả tinh, ẩn chứa lớn hi vọng, đại sinh cơ, đại phúc duyên!"

"Quan trắc, nhất định phải ghi chép lại này mười hai hoả tinh rơi xuống chỗ!"

Giờ khắc này, rất nhiều đại thế lực chưởng quyền nhân vật, đều tại lên tiếng!

. . .

Thiên hạ chú mục thời khắc, mười hai đạo hoả tinh xẹt qua Thương Khung, phân tán rơi về phía đại địa các nơi.

Liền tại những cái kia hoả tinh chui vào đại địa thời điểm, lại trong nháy mắt Tiêu Ẩn, nhường quan trắc thế nhân, mất đi cụ thể hướng đi.

"Khai Nguyên châu nam bộ. . . Thế nhưng, không có cụ thể phương vị!"

"Thái Thủy châu đông bộ, nhưng cuối cùng rơi xuống ở chỗ nào, không biết!"

"Làm sao bây giờ. . . Đến nhanh lên một chút xác định hoả tinh rơi xuống vị trí, những cái kia hoả tinh, ẩn chứa tiên dân ngọn lửa lực lượng!"

Các châu thế lực lớn, đều là có chút gấp.

. . .

Mà giờ khắc này.

Khai Nguyên châu, Trung Vực.

Trung Vực Lôi Đế thành, chính là toàn bộ Khai Nguyên châu tối vi to và rộng đế thành.

Năm đó, Lôi Đế ở đây sáng tạo nói, thành tựu Vô Thượng Đạo Thống, thành lập vô thượng Lôi Đạo Đế Đình, nhất thống toàn bộ Khai Nguyên châu.

Cho nên, Lôi Đế thành địa vị vô thượng, chính là thống trị toàn bộ Khai Nguyên châu trung tâm chỗ.

Giờ phút này, Lôi Đế thành, một tòa to lớn cung điện khổng lồ bên trong.

Khai Nguyên châu mạnh nhất các thế lực lớn, đều đã đến, chờ đợi ở đây.

Thiên Kiếm tông Tông chủ, một đời Kiếm đạo cường giả, Kiếm Vô Danh.

Khai Nguyên Thánh địa Thánh Chủ, Nguyên Vô Cực.

Vô thượng ẩn sĩ gia tộc Cát thị gia chủ, Cát Nhân Hùng.

. . .

Bất kỳ một cái tên nào, tại Khai Nguyên châu đều thuộc về áp sập một phương tồn tại.

Thế nhưng, bây giờ những người mạnh nhất này, lại đều tại đây, cung kính chờ đợi.

"Lôi Thanh đại nhân đến!"

Lúc này, tại đại điện bên ngoài, bỗng nhiên có một thanh âm vang lên.

Lập tức, Cát Nhân Hùng, Kiếm Vô Danh, Nguyên Vô Cực chờ hùng chủ, đều là đứng dậy nghênh đón.

Tại đại điện bên ngoài, chậm rãi đi tới một cái lão giả, trên người hắn khoác lên màu xanh thăm thẳm áo ngoài, phảng phất có màu lam hồ quang điện thỉnh thoảng lóe lên, trong hai mắt, có ẩn núp ánh chớp!

Sau lưng hắn, còn có hai người trẻ tuổi, khí thế cực kỳ kinh người  đồng dạng có cuồng bá Lôi Đạo khí tức lưu chuyển.

-- ba người này, chính là "Lôi Phó" !

Lôi Phó, đúng như kỳ danh, chính là Lôi Đạo người hầu, đại biểu cho vô thượng Lôi Đạo Đế Đình!

Lôi Đạo Đế Đình, chính là Lôi Đế đạo thống, nhưng, lại không tồn tại ở trong hiện thực.

Lôi Đế chứng đạo về sau, liền sáng lập thuộc về mình Lôi Đạo Tịnh thổ, đó là một phương thế giới, bí cảnh, chỉ có Lôi Đạo truyền nhân, mới có thể vào bên trong.

Mà Lôi Đế thành, là cái kia phương thế giới duy nhất cửa vào!

Lôi Đế tự sáng tạo đạo về sau, cơ hồ không còn có hiển hóa thế gian, mà Lôi Đạo Đế Đình, cũng rất ít hành tẩu thiên hạ.

Chỉ có lưu lại nơi này Lôi Đế thành vài vị người hầu, đại biểu Lôi Đạo làm việc, chịu thế nhân cộng tôn.

"Bái kiến Lôi Thanh đại nhân!"

Các thế lực lớn người cầm quyền, giờ phút này đều là hướng phía Lôi Phó hành lễ.

Mà lão giả dẫn đầu, Lôi Thanh, thì là thản nhiên nhìn mọi người liếc mắt, nói:

"Chư vị này đến, làm là vì mười hai hoả tinh tái hiện sự tình?"

Nghe vậy, tất cả mọi người là gật đầu.

"Đúng vậy!"

"Mười hai hoả tinh rơi thế, không biết Đế Đình. . . Có không phân phó?"

"Chúng ta làm vì Đế Đình, ra sức trâu ngựa!"

Tất cả mọi người là cung kính mở miệng.

Mười hai hoả tinh, chính là tiên dân ngọn lửa tại trong thiên địa cuối cùng một tia lực lượng, tượng trưng cho quá nhiều, là vô thượng cơ duyên.

Nhưng, Lôi Đạo Đế Đình trước đó, ai dám đi quá giới hạn?

Mà Lôi Thanh nghe vậy, thì là thản nhiên nói:

"Đế Đình sẽ không tham dự việc này."

Nghe vậy, một đám hùng chủ trên mặt, đều là lóe lên vẻ kinh ngạc, lập tức trong mắt đều là có chút. . . Nghiền ngẫm dâng lên!

Đế Đình, chẳng lẽ không tham dự tranh đoạt?

Nếu như là dạng này. . .

Mang ý nghĩa bọn hắn những thế lực này, liền có cơ hội!

". . . Lôi Thanh đại nhân, năm đó vị kia khiêu đại thần. . . Câu thứ ba tiên đoán  có thể hay không nói cho ta biết chờ?"

Lúc này, Thiên Kiếm tông Tông chủ Kiếm Vô Danh, thì là bỗng nhiên khẩn trương nhìn về phía Lôi Thanh.

. . ..