Chương 1061: Buông xuống Khai Nguyên châu

Chương 1061: Buông xuống Khai Nguyên châu

Tại cấm kỵ thế giới, sáng tạo đạo giả bóng dáng khó tìm, thế nhân gần như không thể thấy.

Thậm chí, liền riêng phần mình Đế Đình, đều tồn tại ở riêng phần mình bí cảnh thế giới bên trong, chỉ có người làm đời đi ý chí.

Nhưng, tại một trăm vạn năm trước, lại có một trận thịnh hội, cấm kỵ thế giới các Đại Đế đều hiển hóa!

Tại khoáng cổ đến nay lịch sử phía trên, rất nhiều sáng tạo đạo giả chung nhau hiển hóa. . . Cũng chỉ có như vậy một lần mà thôi.

Liên quan tới trận kia thịnh hội, thế gian nghe đồn rất nhiều.

Có người nói, lúc ấy mỗ tràng đại kiếp đã có dấu hiệu, cố các lớn sáng tạo đạo giả chuẩn bị chung nhau đối địch.

Có người nói, tại trận kia trên đại hội, các lớn sáng tạo đạo giả giương cung bạt kiếm, khói xám chi lộ, gửi con đường sống, sáng thế chi lộ chờ tranh điệp không ngớt.

Có người nói, trận kia đại hội còn phát sinh qua Đế chiến. . .

Nhưng, chỉ có một chút là thống nhất.

Trận kia đại hội, là một cái khiêu đại thần. . . Chung kết.

Nghe nói, tại rất nhiều sáng tạo đạo giả tranh chấp không ngớt thời điểm, có cái khiêu đại thần xuất hiện, nhảy một trận đại thần múa, sau đó chư Đại Đế. . . Liền tất cả giải tán.

Mà khiêu đại thần, nghe nói lưu lại một cái liên quan tới hậu thế tiên đoán.

Trong đó, "Luân hồi tái hiện khói đen diệt, mười hai hoả tinh rơi Thương Khung" chính là tiên đoán trước hai câu.

Mà lại, hai câu này. . . Chính là theo các Đại Đế đình bên trong lưu truyền thế gian.

Cho nên, thế nhân tin tưởng không nghi ngờ.

Mà lưu lại tiên đoán cái vị kia, thế gian không người biết được đến tột cùng là nhân vật gì, chỉ biết là hắn là khiêu đại thần. . .

Các Đại Đế đình từng nói, chỉ có trước mắt đôi câu tiên đoán thực hiện, đến tiếp sau tiên đoán mới có ý nghĩa.

Cho nên, đến tiếp sau tiên đoán, thế gian không người biết được.

Bây giờ, trước hai câu như là đã thực hiện. . . Mọi người tự nhiên nghĩ nên biết được, phía sau tiên đoán đến tột cùng là cái gì.

Dù sao, khiêu đại thần tiên đoán, vô cùng có khả năng liên quan đến lấy toàn bộ thế giới hướng đi!

Giờ phút này Kiếm Vô Danh đặt câu hỏi, Cát Nhân Hùng, Nguyên Vô Cực các loại, cũng đều là lo lắng vô cùng.

Mà Lôi Thanh trầm ngâm một chút, mới thản nhiên nói:

"Tiếp xuống tiên đoán, nói cho các ngươi cũng không sao, các ngươi lại nhớ cho kĩ -- "

"Kiếm quang lóe sáng kinh Hàn Thước, Đế Tinh ẩn tại thần vụ bên trong."

Nghe vậy, tất cả mọi người là run lên.

"Luân hồi tái hiện khói đen diệt, mười hai hoả tinh rơi Thương Khung. Kiếm quang lóe sáng kinh Hàn Thước, Đế Tinh ẩn tại thần vụ bên trong. . ."

"Hàn Thước. . . Chẳng lẽ ý chỉ Hàn Thước sơn mạch?"

"Rất có thể. . . Nhưng, Hàn Thước sơn mạch chính là một chỗ cấm địa a."

"Đế Tinh ẩn tại thần vụ bên trong. . . Chẳng lẽ nói, hoả tinh rơi xuống cùng Hàn Thước sơn mạch, sẽ mang tới Thành Đế thời cơ? !"

Giờ khắc này, tất cả mọi người, đều là ý động!

Hai câu này tiên đoán, công bố đồ vật nhiều lắm.

"Đa tạ Lôi Thanh đại nhân!"

"Chúng ta vô cùng cảm kích!"

"Chúng ta cáo từ trước, đợi chuyện này, hỏi lại an!"

Lúc này, Cát Nhân Hùng, Kiếm Vô Danh các loại, đều là mở miệng từ biệt.

Hiện tại, bọn hắn đều đã có hướng đi, Hàn Thước sơn mạch!

Mà lại, này có khả năng ẩn chứa Thành Đế khí thế, Đế Tinh sắp hiện ra.

Lần này, Lôi Đạo Đế Đình sẽ không tham dự, như vậy, cái này là thuộc tại cơ duyên của bọn hắn.

Ai có thể không tâm động? Ai có thể không nóng mắt?

Nhất định phải nắm chặt thời gian!

Lôi Thanh lạnh nhạt gật gật đầu, nói:

"Chúc chư vị thuận buồm xuôi gió."

Nghe vậy, tất cả mọi người là rời đi.

"Đại nhân, vì sao Đế Đình. . . Không ra tay?"

Trong đại điện trống rỗng, lúc này, Lôi Thanh sau lưng một người trẻ tuổi, bỗng nhiên hướng phía hắn đặt câu hỏi.

Mà Lôi Thanh thì là vẻ mặt đạm mạc, nói: "Mới vừa cái kia tiên đoán. . . Ta sửa lại một chữ."

"Khiêu đại thần nguyên thoại là. . ."

"Kiếm quang lóe sáng kinh Hàn Thước, Đế Tinh ẩn tại khói đen bên trong."

Khói đen bên trong.

Nghe vậy, hai cái thanh niên đều là biến sắc!

Nguyên lai không phải thần vụ. . . Mà là khói đen? !

Này kém một chữ. . . Nhưng lại là muốn mạng đó a.

Khói đen. . . Bọn họ cũng đều biết điều này có ý vị gì.

Một khi xuất hiện, tất nhiên sẽ liên quan đến đại khủng bố, ai đi, chỉ sợ đều là tặng đầu người, trừ phi Đế Đình nguyện ý ra tay.

Mà Lôi Đạo Đế Đình. . . Chỉ sợ là không nguyện ý cùng khói đen cương chính diện a?

"Thế gian có truyền ngôn, thế gian cùng sở hữu mười đạo khói đen, trong đó một đạo, tại truy tìm những người kia cuối cùng một đạo thân, mặt khác chín đạo, thì là ẩn nấp Vu Cửu châu không thể nhận ra chỗ, như ngọn lửa có lại cháy lên thời điểm, những khói đen kia liền sẽ xuất hiện, trấn áp bó đuốc hỏa. . ."

Hai người trẻ tuổi đều là nói nhỏ.

Những cái này truyền thuyết, trên thế gian cũng không tính là bí mật.

"Đây là Đế Đình ý tứ, không nên hỏi nhiều. . . Liên quan tới khiêu đại thần hết thảy, dù cho là Đế Đình bên kia, chỉ sợ là đều tại kiêng kị!"

Lôi Thanh nhàn nhạt mở miệng.

Hai cái thanh niên, cũng đều là im lặng gật đầu.

. . .

Rời đi Lôi Đế thành về sau.

Khai Nguyên châu các thế lực lớn, lập tức đều nhấc lên gió lốc!

"Truyền lệnh, trải qua tổ chức nhân mã, đi tới Hàn Thước sơn mạch!"

Siêu cấp ẩn thế gia tộc Cát gia, Cát Nhân Hùng phát hạ hiệu lệnh, nói:

"Đế Tinh sắp hiện ra, ta Cát thị, nhất định phải cầm tới bực này cơ duyên!"

Khai Nguyên thánh địa, chiếm diện tích rộng lớn, tiên sơn vô số.

Khai Nguyên Thánh Chủ trở về, lập tức triệu tập trong thánh địa cao thủ.

"Lập tức đi tới Hàn Thước sơn mạch, ta Khai Nguyên thánh địa quang vinh suy, ở đây nhất cử!"

Thiên Kiếm tông, khoảng cách nam bộ gần nhất, Tông chủ trở về về sau, lập tức toàn bộ tông môn trên dưới đều là động.

"Tuyển bạt tinh anh, triệu tập cấp dưới các tông môn, phái người đến đây, tạo thành đại quân đi tới!"

"Hàn Thước sơn mạch chính là cấm địa, đi vào sẽ chết rất nhiều người. . . Ngoại trừ bên trong tông môn, còn cần nhiều chiêu mộ chút tuổi trẻ cường giả, mới có thể đối kháng cái kia cấm địa lực lượng!"

Khu vực phía nam chấn động.

. . .

Mà giờ khắc này.

Khai Nguyên châu, nam bộ.

Đây là một mảnh liên miên không dứt dãy núi, sông núi chập trùng, thảm thực vật tươi tốt.

Ở trong dãy núi, sinh linh vô số, có núi nhỏ cao Cự Tượng, có lông tóc như kiếm Cự Viên, có răng như đao mãnh hổ. . .

Một mảnh tường đổ, ở vào dãy núi ở giữa một vùng thung lũng bên trong.

Hoang phế tàn phá phòng đá, đứt gãy Cổ lão thụ mộc, đống lửa tro tàn trải qua ngàn vạn năm mà không cần, bạch cốt bộc tại hoang dã mà không người hỏi. . .

Oanh

Bỗng nhiên, Thiên Vũ phía trên, bỗng nhiên có một đạo quang mang, chợt lóe lên, chui vào nơi này.

"Đây là. . . Cấm kỵ thế giới sao. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh lảo đảo đứng vững, dưới chân đường nhỏ đã tan biến.

Hắn nhìn quanh tả hữu, hoàn cảnh lạnh lẽo, một mảnh hoang vu.

"Vân Khê cô nương nói, đi đầu dân chi hỏa dấy lên, hắc ám sẽ bị chiếu sáng. . . Thập phương chung sáng, chính là tinh hỏa liệu nguyên thời điểm."

Hắn nói nhỏ, nói:

"Nơi này, chính là tiên dân di tích sao. . . Tìm kiếm dập tắt bó đuốc hỏa, lại cháy lên hi vọng. . ."

Hắn cất bước, tại bên trong vùng thung lũng này tìm kiếm dâng lên.

. . .

Đồng thời.

Khai Nguyên châu, nam bộ ba ngàn châu một trong, Nhất Nguyên châu.

Không người biết được hư không bên trong, bỗng nhiên giống như là có đồ vật gì bỗng nhiên đến, siêu việt thời không hạn chế.

Hư không chậm rãi bày ra, chỉ thấy một cái sơn thôn nhỏ, theo bên trong xuất hiện, sau đó lặng yên không một tiếng động hạ xuống, rơi vào này phương đại địa phía trên.

Mà tại sơn thôn nhỏ phía sau trong hư không, một đầu Đại Hắc Cẩu, rõ ràng đang liều mạng đuổi theo đâu!

. . .

Ngày kế tiếp.

Ánh nắng chiếu vào sơn thôn nhỏ, một ngày mới đã đến tới.

Lý Phàm miễn cưỡng tỉnh lại, duỗi lưng một cái.

Đi ra khỏi cửa phòng, tự mình rửa thấu, sau đó dùng nước rửa mặt cho các đệ tử nuôi hoa hoa thảo thảo rót một lần.

Nếm qua Cung Nhã chuẩn bị bữa sáng, Lý Phàm ở dưới cây đào phơi nắng, nhàn rỗi nhàm chán, cầm mấy quyển nhàn thư đang nhìn.

"Cũng không biết Vân Khê bọn hắn ra sao. . . Cái kia mười một cái bệnh tâm thần, dàn xếp xong chưa?"

Hắn thì thào.

Nhưng mà vào lúc này, hệ thống thanh âm bỗng nhiên vang lên:

"Mười hai bệnh tâm thần, đồng đều đã tìm tới nơi quy tụ, chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ!"

Nghe được thanh âm này, Lý Phàm lập tức vui vẻ.

Cái này hoàn thành?

Quá tốt rồi a!

Điều này nói rõ Vân Khê bọn hắn, hẳn là thuận lợi.

Mà lại, chính mình. . . Có vẻ như cũng nên thăng cấp!

"Đinh! Nhân vật chính đã thăng cấp chí nguyên anh cảnh giới viên mãn!"

Hệ thống thanh âm kịp thời vang lên.

Nguyên Anh viên mãn!

Lý Phàm mừng rỡ vô cùng, Nguyên Anh viên mãn. . . Khoảng cách thành tiên, lại tới gần một bước!

Quá tốt rồi!

"Uông, uông uông gâu. . ."

Mà lúc này, bỗng nhiên, ở ngoài cửa vang lên quen thuộc tiếng chó sủa!

Đại Hắc thanh âm!

Vân Khê bọn hắn trở về rồi sao?

Lý Phàm lúc này đứng dậy, đi kéo cửa ra, thế nhưng mở cửa nháy mắt, hắn lại ngơ ngác một chút.

Vân Khê, Nam Phong, Tử Lăng, Tô Bạch Thiển, Tâm Ninh, Khương Tuyết. . . Cùng với các nam đệ tử, đều không tại.

Chỉ có Đại Hắc Cẩu. . . Thở hổn hển, rất muốn vừa mới chạy như điên hoàn thành, rất mệt mỏi bộ dáng, nhìn xem Lý Phàm, mắt chó bên trong tràn ngập ủy khuất đâu!

. . ..