Chương 1062: Lý Phàm ra thôn

Chương 1062: Lý Phàm ra thôn

Đây là một mảnh nặng nề hắc ám.

Hắc ám tựa như là thực chất hóa, mỗi một tấc không gian đều mang hắc ám thuộc tính, không biết chỗ ở chỗ nào, không biết tồn tại ở khi nào.

Trong bóng đêm, tựa hồ có một tấm hắc ám đúc thành vương tọa.

Một vị không thể nhìn thẳng tồn tại, ngồi ngay ngắn vương tọa phía trên.

"Hoả tinh đã hiện."

Trong bóng đêm, bỗng nhiên có một loại nào đó nói nhỏ vang lên, nói:

"Ngươi cái kia đạo thân, thoát ly nhìn chăm chú đã rất nhiều năm, hắn đến tột cùng đang làm cái gì?"

Vương tọa phía trên, một loại đơn điệu mà trầm muộn thanh âm đáp lại:

"Nuôi gà, nuôi cá, trồng cây, uống trà. . . Đợi tại một phàm nhân thôn xóm rất nhiều năm, chưa từng ra ngoài, liền con đường tu hành cũng còn không có chính thức đạp vào  có vẻ như mới Nguyên Anh. . . Rất yếu."

Trong bóng tối thanh âm nói:

"Ý của ngươi là, nhiều năm như vậy, hắn cũng chỉ là một cái nông phu?"

Vương tọa phía trên, đơn điệu thanh âm có vẻ hơi u buồn, nói:

"Ta nào biết được, ta có thể thấy liền là những thứ này. . ."

"Không cần hoài nghi, ta cũng muốn giết hắn. . . Hắn còn sống, không chỉ có thể uy hiếp ngươi, cũng có thể uy hiếp ta."

"Ta cũng hắc ám."

Trong bóng tối yên tĩnh rất rất lâu, mới có âm thanh tiếp tục vang lên nói:

"Ngươi chính là hắn, hắn chính là ngươi. . . Hắn có thể ngăn cản ta nhìn chăm chú mắt, lại không gạt được ngươi. . ."

"Trừ phi. . ."

Thật lâu yên lặng.

"Không cần cân nhắc quá nhiều, "

Vương tọa bên trên, đơn điệu thanh âm nói tiếp:

"Chỉ cần những cái kia hoả tinh dập tắt, hắc ám biến vĩnh viễn sẽ không lại bị chiếu sáng, hắn liền tìm không thấy ngươi ta."

"Chỉ nếu như vậy, chúng ta liền thắng chắc."

Trong bóng tối, thanh âm kia nói:

"Ngươi nói đúng. . ."

"Ta hiện tại chỉ hiếu kỳ, hắn lúc nào, rời đi như lời ngươi nói phàm nhân thôn nhỏ. . . Tinh hỏa đã hiện, hắn tổng sẽ không tiếp tục nuôi gà nuôi cá trồng cây đi?"

Vương tọa bên trên, đơn điệu thanh âm nói:

"Cũng nhanh."

. . .

Cấm kỵ thế giới, Khai Nguyên châu nam bộ, một mảnh rừng núi, sơn thôn nhỏ bên trong.

Lý Phàm đẩy cửa ra, lại chỉ thấy Đại Hắc Cẩu.

"Làm sao. . . Chỉ còn lại có ngươi rồi?"

Trong mắt của hắn, lập tức viết đầy vẻ kinh nghi.

Những người khác đâu?

Vân Khê, Nam Phong, Tử Lăng, Tô Bạch Thiển, Tâm Ninh, Khương Tuyết. . . Còn có các nam đệ tử đâu?

Bọn hắn không phải cùng đi sao?

Mà lại, Đại Hắc Cẩu bộ dạng này, phảng phất chạy rất nóng lòng, chẳng lẽ các đệ tử của mình, đã xảy ra chuyện gì sao?

Trong lòng của hắn lập tức xiết chặt, nhìn về phía Đại Hắc Cẩu, nói:

"Bọn hắn đâu?"

"Bọn hắn đi nơi nào?"

Thế nhưng, hắn lập tức nghĩ đến, chính mình hỏi cái này cẩu có cái gì dùng a. . . Cẩu sẽ chỉ gọi a!

Cẩu Hệ Thống lại không có dạy qua chính mình cẩu ngữ.

Mà Đại Hắc Cẩu, mắt chó lo lắng a, miệng chó hơi há ra, lại. . . Vẫn là chỉ dám giàn giụa kêu.

"Xem bộ dạng này. . . Vân Khê bọn hắn, khẳng định là đã xảy ra chuyện gì a. . ."

Lý Phàm có chút nóng nảy.

"Không được, ta đến đi ra ngoài một chuyến, tìm xem bọn hắn!"

Lý Phàm lúc này trong lòng nhất định, chuẩn bị đi ra!

Dù sao, chính mình không có khả năng ngồi nhìn Vân Khê bọn hắn thật xảy ra chuyện.

"Đại Hắc, theo ta ra thôn đi."

Lúc này, Lý Phàm mở miệng.

Đại Hắc Cẩu nghe vậy, lập tức mắt chó bên trong tất cả giật mình a, chủ nhân, chủ nhân muốn ra thôn?

Đây là muốn kinh thiên sao?

"Uông, uông uông gâu!"

Giờ khắc này, Đại Hắc Cẩu lập tức kích động.

Nó ngoắt ngoắt cái đuôi, cùng sau lưng Lý Phàm.

"Tiểu Lý, muốn ra thôn đi?"

Theo trên đường đi qua, đang ở vườn rau bên trong làm đất Vương đại thẩm, thấy Lý Phàm mở miệng đặt câu hỏi.

Lý Phàm nghe vậy, gật đầu nói:

"Mây Khê Nha Đầu các nàng không có trở về. . . Khả năng ra chút sự tình, ta đến đi ra xem một chút."

Vương đại thẩm nghe xong, buông xuống cái cuốc, nói:

"Xảy ra chuyện rồi? Muốn chúng ta hỗ trợ sao? Ta đi gọi người trong thôn đi!"

"Nhiều người lực lượng lớn đâu!"

Lý Phàm lại là lắc đầu nói:

"Đa tạ đại thẩm, không cần, ta đi ra ngoài trước tìm xem xem."

Người trong thôn đều là chút nông dân đâu, vẫn là hảo hảo ở tại trong thôn trồng trọt, thật ra ngoài bên ngoài, Lý Phàm cảm thấy không đáng tin cậy.

"Tốt, vậy ngươi đi đi, có việc cứ nói, chúng ta người trong thôn, chưa sợ qua sự tình!"

Vương đại thẩm tùy tiện mở miệng.

Mặc dù chỉ là phàm nhân, thế nhưng Vương đại thẩm lời nói, vẫn như cũ nhường Lý Phàm cảm giác được một tia ấm áp.

Được

Lý Phàm lúc này cáo biệt rời đi.

Không bao lâu, hắn đã đến cửa thôn.

"Tiểu Lý, muốn đi ra ngoài?"

Nhị đại gia tại ven đường phơi nắng, cũng là đặt câu hỏi.

Lý Phàm nói:

"Ừm, ra đi tìm một chút mây Khê Nha Đầu bọn hắn."

Nhị đại gia nói:

"Yên tâm, mây Khê Nha Đầu cơ trí đâu, không mất được. . . Bất quá ngươi muốn đi ra ngoài, liền đi đi!"

Hắn cười cười, nói:

"Sớm một chút trở về, ta còn muốn sớm một chút thấy ván cờ kết quả đây."

Hắn cùng Lý Phàm cờ, còn không có hạ xong.

Mà lúc này đây, cách đó không xa bên trong đang tại chuẩn bị cày chuẩn bị canh tác Trương đại bá, cũng là mở miệng nói:

"Tiểu Lý a, nhớ phải đi ra ngoài cẩn thận một chút, thế giới bên ngoài quá phức tạp, không thể so chúng ta thôn, lòng dạ hiểm độc quá nhiều người, không cẩn thận liền sẽ bị hại!"

Lý Phàm đang chuẩn bị ra ngoài đâu, nghe nói như thế, cũng là không khỏi gật đầu nói:

"Trương đại bá yên tâm, ta nhất định chú ý cẩn thận!"

Dù sao, Vân Khê bọn hắn xảy ra chuyện không có trở về. . . Là bị người bắt? Vẫn là gặp được nguy hiểm? Ngược lại khẳng định là có phiền toái.

Không có gì bất ngờ xảy ra. . . Lần này ra ngoài, hơn phân nửa sẽ không hết sức thuận lợi.

Mà lại. . . Đây là Tu Tiên giới a.

Mà chính mình. . . Mới Nguyên Anh. . .

Cẩu Hệ Thống nói qua, trên thế giới này, mạnh hơn Nguyên Anh khắp nơi đều có, liền tiên nhân, ngoại trừ mệnh dài một một chút ra, cũng không bằng cẩu. . .

"Lần này ra ngoài, nhất định phải vạn phần cẩn thận, vạn phần cẩn thận, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt không thể bại lộ tự thân tu vi. . ."

Lý Phàm nói nhỏ!

Mà giờ khắc này, bên cạnh Đại Hắc Cẩu, lập tức mắt chó bên trong hơi nghi hoặc một chút, nó cảm giác được. . . Chủ nhân khí tức phảng phất càng thêm sâu liễm, tựa như biến thành không thể tìm kiếm khói mù, tựa hồ siêu việt cao hơn hết.

"Gâu. . . Chủ nhân. . . Càng thêm không thể tìm kiếm."

Nó lầm bầm, nhưng lập tức cũng hiểu rõ, chủ nhân dạng này rời núi. . . Xem ra là chuẩn bị âm thầm làm việc a.

Dù sao, nếu như chủ nhân khí thế phóng thích, lại không nói đầu nguồn hắc thủ sẽ sợ hãi, coi như là cấm kỵ thế giới. . . Chỉ sợ đều phải xong đời.

Lúc này, Lý Phàm liền đi ra sơn thôn nhỏ.

Đi ra sơn thôn nhỏ bên ngoài, đập vào mắt thấy chính là một mảnh xa lạ rừng núi.

"Đại Hắc, bọn hắn hiện ở nơi nào?"

Lý Phàm hướng phía Đại Hắc Cẩu mở miệng.

Nhưng, Đại Hắc Cẩu nhưng cũng cũng bối rối, nó làm sao biết a, Vạn Đạo Chung Điểm lưu lại thần bí đường nhỏ, Tiếp Dẫn Vân Khê cùng Nam Phong đám người, tiến nhập cấm kỵ thế giới, căn bản là không có cách truy tung.

"Gâu. . . Giàn giụa. . ."

Đại Hắc Cẩu có chút chột dạ thấp sủa.

Lý Phàm thấy thế, lập tức cảm giác. . . Chó này, không đáng tin cậy a.

Xong con bê, hơn phân nửa vẫn là được bản thân tìm a.

Có thể. . . Này Tu Tiên giới, quỷ biết lớn bao nhiêu?

Tiên biển mịt mờ a. . .

"Nhìn tới. . . Chỉ có thể mê tín một thanh."

Lý Phàm nói nhỏ.

Cẩu Hệ Thống khiến cho hắn học qua Thiên Sư đạo pháp, mà tìm người hỏi vật, chính là Thiên Sư pháp bên trong một cái tiểu thuật.

Năm đó hắn vừa học được thời điểm, nhàn rỗi không chuyện gì, liền dùng tìm người hỏi vật biện pháp, cầu tính qua một ít gì đó.

Nói thí dụ như, cái này Tu Tiên giới tối cường mạnh bao nhiêu? Kết quả, phi hoa trích diệp thế mà chỉ hướng chính hắn. . . Đây không phải cách lớn quá mức sao?

Lại tỉ như, sơn thôn nhỏ chung quanh có cái gì nghịch thiên tiên dược sao? Hắn muốn tìm tới ăn, kết quả, lại chỉ hướng hắn vườn rau. . . Đây quả thực là làm loạn mà!

Đáng giận hơn là, Lý Phàm vẫn tính một thoáng, mình đời này sẽ có mấy cái lão bà, sau đó cho ra đáp án lại có thể là. . .

Mẹ nó, không thể tin!

Kiên quyết không thể tin! !

Từ đó về sau, Lý Phàm cũng không tiếp tục tin này cẩu thí tìm người hỏi vật phương pháp!

. . . Nhưng bây giờ, biển người mịt mờ a, tổng có cái hướng đi.

"Đệ tử nơi nào."

Hắn nói nhỏ, sau đó tùy ý lấy xuống bên cạnh một mảnh lá cây, trong nháy mắt bay ra.

Lá cây bay xuống, chỉ hướng hướng tây bắc.

Mặc dù đối này tiểu thuật không phải hết sức tin tưởng. . . Nhưng bây giờ, chỉ có thể đi ra ngoài trước nhìn lại một chút.

"Đại Hắc, ngươi trở về đi, chính ta đi thuận tiện."

Lý Phàm mở miệng.

Chính mình tu vi mặc dù rất yếu, nhưng dầu gì cũng là một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, ra cửa hành tẩu, mang con chó vườn?

Không thích hợp không thích hợp!

Nghe vậy, Đại Hắc Cẩu lập tức mắt chó bên trong có chút ủy khuất, gâu, chủ nhân muốn xuất sơn, thế mà không thể đi cùng nhìn một chút. . .

Thực sự thật là đáng tiếc! ! !

Nhưng, nó không dám kêu gọi, lúc này quay người hồi trở lại thôn.

Lý Phàm này mới đứng dậy, đi về phía trước.

Mảnh rừng núi này, Lý Phàm liền xuyên qua rất lâu, hắn không có sử dụng chính mình biết bay bản sự, mà là một đường chậm rãi đi tới.

Đối với Lý Phàm tới nói, mấy năm, lần thứ nhất đi xa nhà đâu, đây cũng là một loại. . . Có chút thú vị trải nghiệm.

Mà lại, mảnh rừng núi này phong cảnh tuyệt hảo, một đường đi tới, hắn còn chứng kiến duyên dáng Bạch Hạc, xinh đẹp màu cáo, này chút mỹ lệ sinh linh, khi nhìn đến Lý Phàm thời điểm, đơn giản giống như là hiểu nhân tính, xa xa dừng lại mười phần nhu thuận.

Nếu như không là có việc trong người, Lý Phàm thật nghĩ dừng lại vẽ tranh. . . Nhưng nhớ tới Vân Khê bọn hắn sốt ruột, hắn liền không có quấy rầy những sinh linh này, cùng chúng nó phất tay từ biệt.

. . .

Mà giờ khắc này.

Nhất Nguyên châu, mỗ đầu trên đường.

"Đại gia cẩn thận!"

"Chúng ta đã tiến nhập Khủng thú rừng núi!"

"Mảnh rừng núi này vô cùng đáng sợ, ẩn chứa rất nhiều kinh khủng cấm thú, một khi gặp được, chúng ta có thể chạy liền chạy!"

Một đoàn nhân mã lái tới, chính là là một đám tiên y nộ mã thanh niên nam nữ.

"Này Khủng thú trong núi rừng, nghe nói có một đầu kinh khủng ma hạc, đã đạt đến cưỡi gió cảnh, vô cùng đáng sợ!"

"Không chỉ, chính xác tin tức còn nói tới một đầu đáng sợ ngũ thải sợ cáo. . . Thực lực ít nhất cưỡi gió cảnh trung thừa giai đoạn!"

"Này hai cái cấm thú, đều có thể xưng giết người như ngóe, Tề quốc cảnh nội, đã có rất nhiều cao thủ mệnh tang mảnh rừng núi này!"

Đám này thanh niên đều tại mở miệng, nhấc lên cái kia hai cái cấm thú, trên mặt đều là có một tia thật sâu lo lắng.

"Dao Dao, sau đó nếu là gặp được nguy hiểm gì, nhất định phải theo sát ta, biết không?"

Mà người đi đường này bên trong, một người mặc cẩm bào thanh niên, đang hướng phía một thiếu nữ mở miệng.

Thanh niên này phong thái có chút tuấn lang, xem xét liền tuyệt không phải hạng người bình thường, hẳn là thế gia lang.

Mà thiếu nữ kia thì là kiều tiểu khả ái, giống như là mười bốn mười lăm tuổi dáng vẻ, người mặc lấy màu lam nhạt váy, bên hông còn mang theo một cái đáng yêu thỏ trắng bao, Thuần Thuần một cái tiểu la lỵ.

"Nhị ca, ta biết á!"

Thanh niên gật gật đầu, nói:

"Bất quá, ngươi cũng không cần quá lo lắng, lần này quá cảnh, có chuyên môn dùng khu thú tán tại, những cái kia cấm thú hẳn là sẽ không tiếp cận chúng ta."

Hắn vừa dứt lời.

"Đề phòng, có người tiếp cận!"

Lúc này, đội ngũ phía trước nhất hai cái thanh niên, bỗng nhiên mở miệng!

Lập tức, tất cả mọi người là khẩn trương hướng phía núi rừng bên trong nhìn lại, vô cùng cảnh giác.

Mảnh rừng núi này chính là Vô Nhân Khu, lại có động tĩnh. . . Nhất định là cấm thú!

Mà lại, trên người bọn họ đều mang khu thú tán tại  bình thường cấm thú căn bản không dám đến gần bọn hắn, dám xuất hiện. . . Chỉ sợ là con to!

Nhưng mà, mọi người ở đây đều vẻ mặt khẩn trương thời điểm, chỉ thấy tại cái kia trong rừng, một thanh niên xoay chuyển ra tới.

. . ..