Chương 1063: Nhân vật phản diện kịch bản

Chương 1063: Nhân vật phản diện kịch bản

"Cuối cùng thấy đường."

Lý Phàm theo trong núi rừng đi ra, tâm tình của hắn rất tốt.

Đọc đã mắt mảnh rừng núi này phong cảnh, nhàn hạ thoải mái quả thực hưởng thụ.

Hiện tại, cuối cùng đi ra khỏi rừng núi, thấy được Đại Đạo.

Chỉ bất quá... Chính mình người ở chỗ nào?

Mặc dù tới tu tiên thế giới, thế nhưng Lý Phàm với cái thế giới này, hoàn toàn không biết gì cả a...

Trước đây tại Huyền Thiên giới thời điểm, hắn còn biết có cái Hỏa quốc cái gì địa lý khái niệm, sau này có vẻ như thiên địa đều đại biến qua mấy lần, quỷ biết bên ngoài bây giờ là tình huống như thế nào a.

"Ngươi là ai? !"

Ngay tại Lý Phàm nghi ngờ thời điểm, bỗng nhiên, một đạo quát hỏi tiếng truyền đến!

Lý Phàm nhìn lại, chỉ thấy đoàn người, mười cái thanh niên nam nữ, đang ở đường bên kia, cảnh giác mà nhìn mình!

Lý Phàm thấy thế, lúc này tiến lên, nói:

"Tại hạ... Phạm Ly."

Hắn đổi cái giả danh!

Dù sao, Lý Phàm trong lòng vẫn có chút đếm được, tại thế giới bên ngoài hành tẩu, nhất định phải điệu thấp, làm người muốn lưu lại thủ đoạn, không phải, sẽ chết hết sức thảm a.

"Phạm Ly?"

Đám này thanh niên nhìn xem hắn, tính cảnh giác lại chưa buông xuống, nói:

"Ngươi là thế nào cái tông môn người?"

Tông môn?

Lý Phàm nghe xong, lập tức trong lòng hiểu rõ a.

Đối phương... Chỉ sợ là tu giả!

Lập tức, hắn có chút khẩn trương, dù sao, chính mình mới Nguyên Anh a, mà ngoại giới tu giả, Cẩu Hệ Thống nói qua, mạnh hơn Nguyên Anh, vừa nắm một bó to!

Cùng tu giả ở chung, cần phải phải cẩn thận.

Hắn liền nói ngay:

"Tông môn? Tại hạ cũng không tông môn, chẳng qua là... Một giới tán tu!"

Ân, tán tu cái này định vị, phù hợp chính mình!

Mà đám này thanh niên nghe xong, lúc này mới cảnh giác hơi đi.

"Tán tu..."

"Một cái tán tu, thế mà dám một mình hành tẩu ở bực này chỗ hung hiểm?"

Nhưng, bọn hắn vẫn còn có chút nghi hoặc.

"Ngươi cũng họ Phạm nha!"

Mà lúc này đây, đội ngũ kia bên trong kiều tiểu la lỵ, lại là tò mò nhìn Lý Phàm, nói:

"Ngươi cũng là theo một bên Lôi Thành tới sao?"

"Ngươi theo trong núi rừng ra tới, có hay không gặp được cấm thú a... Một mình ngươi không sợ sao?"

"Ngươi cũng là đi Thanh Kiếm tông tham gia chiêu mộ sao?"

...

Nàng trực tiếp hỏi một nhóm lớn!

Lý Phàm đều là có chút bối rối, tiểu cô nương này... Rất nhiều vấn đề a.

"Một bên Lôi Thành? Thanh Kiếm tông? Chiêu mộ?"

Hắn không hiểu mở miệng.

Cái kia tiểu la lỵ càng thêm tò mò, nói:

"Ngươi không biết một bên Lôi Thành? Không biết Thanh Kiếm tông sao?"

Nàng tựa hồ hết sức kinh ngạc.

Phảng phất không biết, hết sức thổ dáng vẻ a... Lý Phàm nói:

"Đại khái nghe qua đi.. . Bất quá, không thế nào hiểu rõ."

Tiểu la lỵ nói:

"Một bên Lôi Thành... Liền là Tề quốc một bên Lôi Thành a, Thanh Kiếm tông, liền là Tề quốc lớn nhất lợi hại nhất tông môn a..."

Nàng đang cố gắng giải thích lấy, bỗng nhiên, bên cạnh một cái hông đeo trường kiếm thanh niên không nhịn được nói:

"Phạm Dao Dao, ngươi cùng cái tên này nói nhiều như vậy làm cái gì?"

"Chúng ta vẫn phải đi đường!"

Phạm Dao Dao có chút ủy khuất nói:

"Ta chẳng qua là muốn hỏi rõ ràng mà thôi nha..."

Hông đeo trường kiếm thanh niên tên là từng xem sát, vẻ mặt có chút hung ác nham hiểm, nói:

"Có cái gì tốt hỏi, thuần túy là lãng phí thời gian!"

Nhưng, lúc này, tiểu la lỵ Phạm Dao Dao nhị ca lại là âm thanh lạnh lùng nói:

"Từng xem sát, cùng ta muội nói chuyện khách khí một chút!"

"Em gái ta làm cái gì, cùng ngươi gì quan? Ngươi lại đối em gái ta ác ngữ một câu thử một chút?"

Hắn trong nháy mắt hóa thân hộ muội cuồng ma!

Mà tiểu la lỵ Phạm Dao Dao, cũng là lập tức nói:

"Đúng nga, ta có hỏi hay không, mắc mớ gì tới ngươi! !"

Nói xong, nàng quay đầu tiếp tục xem hướng Lý Phàm, nói:

"Ngươi muốn đi đâu nhi à? Muốn đi Thanh Kiếm tông sao?"

"Đầu này đường núi rất nguy hiểm, có rất nhiều đáng sợ cấm thú, ngươi muốn cùng chúng ta cùng đi sao?"

Rất nguy hiểm?

Lý Phàm nghe xong, lập tức cảm thấy... Hơn phân nửa là thật.

Dù sao, mới vừa những người này thấy hắn thời điểm, liền hết sức cảnh giác!

Nếu như có thể có người đồng hành... Gặp được nguy hiểm muốn bảo hiểm một chút a.

Nhưng, hắn phải đi tìm người đây... Liền nói ngay:

"Thanh Kiếm tông... Tại cái gì phương vị?"

Tiểu la lỵ nhìn về phía Phạm Phách Minh, nói:

"Phương vị... Nhị ca, là cái gì phương vị a?"

Phạm Phách Minh khẽ chau mày, chính mình này muội muội ngốc, làm sao còn muốn cho cái này không rõ lai lịch Phạm Ly cùng đi a...

Trong lòng của hắn là cự tuyệt.

Nhưng, vừa đỗi xong từng xem sát đâu, không có khả năng chính mình hủy đi chính mình bậc thang a... Hắn có chút không tình nguyện nói:

"Tây Bắc."

Lý Phàm nghe xong, ổn ổn, chính mình là muốn đi hướng tây bắc.

"Được... Đã như vậy, liền quấy rầy chư vị."

Hắn cũng không có tự tác cẩn thận, dù sao, hắn hiện tại liền đường cũng không biết đây.

"Lai lịch người này không rõ, khiến cho hắn cùng chúng ta cùng một chỗ? Phạm Phách Minh, ngươi nghĩ rõ ràng!"

Mà từng xem sát, lại là lạnh giọng mở miệng.

Bọn hắn cái này tiểu đoàn thể, cơ hồ đều là tới từ Tề quốc một bên Lôi Thành con em thế gia, đều có chút thân phận, xem như một bên Lôi Thành nhân vật thiên tài, lẫn nhau nhận biết.

Nhưng bọn hắn đều không coi là bằng hữu gì, chỉ là bởi vì này mảnh Khủng thú rừng núi quá mức nguy hiểm, mới khi tiến vào rừng núi trước đó, tổ đội đồng hành.

Mà một bên Lôi Thành Phạm gia cùng Tăng gia, vẫn luôn là ở vào cạnh tranh quan hệ.

Cho nên, bây giờ thấy Phạm gia huynh muội, lại muốn thu nạp Lý Phàm, từng xem sát tự nhiên muốn phản đối.

"Ngươi nếu không phục, cứ việc tự động rời đi!"

Phạm Phách Minh cũng là kiên cường!

"Tốt, không muốn bởi vì một cái tán tu tổn thương hòa khí, đi thôi."

Lúc này, người bên cạnh thì là mở miệng.

"Xảy ra chuyện, ngươi phụ trách!"

Từng xem sát lạnh băng nói một câu, tiếp tục đi tới.

Mà Lý Phàm thấy thế, cũng là khẽ chau mày, cái này họ Tăng... Đối với mình hết sức có ý kiến a...

"Phạm Ly, ngươi không cần đau lòng, tính tình của bọn hắn đều như vậy con, rất thúi!"

Mà tiểu la lỵ Phạm Dao Dao, thì là hướng phía Lý Phàm nói:

"Ta gọi Phạm Dao Dao, đây là ta nhị ca Phạm Phách Minh, ngươi gọi Phạm Ly, ba người chúng ta... Đều họ Phạm nha."

Phạm Dao Dao còn chưa tính... Phạm Phách Minh, nghe không tốt lắm tên a... Lý Phàm chửi bậy một câu, nhưng vẫn gật đầu, nói:

"Hạnh ngộ, hạnh ngộ."

Phạm Dao Dao lặng lẽ nói:

"Ngươi mới từ trong núi rừng đi tới, có thấy hay không nuốt mây ma hạc nha?"

"Nghe nói, cái kia ma hạc siêu cấp lợi hại, hết sức đáng sợ! Nghe nói giết rất nhiều rất nhiều tu giả!"

Nuốt mây ma hạc?

Đây là vật gì...

Lý Phàm lắc đầu, hắn vững tin chính mình khẳng định không có gặp được.

Này một đường đi tới, nhiều nhất là một đầu xinh đẹp Tiên Hạc, một đầu mỹ lệ hồ ly thôi... Mà lại, đều rất ngoan hết sức thân thiện a.

Nếu quả như thật là Phạm Dao Dao nói tới nguy hiểm cấm thú, chính mình đã sớm lạnh.

Thấy Lý Phàm lắc đầu, Phạm Dao Dao có chút đáng tiếc, nói:

"Không có gặp được a... Đáng tiếc, nếu có thể bắt được cái kia ma hạc, ta nhị ca liền có thể thăng cấp nhanh chóng, hạ gục cái kia Lâm Nhất Hạo, cũng không cần đi Thanh Kiếm tông làm bia đỡ đạn..."

Nâng lên "Lâm Nhất Hạo" ba chữ, Phạm Dao Dao trong mắt tựa hồ có chút ảo não.

Bên cạnh Phạm Phách Minh lại là không vui nói:

"Dao Dao!"

Nha đầu ngốc này, làm sao cái gì đều hướng bên ngoài nói a...

Phạm Dao Dao nói:

"Thật sao được rồi, ta không nói, ta cảm thấy Phạm Ly không là người xấu nha..."

Phạm Phách Minh đối này muội muội trở nên đau đầu, thế nhưng cũng vô kế khả thi, đành phải nói sang chuyện khác, hướng phía Lý Phàm nói:

"Đúng rồi, Phạm Ly huynh, ngươi vì sao một người độc hành nơi này?"

"Ta ban đầu... Ẩn thế tu luyện, hôm nay là ra tới tìm người."

Lý Phàm không có nói tỉ mỉ.

"Nguyên lai là ẩn thế tu luyện a... Trách không được, trách không được ngươi đối với ngoại giới, tựa hồ không phải hiểu rất rõ."

Phạm Phách Minh hững hờ mở miệng, hắn thấy, cái gì ẩn thế tu luyện... Hơn phân nửa đều là mượn cớ.

Liền là cái không có thấy qua việc đời... Ân, thổ khí nhà quê mà!

Mà lại, hắn cảm giác được, cái này Phạm Ly khí tức, đơn giản giống như là cái phàm nhân một dạng... Nói không chừng, liền cấm kỵ chi đạo đều không có chạm đến đây.

Quá yếu!

Hắn cũng lười cùng Lý Phàm nói thêm cái gì.

"Nơi này là Tề quốc, Tề quốc là Nhất Nguyên châu bảy lớn một trong những quốc gia, mà Thanh Kiếm tông liền là Tề quốc lớn nhất tông môn..."

Mà Phạm Dao Dao, lại là nghiêm túc cho Lý Phàm "Phổ cập khoa học" dâng lên.

Cấm kỵ thế giới, cửu châu vạn địa phương.

Nơi này chính là Khai Nguyên châu nam bộ Nhất Nguyên châu, Tề quốc.

Hai ngày này, thế nhân đồn đãi, có mười hai hoả tinh rơi Thương Khung, có đại cơ duyên tức sẽ xuất hiện tại Khai Nguyên châu nam bộ cấm địa -- Hàn Thước sơn mạch.

Cho nên, Nhất Nguyên châu Thanh Kiếm tông, lập tức phát hạ chiêu mộ lệnh, chuẩn bị đi tới.

Đối với Phạm gia, Tăng gia này loại thành trì nhỏ tông môn tới nói, Thanh Kiếm tông chính là Vô Thượng tông môn, tham dự lần này chiêu mộ, chỉ cần biểu hiện thật tốt, liền có thể trở thành Thanh Kiếm tông đệ tử, cho nên, tự nhiên muốn nắm lấy cơ hội.

Cho nên bọn hắn mới từ một bên Lôi Thành xuất phát, đi tới Thanh Kiếm tông.

...

Lý Phàm nghe xong, lại là một trận nhức đầu.

"Thế giới này lớn như vậy... Vân Khê bọn hắn, đến tột cùng đi đâu nhi à..."

Lý Phàm cảm thấy... Này chỉ sợ là rất khó tìm! !

"Các ngươi xem, đây là bị giết cấm thú!"

Bỗng nhiên, phía trước có người mở miệng.

Mọi người vây lại, chỉ thấy tại đường kia bên trên, lại có một bộ Lộc thi.

Lộc thi bên trên, tất cả đều là vết thương!

"Cái này cấm thú... Không kém gì 'Ba nạp' cảnh giới a... Thế mà bị giết!"

"Là vết kiếm thương!"

Tất cả mọi người là có chút giật mình.

Nạp cấm, chính là cấm kỵ chi đạo thứ một cái đại cảnh giới, lại phân làm năm cái tiểu cảnh giới.

Mặc dù Phạm Phách Minh, từng xem sát các loại, đều là một bên Lôi Thành thiên tài, thế nhưng bọn hắn phần lớn người, đều vẫn chỉ là "Một nạp" mà thôi.

"Dạng này kiếm... Chẳng lẽ là... Lâm Nhất Hạo?"

Mà từng xem sát, nhìn xem cái kia Lộc thi bên trên vết kiếm thương, ngưng trọng mở miệng.

"Hắn đã có thể giết ba nạp cấp cấm thú..."

"Đáng sợ!"

Tất cả mọi người là có chút chấn kinh, đồng thời, lại đều nhìn về Phạm Phách Minh!

Phạm Phách Minh trên mặt, cũng là một mảnh khói mù, trong mắt rất nặng nề!

"Xong xong... Ta nhị ca thật phải xong đời!"

Phạm Dao Dao thì là khổ sở mở miệng.

Lý Phàm không khỏi đặt câu hỏi, nói:

"Này Lâm Nhất Hạo... Là ai a?"

Phạm Dao Dao nói:

"Hắn a... Vốn là một bên Lôi Thành một cái tiểu gia tộc thiên tài."

"Đã từng rất mạnh, có thể là mười sáu tuổi năm đó, bỗng nhiên rơi xuống thần đàn, biến thành phế vật, ba năm ở giữa cảnh giới không ngừng rút lui, luân làm trò hề."

"Thế nhưng ai biết, mấy tháng trước, hắn lại điên cuồng quật khởi, tu luyện một loại quái dị kiếm quyết, nắm đồng tộc thiên tài đều đánh bại..."

"Hiện tại, hắn cùng ta nhị ca, ước định tại sau một tháng quyết chiến đây."

Lý Phàm nghe xong, cả người đều là kinh ngạc.

Thiên tài rơi xuống thần đàn, luân làm trò hề, sau đó quật khởi? ?

... Cái này. . .

Đây không phải nhân vật chính kịch bản sao?

Đầy đủ củi mục lưu nhân vật chính a...

Lý Phàm không khỏi ánh mắt phức tạp nhìn về phía Phạm Phách Minh...

Cái tên này... Tên là thật không có gọi sai a...

Đầy đủ nhân vật phản diện mệnh... Cầm là nhân vật phản diện kịch bản a!

....