Chương 1064: Gặp được nhân vật chính

Chương 1064: Gặp được nhân vật chính

Giờ khắc này, Lý Phàm trong nháy mắt có loại cảm giác...

Cái kia cái gọi là Lâm Nhất Hạo... Sợ không chính là cái này thế giới nhân vật chính a? ?

Củi mục, quật khởi... Này loại kiều đoạn, đầy đủ huyền huyễn nhân vật chính a.

Đồng thời, hắn nhìn về phía Phạm Phách Minh trong ánh mắt, không khỏi nhiều một vệt đồng tình!

Trách không được cái tên này, trước đó nghe được Lâm Nhất Hạo tên thời điểm, tựa hồ hết sức không vui...

Trêu chọc phải nhân vật chính... Ai cũng không vui đi.

"Lâm Nhất Hạo thực lực quá mạnh, đều có thể chém giết ba nạp cấp bậc cấm thú, đến lúc đó, ta ca sẽ bị miểu sát!"

Phạm Dao Dao trên mặt vô cùng khẩn trương.

Lý Phàm không khỏi nói:

"Ngươi nhị ca làm sao chọc tới cái này chủ... A không đúng, chọc tới cái này Lâm Nhất Hạo? ..."

Phạm Dao Dao nói:

"Không trêu chọc a... Ta nhị ca liền bình thường tu luyện, một mực là một bên Lôi Thành tối cường thiên tài một trong, sau này Lâm Nhất Hạo quật khởi về sau, trực tiếp điểm tên muốn cùng ta ca quyết chiến, ta nhị ca mới bị ép ứng chiến..."

Lý Phàm nghe vậy, không khỏi bất đắc dĩ.

Phạm Phách Minh không có gì sai, sai liền sai tại... Sinh ở người ta nhân vật chính bên người, mà lại chính mình vẫn là cái Tiểu Thiên Tài.

Người ta nhân vật chính, đều là một đường nghiền ép Thiên mới trưởng thành, nhân vật chính bên người thiên tài... Cái kia đầy đủ đều là đá đặt chân a!

Đây là số mệnh đi.

...

Mà Phạm Phách Minh, giờ phút này cũng là trầm mặc rất rất lâu, mới bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm, nói:

"Ta nhất định phải đi Hàn Thước sơn mạch, nhất định phải trở thành Thanh Kiếm tông đệ tử!"

Chỉ có như vậy... Một tháng sau sinh tử quyết chiến, mới có một chút hi vọng sống.

"Đi thôi, "

Mọi người không có dừng lại quá lâu.

Không bao lâu, bọn hắn cuối cùng đi hết "Khủng thú rừng núi" .

"Lông tóc không thương, thế mà liền một đầu cấm thú đều chưa từng xuất hiện..."

"Khu thú tán quả nhiên hữu hiệu a!"

Một đám thanh niên, đều là vui mừng không thôi, lần này hành trình... Vượt qua dự đoán thuận lợi!

"Đằng trước chính là sạch Kiếm sơn."

"Đi, đoán chừng tuyển bạt đã bắt đầu!"

"Chúng ta đến mau một chút!"

Tại đây bên trong, đã có khả năng xa xa thấy phía trước một tòa ngọn núi cao vút.

Mọi người tăng thêm tốc độ.

"Phạm Ly, người cùng chúng ta cùng đi Thanh Kiếm tông sao?"

Phạm Dao Dao nhìn về phía Lý Phàm.

Lý Phàm đang chuẩn bị lắc đầu đâu, nhưng trong óc, hệ thống thanh âm cũng đã vang lên:

"Hệ thống chi nhánh nhiệm vụ đã tuyên bố: ... . Ban thưởng: Đột phá Phân Thần cảnh giới!"

Nghe vậy, Lý Phàm lập tức ngơ ngác một chút.

Đột phá Phân Thần cảnh giới...

Cái này. . . Xem ra phải đi a.

Mà lại, đi bên kia, cũng có thể tiện đường tìm xem đệ tử tung tích.

Hắn liền nói ngay:

Được

Lập tức, Lý Phàm cùng bọn hắn một đường đồng hành.

Sau đó không lâu.

Đoàn người liền đã đến Thanh Kiếm tông dưới núi.

Thời khắc này Thanh Kiếm tông trước, đã là người đông nghìn nghịt.

Đến từ các nơi thiên tài đều tại.

"Ha ha, không nghĩ tới, các ngươi thế mà có thể theo Khủng thú rừng núi tới..."

Vừa mới đến nơi đây, bỗng nhiên, phía trước một cái thanh niên mặc áo đen xuất hiện.

Trên lưng hắn cõng một thanh rỉ sét trường kiếm, cả người khí tức cực cường, nhìn chằm chằm Phạm Phách Minh, khóe miệng cười lạnh nói:

"Chỉ bằng ngươi, cũng muốn tiến vào Thanh Kiếm tông?"

Hắn, bắt đầu từ một bên Lôi Thành đi ra thiên tài —— Lâm Nhất Hạo!

Phạm Phách Minh trầm giọng nói:

"Có liên quan gì tới ngươi?"

Lâm Nhất Hạo lạnh nhạt nói:

"Ta chỉ là muốn khuyên ngươi, không muốn làm vô vị giãy dụa, sớm ngày trở về, bàn giao hậu sự, nơi này không phải ngươi nên tới địa phương."

Phạm Phách Minh nói: "Thắng bại chưa phân, người nào đổi bàn giao hậu sự, nổi bật cũng chưa biết."

Nghe vậy, Lâm Nhất Hạo bỗng nhiên cười lạnh, sau đó, trên thân một cỗ kiếm khí, đột nhiên bộc phát ra.

Trong nháy mắt, Phạm Phách Minh một nhóm người, đều hoàn toàn biến sắc.

Này cỗ kiếm khí, thế mà tựa như râu, nhường da thịt của bọn hắn, đều cảm thấy một loại bị toàn đâm đau nhức.

"Đạo cảnh bên trong lực lượng ngoại phóng... Hắn bất quá là nạp cấm cảnh giới a, thế mà làm được?"

"Hắn hẳn là chỉ ở nạp cấm tam trọng tả hữu, có thể đạo cảnh bên trong lực lượng ngoại phóng, nhất định phải cưỡi gió cảnh giới a?"

Cùng Phạm Phách Minh chờ cùng đi đến bọn, đều hoàn toàn biến sắc, vội vàng thối lui đến bên cạnh.

"Chúng ta không có quan hệ gì với hắn, không muốn nhằm vào chúng ta!"

Từng xem sát càng là trực tiếp mở miệng, tránh ra.

"Thật mạnh kiếm khí!"

"Thiên tài, tuyệt thế thiên tài a!"

Lâm Nhất Hạo kiếm khí, càng là đưa tới trong sân rối loạn.

Liền Phạm Phách Minh, giờ phút này đều là sắc mặt tái đi, khí tức có chút gian nan, hỗn loạn!

—— sờ cấm, chính là Hỗn Độn Chi Đạo phần cuối.

Mở cửa, lên đường, bốn gặp, vong ảnh, động thật, sờ cấm.

Sờ cấm thời điểm, đem sẽ phát hiện đường kết nối lấy, là một mảnh hư vô.

Mà cái kia mảnh hư vô, chính là cấm kỵ chi đạo điểm xuất phát.

Cảnh giới thứ nhất, chính là nạp cấm.

Dẫn cấm kỵ khí, vào Hư Vô chi địa, có không đến có  bình thường tới nói cần thu nạp "Ngũ khí" cố chia làm ngũ trọng.

Cái thứ hai cảnh giới, chính là cưỡi gió, đến này cảnh giới, liền có thể tại đạo cảnh trong hư vô cưỡi gió ngự khí mà đi, tránh cho bị hư vô thôn phệ.

Cưỡi gió cảnh giới lại phân làm tiểu thừa, trung thừa, Đại Thừa, gió lốc bốn cái giai đoạn, tiểu thừa không ngã, trung thừa có thể được, Đại Thừa có thể bay mà xem Hư Vô chi địa biên giới, chỉ có gió lốc mới có thể phóng lên tận trời tìm kiếm ẩn giấu cửu thiên tức nhưỡng, lấy cửu thiên tức nhưỡng, bổ khuyết hư vô.

Đây cũng là cái thứ ba cảnh giới: Tức nhưỡng cảnh.

Tức nhưỡng về sau, chính là tích nước, sinh mộc, thần hỏa, tôi kim, địa chấn, kinh thiên các loại cảnh giới.

...

Giờ khắc này, Lâm Nhất Hạo theo đạo cảnh bên trong phóng thích ra khí tức, ép tới Phạm Phách Minh sắc mặt tái nhợt, chóp mũi mồ hôi không ở nhỏ xuống!

Hắn mới nạp cấm nhị trọng mà thôi!

Đối mặt Lâm Nhất Hạo kiếm khí, cơ hồ không chịu nổi.

"Nhị ca!"

Phạm Dao Dao chặt chẽ đứng tại Phạm Phách Minh bên người, giữ chặt Phạm Phách Minh ống tay áo, cảnh giới của nàng càng yếu, hơn giờ phút này gần như sắp muốn té ngã.

Giữa sân không người dám tiếp cận!

Nhưng mà, Lý Phàm lại là mười phần nghi hoặc... Kiếm khí?

Vì cái gì chính mình không có cảm ứng được a?

"Hệ thống, bọn hắn nói kiếm khí đâu? Vì cái gì ta không có cảm giác?"

Lý Phàm không khỏi hướng phía hệ thống đặt câu hỏi!

Hệ thống dừng một chút, nói:

"Kiếm khí này... Ngô, sờ cấm, nạp cấm cấp tu giả có thể cảm nhận được... Ngươi tương đối cái kia, ngươi hiểu."

Lý Phàm nghe xong, lập tức đều gây nên úc... Ý tứ này, là bởi vì chính mình yếu nhược, cho nên không cảm giác được kiếm khí? !

Quá mức a? !

Lý Phàm trong lòng lập tức dâng lên hâm mộ a.

Xem xem người ta Lâm Nhất Hạo, nhân vật chính đãi ngộ, củi mục nghịch tập kịch bản, một đường đánh mặt trang bức, sảng khoái hơn a.

Mà chính mình... Yếu đến liền người ta kiếm khí đều không cảm ứng được...

"Nhị ca..."

Mà lúc này đây, đã thấy Phạm Dao Dao, cả người đều lung lay sắp đổ, giống như là muốn ngã xuống.

Lý Phàm lúc này tiến lên, nói:

"Không có sao chứ?"

Hắn tiến lên, nhẹ nhàng đưa tay, giúp đỡ lung lay sắp đổ Phạm Dao Dao một thanh.

Trong nháy mắt.

Oanh

Phạm Dao Dao bỗng nhiên cảm giác, cái kia tựa như đao cắt mặt kiếm khí, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, chính mình bên ngoài thân, giống như là nhiều hơn một loại lực lượng vô hình  có thể ngăn cách hết thảy!

Nàng lập tức hô hấp tùng sướng, tựa như bình thường!

A

Phạm Dao Dao lập tức chấn kinh, cái này. . . Chuyện gì xảy ra nha?

Mà Lâm Nhất Hạo, giờ phút này cũng là nhướng mày, làm sao cái kia Phạm Dao Dao, phảng phất người không việc gì một dạng?

"Xem ta giáo huấn ngươi một chút!"

Hắn kiếm khí hướng phía Phạm Dao Dao lần nữa bao phủ mà đi.

Thế nhưng, Phạm Dao Dao nhưng như cũ lập ở nơi nào, căn bản không hề bị lay động.

"Cái này. . ."

Lâm Nhất Hạo nghi ngờ, chính mình như thế mạnh kiếm khí, sao lại thế...

"Dừng tay!"

Mà giờ khắc này, tại trong đầu hắn, bỗng nhiên có một đạo giọng nữ vang lên!

Nghe vậy, Lâm Nhất Hạo vội vàng nói:

"Thập tam kiếm tiên, làm sao vậy?"

—— ở trên người hắn... Có một đạo Kiếm Tiên, tên là "Mười ba" !

Này, liền là bí mật của hắn!

Năm đó, hắn vốn là một bên Lôi Thành Lâm gia thiên tài, kết quả, ngoài ý muốn đạt được một thanh màu đen kiếm rỉ.

Thanh kiếm kia, hút khô tu vi của hắn, khiến cho hắn rớt xuống ngàn trượng, nhận hết thế nhân Bạch Nhãn.

Sau này, tu vi của hắn cuối cùng tỉnh lại thanh kiếm kia, hắn mới biết được, thanh kiếm kia lai lịch cực lớn, mà lại, còn có một đạo nữ Kiếm Linh ở trong đó, dạy bảo hắn đủ loại kiếm quyết.

Có thể nói, Nữ Kiếm Tiên... Liền là hắn quật khởi căn bản.

Mà giờ khắc này, hắn đạo cảnh địa chi bên trong, một bóng người, lại đang thì thầm.

"Kiểu thức nhất tộc không hổ là tiên dân huyết mạch, quả nhiên có chút bất phàm..."

"Qua nhiều năm như vậy chờ đợi, cuối cùng có kết quả..."

Này đạo phát ra thanh lệ thanh âm bóng người, trên thân lại tản ra... Hư thối mùi vị, nàng toàn thân đều bọc lấy quấn vải liệm, rất nhiều thịt nhão, đều giống như muốn theo quấn vải liệm bên trong gạt ra một dạng!

"Hoả tinh đã hiện, mà tiên dân huyết mạch cực kỳ trọng yếu... Đi theo tiên dân huyết mạch, liền chắc chắn có thể tìm tới những cái kia dập tắt hỏa..."

Nàng... Lai lịch cực lớn!

Lệ thuộc vào cấm kỵ thế giới một cái nào đó không thể nói nói siêu cấp thế lực.

Mà cái kia siêu cấp thế lực... Từ vô số tuế nguyệt trước, liền đã tại bố cục, đem tầm mắt tập trung tại đã từng "Tiên dân huyết mạch" phía trên.

Cái gọi là tiên dân... Chỉ chính là, đã từng châm lửa đi qua hắc ám, khai sáng cấm kỵ thế giới những người kia.

Mà nàng, một mực ẩn núp tại một bên Lôi Thành, tìm được tiên dân huyết mạch —— Phạm gia!

Nhưng, nàng không thể trực tiếp chạm đến tiên dân huyết mạch, bằng không nàng rất có thể sẽ bại lộ, cho nên, nàng lựa chọn một bên Lôi Thành khác một thiên tài —— Lâm Nhất Hạo.

Thông qua Lâm Nhất Hạo, tới truy tung, thăm dò Phạm Phách Minh, Phạm Dao Dao.

Bởi vì, hai người này liền là Phạm gia kiệt xuất nhất thiên tài.

Chờ đợi rất nhiều năm, mười hai hoả tinh hàng thế, nàng cũng cuối cùng bắt đầu hành động.

Tìm tới thế gian này mỏng manh tinh hỏa... Sau đó, dập tắt chi!

Làm này chút ít yếu tinh hỏa xuất hiện tại phương thế giới này thời điểm, nhưng lại không biết, thế gian này sớm đã có quái vật khổng lồ, đang nhìn chăm chú bọn hắn đến.

...

Suy tư rất lâu, bóng người này mới đạm mạc mở miệng nói:

"Cô bé kia, ta nhìn không thấu, đừng làm loạn."

Hiện tại còn không phải đối tiên dân huyết mạch xuất thủ thời điểm.

Nghe vậy, Lâm Nhất Hạo rất không cam lòng, nhưng vẫn là chỉ có thể chậm rãi thu kiếm khí, nhìn chằm chằm Phạm Phách Minh, âm thanh lạnh lùng nói:

"Tạm thời tha cho ngươi một mạng."

"Ngươi muội muội không sai... Tiếp đó, ta sẽ thật tốt chiếu cố nàng."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Giờ phút này, Phạm Phách Minh cơ hồ đã đến cực hạn, thế nhưng nghe nói như thế, lập tức mắt đều đỏ, đối phương đây là muốn đối muội muội mình ra tay sao? !

Hắn nắm chặt nắm đấm, giờ khắc này, trong lòng vô cùng khuất nhục.

Chẳng lẽ, chính mình thế mà không che chở được muội muội của mình?

Trong mắt của hắn bi phẫn, quay đầu nhìn về phía muội muội, nói:

"Dao Dao, ca có lỗi với ngươi... Ngươi không sao chứ..."

Thế nhưng, hắn vừa nói xong, liền hơi nghi hoặc một chút, bởi vì, muội muội mình... Thế mà liền mồ hôi đều không ra?

"Dao Dao, ngươi... Ngươi làm sao một chút sự tình đều không có a?"

Hắn ngạc nhiên nghi ngờ!

....