Chương 1065: Đại lão đừng diễn

Chương 1065: Đại lão đừng diễn

Phạm Phách Minh, mười phần chấn kinh mà nhìn mình muội muội.

Liền tu vi của hắn, mạnh mẽ như thế, đối mặt kiếm khí của đối phương, cơ hồ đều không chịu nổi. . .

Muội muội làm sao lại tựa như không có chuyện gì phát sinh a. . .

Mà Phạm Dao Dao, giờ phút này trong mắt to, cũng là viết đầy nghi hoặc, nàng vô ý thức nhìn về phía bên cạnh Lý Phàm.

Mà Lý Phàm lại trộn lẫn nếu không cảm giác, nói:

"Ngươi muội muội hẳn là đi đường quá lâu, mệt mỏi, cần nghỉ ngơi."

Phạm Phách Minh: "? ? ?"

Cái tên này nói cái gì đó, muội muội mình có thể là nạp cấm một tầng tu giả, tại một bên Lôi Thành cũng có thể xưng thiên tài, đi đường mệt mỏi?

Hắn đang muốn phản bác Lý Phàm, nhưng Phạm Dao Dao lại là nói: "Nhị ca, ta mệt mỏi, cần nghỉ ngơi!"

Phạm Phách Minh: "? ? ?"

Muội muội mình. . . Đây là làm gì a?

"Muội muội, ngươi. . ."

Phạm Dao Dao nói:

"Ta, ta trước cùng Phạm Ly đi bên cạnh nghỉ ngơi một lát. . ."

Phạm Phách Minh nghe vậy, lập tức sửng sốt một chút, sau đó nhìn về phía Lý Phàm, trong lòng lập tức trở nên vô cùng cảnh giác!

Xong, muội muội mình ra đời không sâu, không phải là bị này Phạm Ly cho lừa dối đi. . .

Này Phạm Ly dáng dấp cũng là đẹp trai hơn mình một chút. . .

Hắn lập tức hóa thân hộ muội cuồng ma, nói:

"Muội muội, ngươi không thể tới gần cái này người, muốn nhỏ. . . !"

Nhưng còn chưa nói xong đâu, Phạm Dao Dao chạy tới Lý Phàm bên người, trong mắt tràn đầy tò mò, nói:

"Ta, chúng ta đi nơi nào nghỉ ngơi?"

Phạm Phách Minh lập tức muốn thổ huyết!

Lý Phàm nói:

"Bên kia dưới cây hóng mát chút, đi thôi."

Hắn cũng là lạnh nhạt.

Lúc này, Phạm Dao Dao đi theo Lý Phàm đi qua một bên dưới cây.

Mà phía sau, Phạm Phách Minh nghiến răng nghiến lợi, lại có chút. . . Bất lực a.

Này muội muội. . . Quá dễ dàng bị ngoặt chạy a?

. . .

Mà Phạm Dao Dao, giờ phút này lại có chút khẩn trương nhìn xem Lý Phàm.

Nàng xác định, vừa rồi. . . Liền là Lý Phàm giúp mình một thoáng.

Nếu không, nàng tuyệt đối sống không qua Lâm Nhất Hạo kiếm khí!

"Kiểu. . . Phạm Ly, ngươi là cảnh giới gì tu giả a?"

Nàng cẩn thận từng li từng tí đặt câu hỏi.

Lý Phàm có thể bỏ qua Lâm Nhất Hạo kiếm khí, tiện tay một thoáng, càng làm cho chính mình miễn ở hắn khó. . .

Này đủ để chứng minh, chỉ sợ Lý Phàm cảnh giới, tuyệt đối siêu việt nạp cấm!

Khả năng đạt đến cưỡi gió cảnh giới!

Nàng còn nghĩ tới, trước đây Lý Phàm thế mà dám một mình tại Khủng thú núi rừng bên trong hành tẩu. . .

Này, đây là một vị cao thủ a?

Mà Lý Phàm, nghe được vấn đề của nàng. . .

Lập tức có chút không muốn trả lời a. . .

Hắn đoán chừng, này Phạm Dao Dao cảnh giới, đều mạnh hơn Nguyên Anh rất nhiều!

"Ta. . . Ta kỳ thật không có tu vi gì. . . Cái này, liền không nói."

Hắn ra vẻ ung dung mở miệng.

Mà Phạm Dao Dao, nghe vậy lại là nghi hoặc.

"Này còn gọi không có tu vi gì à. . ."

Nhưng, trong nội tâm nàng trong nháy mắt linh cơ khẽ động.

"Không đúng. . . Không phải không tu vi gì. . . Hắn là không muốn để người ta biết tu vi của hắn!"

Nàng cảm giác, chính mình trong nháy mắt nghĩ thông suốt!

Dọc theo con đường này, nhóm người mình, cơ hồ đều không có cảm ứng được Lý Phàm tu vi khí thế, điều này nói rõ, hắn đang chủ động ẩn giấu!

Mà mới vừa là bất đắc dĩ, mới ra tay giúp mình a. . .

Nghĩ tới đây, nàng lập tức gấp vội vàng gật đầu, nói:

"Ta biết, ngươi không có tu vi gì, ngươi siêu cấp yếu!"

Lý Phàm: ". . ."

Hắn huyết áp cũng không khỏi thăng lên một thoáng!

Mặc dù ta biết ta rất yếu, thế nhưng, ngươi có cần phải ngay thẳng như vậy nói sao? !

Được rồi được rồi, ổn định tâm tính, ổn định tâm tính.

Không cần thiết cùng một tiểu nha đầu so đo a.

"Phạm Ly, ngươi muốn tìm là ai a?"

Phạm Dao Dao tiếp tục mở miệng.

Lý Phàm nói:

"Ta. . . Các đệ tử, bọn hắn ra ngoài làm vài việc, không có trở về."

Đệ tử?

Phạm Dao Dao lập tức càng thêm vững tin. . . Đây tuyệt đối là cái cao nhân, bằng không sao dám thu đồ đệ?

"Chờ quay đầu, ta cũng giúp ngươi tìm!"

Phạm Dao Dao mở miệng.

Lý Phàm không khỏi cười cười, này Phạm Dao Dao mặc dù miệng độc một chút, thế nhưng. . . Người cũng không tệ lắm nha.

"Chiêu mộ thi đấu, sắp bắt đầu!"

Lúc này, một thanh âm cũng đã truyền đến, nói:

"Thanh Kiếm phong bên trên, có sạch kiếm khắc đá, chính là Thanh Kiếm tông tổ sư lưu lại!"

"Có thể quan sát khắc đá, còn có đoạt được, trước ba người, có thể trực tiếp trở thành ta tông đệ tử, cũng lại đạt được Đạo Nguyên đan một phần."

"Trước 300 người, thì có thể thông qua lần này chiêu mộ, cùng ta tông cùng đi Hàn Thước sơn mạch, trở về về sau, lại bái nhập ta tông!"

Một cái lão giả ngự kiếm mà đi, chỉ về đằng trước một tòa cao ngất vách đá!

Cái kia trên thạch bích, có hơn mười đạo phiêu dật khắc đá, từ xa nhìn lại, mơ hồ giống như là Kiếm Tiên múa kiếm.

"Bắt đầu!"

Thanh Kiếm tông lão giả mở miệng.

Lập tức, biển người đều là hướng phía cái kia vách đá chen chúc mà đi.

Hơn nghìn người, đều là đứng ở dưới thạch bích, giương mắt nhìn về phía khắc đá.

Nhưng, vẻn vẹn tầm mắt chạm đến khắc đá trong nháy mắt.

". . . Này khắc đá bên trong, ẩn giấu đi một vị Kiếm Tiên?"

"Thật mạnh, ta ta cảm giác sắp mù!"

"Kiếm Tiên. . . Kiếm Tiên!"

Cái kia khắc đá trong mắt mọi người, đều là đại biến.

Có người thấy Kiếm Tiên bay lượn.

Có người thấy kiếm khí đột kích.

Có người thấy Vô Thượng kiếm quyết.

Rất nhiều người trực tiếp ngã trên mặt đất, cúng bái, run rẩy, run rẩy!

—— cái này là Thanh Kiếm tông thí luyện.

Chỉ cần quan sát khắc đá, liền tất nhiên sẽ cảm nhận được khắc đá bên trong ẩn chứa Kiếm đạo chân ý.

Chỉ có thiên tài, mới có thể chịu đựng được, mới có thể có chỗ.

Nhưng, mười bảy đạo khắc đá, từ xưa đến nay, mạnh nhất thiên tài cũng chỉ có thể quan sát đến đệ tứ phó!

". . . Hàn Thước sơn mạch chính là cấm địa, trong tông ba vị Kiếm Tổ, đều khó có khả năng tự mình mạo hiểm. . . Cần tìm ba một thiên tài. . ."

Mà trên trời, cái kia ngự kiếm phi hành lão giả, giờ phút này thì là đang thì thầm.

"Ba vị Kiếm Tổ  có thể tồn một đạo phân thân tại ba vị thiên tài nói cảnh bên trong, đến lúc đó liền có thể thông qua đạo cảnh buông xuống. . ."

Đây chính là bọn họ Thanh Kiếm tông chiêu mộ nguyên nhân.

Tìm pháo hôi!

Hàn Thước sơn mạch chính là cấm địa, mười phần quỷ dị, áp chế cường giả, tại loại địa phương kia, càng là khí huyết tràn đầy người trẻ tuổi liền càng có ưu thế.

. . .

Mà giờ khắc này.

Vô số thanh niên tu giả, đều là không chịu nổi.

Liền bức thứ nhất Kiếm đạo khắc đá bên trong chân ý, bọn hắn đều không chịu nổi!

"Thật mạnh. . . Thật mạnh a. . ."

Phạm Phách Minh, giờ phút này cũng là vẻ mặt có chút tái nhợt.

Hắn gian nan chịu tới thứ ba bức, thế nhưng cảm giác đã đến cực hạn, không cách nào lại tiếp tục.

Phía sau hắn, Phạm Dao Dao cũng là hướng phía phía trên nhìn lại, thế nhưng, mới nhìn qua, nàng cũng cảm giác thật chướng mắt, nói:

"A thật là khó. . . Ta không nhìn."

Nàng trực tiếp từ bỏ, quay đầu nói: "Phạm Ly, ngươi cẩn thận một chút, cái này thật là khó. . ."

Nhưng, nàng lại chú ý nói, Lý Phàm tầm mắt. . . Theo cái kia mười cái khắc đá bên trên tốc độ cao quét qua.

Đơn giản giống như là tùy ý xem.

Nàng lập tức cái miệng nhỏ nhắn tờ đến tròn trịa, hắn, hắn lại có thể liếc mắt qua mười cái khắc đá?

Cần biết nói, coi như là thiên tài, cái thứ nhất khắc đá, cũng sẽ muốn mạng đó a!

Mà Lý Phàm, lại chẳng qua là tùy ý nhìn lướt qua, hững hờ mà nói:

"Ừm, là thật khó khăn xem."

Những hình khắc đá này. . . Đều không có gì trình độ a.

Theo điêu khắc góc độ tới nói, liền môn đều không vào đâu, quá xấu.

"Bức thứ nhất khắc đá, kiếm vị trí không có dọn xong, người kia khắc giống trở tay xuất kiếm, toàn thể kết cấu mới cân đối, đệ nhị bức khắc đá, người thủ bút quá cao, lộ ra tay cao hơn mắt, không đối xứng. . ."

Hắn tùy tiện phê bình.

Mà Phạm Dao Dao giờ phút này nghe xong, lại là cảm giác, tựa như có Đại Đạo thật âm, tại trong tai nàng nổ vang!

Giờ khắc này, nàng vô ý thức giương mắt, đã thấy những cái kia khắc đá, phảng phất đi theo Lý Phàm lời nói sống lại, từng đạo Kiếm Tiên hình bóng đang cuộn trào, đang múa may.

Kiếm đạo chân ý, lưu chuyển vào nàng trái tim!

. . .

Mà giờ khắc này.

Một bên khác.

"Kiếm Tiên tỷ tỷ, những hình khắc đá này. . . Thoạt nhìn rất khó."

Lâm Nhất Hạo cũng là có chút khó khăn mở miệng.

Trong đầu hắn, một đạo khinh đạm giọng nữ nói:

"Thanh Kiếm tông Kiếm đạo, bất quá tiểu đạo, đợi ta xem qua."

Trong nháy mắt, Lâm Nhất Hạo cảm giác, ánh mắt của mình, phảng phất bị một tầng hào quang bao phủ  có thể khiến cho hắn, thấy Kiếm đạo chân tướng!

Mà giờ khắc này, Lâm Nhất Hạo đạo cảnh bên trong, hư thối Nữ Kiếm Tiên xuyên thấu qua Lâm Nhất Hạo mắt, cuối cùng thấy được ngoại giới cảnh tượng.

"Thập tam kiếm tiên, thế nào? Có thể xem hiểu sao?"

Lâm Nhất Hạo có chút khẩn trương mở miệng.

Mục nát Kiếm Tiên khinh thường mà khinh miệt nói:

"Thế gian này, còn không có ta xem không hiểu Kiếm đạo."

Lúc này, nó tầm mắt xuyên thấu qua Lâm Nhất Hạo mắt, nhìn về phía cái kia khắc đá!

Nhưng, trong nháy mắt, nàng lại kinh ngạc.

"Không đúng. . . Cái này. . . Đây là cái gì! ?"

Nàng thất thanh mở miệng, bởi vì nàng phát hiện, cái kia khắc đá. . . Thế mà đang biến hóa? !

Kiếm đạo chân ý, cũng đang thay đổi!

"Thật là cao thâm. . . Thật cường đại Kiếm đạo chân ý, có thể xưng hoàn mỹ! Này lưu lại cái này kiếm đạo khắc đá người, đã tới Kiếm đạo đỉnh sao? !"

"Loại người này. . . Hẳn là đã sớm bị chúng ta nhìn chăm chú, vì sao ta không biết. . ."

Nàng lầm bầm, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Này khắc đá, chính là người xưa lưu lại  bình thường tới nói, sẽ không lại biến hóa.

Trừ phi. . .

Trừ phi lưu lại khắc đá cường giả, đi tới Kiếm đạo một cái nào đó cực điểm độ cao, diễn hóa hoàn mỹ Kiếm đạo, cho nên, nhân quả lẫn nhau, dẫn đến hắn lưu lại Kiếm đạo, cũng phát sinh biến hóa!

. . .

"Tổ sư chi đạo hiển hóa!"

Giờ khắc này, Thanh Kiếm tông bên trong, cũng là lập tức có kích động nhân tâm thanh âm vang lên.

Trong lúc nhất thời, tại Thanh Kiếm tông bên trong, có ba đạo kinh thiên kiếm quang, trực tiếp xuất hiện, rơi vào vách núi trước đó.

Toàn bộ Thanh Kiếm tông, hết thảy cường giả, đều là động.

"Tổ sư nhất định tại một nơi nào đó, tiếp cận Kiếm đạo chung cực, bằng không sẽ không khiến cho dạng này huyễn tượng. . ."

Ba vị Kiếm Tổ bên trong, một cái đeo đeo khăn che mặt nữ Kiếm Tổ, xúc động vô cùng, bỗng nhiên hướng phía toàn bộ vách đá, quỳ xuống!

Nàng liền là Thanh Kiếm tông bây giờ Tông chủ —— Duẫn Thanh.

Toàn bộ Thanh Kiếm tông, tất cả mọi người quỳ xuống, đều đang nhìn chăm chú cái kia khắc đá.

Khắc đá tựa như sống lại, đang diễn hóa Kiếm đạo, đang diễn hóa huyền diệu chân ý!

"Quá mạnh, liền ngay cả chúng ta, đều lý giải không được!"

"Trời ạ, ta Thanh Kiếm tông có đại phúc duyên!"

Mặc dù liền Duẫn Thanh các loại, đều là khiếp sợ không thôi, vì đó hoa mắt, hiện tại khắc đá bộc phát ra Kiếm đạo chân ý, so trước đây cao hơn không biết gấp bao nhiêu lần, bọn hắn đều không thể nào hiểu được.

Bức thứ nhất khắc đá, biến thành trở tay xuất kiếm, dáng người phiêu dật, diễn hóa xuất hoàn mỹ hình kiếm.

Nhưng, diễn hóa hoàn thành, cái kia khắc đá thế mà trực tiếp theo trên vách núi biến mất!

Phảng phất cái kia vách núi, cái kia khắc đá. . . Đều không chịu nổi này loại nhân quả!

Đệ nhị bức khắc đá, cánh tay buông xuống, nhất kiếm đâm vạn năm  đồng dạng rất nhanh tan biến!

Mười bảy bức khắc đá, trong nháy mắt, toàn bộ không thấy.

Trên vách núi, chỉ có trống rỗng nham thạch.

Toàn trường người, đều là có chút ngẩn người.

Mà giờ khắc này.

Phạm Dao Dao lại có chút hốt hoảng, nàng vô ý thức nhìn về phía Lý Phàm, nói:

"Phạm Ly, ngươi. . ."

Lý Phàm giương mắt, nhìn về phía khắc đá, lại nghi ngờ nói:

"A, những cái kia khắc đá, làm sao đều không thấy? ?"

Phạm Dao Dao:

". . ."

Nàng rất muốn nói, đại lão, đừng diễn, kỹ xảo của ngươi thật vô cùng nát a! !

. . .

Ka ka ka ka chết ta rồi.

Ngủ ngon. Tiếp tục suy nghĩ nội dung cốt truyện nghĩ nội dung cốt truyện nghĩ nội dung cốt truyện.

Thật tốt tốt tốt thật là khó viết..