Chương 1066: Nhan Cẩu

Chương 1066: Nhan Cẩu

Thanh Kiếm tông tổ truyền khắc đá, cứ như vậy biến mất.

"Tổ sư rời đi tông môn, bặt vô âm tín đã hơn ngàn năm, bây giờ dị tượng lại hiển lộ. . . Xem ra lão nhân gia ông ta còn sống trên đời!"

"Mà lại, tu vi tiến hơn một bước!"

"Ta Thanh Kiếm tông có phúc a."

Thanh Kiếm tông trên dưới, không không kinh hỉ.

"Bây giờ, tuyển bạt đã kết thúc."

Thanh Kiếm tông Tông chủ Duẫn Thanh thì là mở miệng, nói:

"Trước 300 người, có thể theo ta Thanh Kiếm tông, đi tới Hàn Thước sơn mạch."

"Trước ba người. . . Phương có thể trở thành ta tông môn thân truyền đệ tử!"

Vừa mới nói xong, nàng bỗng nhiên hướng phía giữa sân, còn đứng lấy vài trăm người, vung tay lên.

Lập tức, tất cả mọi người là giật mình, bọn hắn đều cảm giác được, phảng phất có một thanh kiếm, đang hướng phía bọn hắn đâm tới.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là vô ý thức ra tay, muốn chống cự!

Phạm Phách Minh một bên chống cự một kiếm này, một bên lui về phía sau vài chục bước, mới chậm ở.

Từng xem sát đồng dạng lui vài chục bước.

Lý Phàm thấy mọi người đều đang lui về phía sau, trong lòng mười phần lanh lợi, cũng lặng lẽ đi theo lui lại mấy bước.

Theo đại lưu mới an toàn!

Mà một bên khác, Lâm Nhất Hạo, thế mà chỉ lui ba bước!

"Chỉ lui ba bước, người này Kiếm đạo tạo nghệ. . . Rất mạnh!"

Lập tức, Thanh Kiếm tông có trưởng lão tầm mắt rơi vào Lâm Nhất Hạo trên thân.

Tông chủ Duẫn Thanh lần này, là tại kiểm nghiệm.

Kiểm nghiệm những người này Kiếm đạo tạo nghệ.

Tạo nghệ càng cao, đối mặt Duẫn Thanh nhất kiếm liền lui đến càng ít.

Mà Lâm Nhất Hạo. . . Có thể xưng thiên tài a.

Lâm Nhất Hạo khóe miệng, cũng lộ ra một tia cười lạnh, hắn hết sức tự tin, chính mình nhất định là đệ nhất!

Nhưng, vào thời khắc này.

"Không đúng. . . Này, tiểu cô nương này, làm sao một bước đều không có lui? !"

Bỗng nhiên, có người nhìn về phía Phạm Dao Dao!

Phạm Dao Dao có chút ngốc manh đứng ở tại chỗ.

"Tiểu nữ hài này. . . Mới là Kiếm đạo thiên phú người mạnh nhất?"

"Nàng vừa rồi đối mặt Tông chủ Kiếm đạo chân ý, tựa hồ. . . Chẳng qua là phất phất tay?"

"Không có khả năng, nàng còn trẻ như vậy, làm sao lại có được cao thâm như vậy Kiếm đạo chân ý?"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là chấn kinh.

Tông chủ Duẫn Thanh, càng là một bước đến Phạm Dao Dao trước mặt, nàng ánh mắt lộ ra một loại sợ hãi lẫn vui mừng.

"Tốt, tốt, tốt!"

"Tuyệt thế thiên tài, chân chính tuyệt thế thiên tài!"

"Từ giờ trở đi, ngươi chính là ta Thanh Kiếm tông thân truyền đệ tử!"

Thành công!

Nghe vậy, tất cả mọi người là hâm mộ vô cùng a.

Có thể làm cho Thanh Kiếm tông Tông chủ, khen bên trên một câu tuyệt thế thiên tài. . .

Này tương lai. . . Một mảnh tốt đẹp!

"Cái này sao có thể. . . Nàng làm sao lại so với ta còn mạnh hơn! ?"

Thấy thế, Lâm Nhất Hạo trực tiếp kinh sợ.

Mình mới là nhân vật chính, của mình Kiếm đạo tạo nghệ, rõ ràng mới nên mạnh nhất a. . .

Vì cái gì. . . Chính mình cầm không là nhân vật chính kịch bản sao?

Vì cảm giác gì. . . Chính mình khí vận nhường một tiểu nha đầu cho trấn áp?

Liền Phạm Phách Minh, giờ phút này đều là sửng sốt một chút, nhìn mình muội muội, trên mặt viết đầy thần sắc bất khả tư nghị.

Dao Dao, như thế mạnh sao?

Mà Phạm Dao Dao lại là có chút ngốc ngốc, chính mình, thành thân truyền đệ tử?

Liền tự mình một người không có lui?

Nàng vô ý thức quay đầu, lại phát hiện, liền Phạm Ly. . . Đều lui mấy bước.

A, lại diễn?

"Mặt khác, hai người này biểu hiện được tốt nhất."

Lúc này, Thanh Kiếm tông một vị khác Kiếm Tổ, hướng phía Tông chủ mở miệng, hắn chỉ Phạm Phách Minh cùng Lâm Nhất Hạo.

Nhưng, Tông chủ Duẫn Thanh lại lắc đầu, nói:

"Có loại thiên tài này, một cái là đủ rồi, những người còn lại, trước không thu  chờ đi Hàn Thước sơn mạch trở lại hẵng nói."

Nói xong, nàng trực tiếp lấy ra ba viên thuốc, đưa cho Phạm Dao Dao, nói:

"Đây là Đạo Nguyên đan, có thể trợ ngươi đúc nhà tù đạo cơ, uống vào đi."

Phạm Phách Minh, Lâm Nhất Hạo: ". . ."

Hai người bọn họ, đơn giản đều là bó tay rồi!

Lâm Nhất Hạo ban đầu liền có Nữ Kiếm Tiên, căn bản không thiếu Thanh Kiếm tông truyền thừa, hắn chỉ là muốn Thanh Kiếm tông Đạo Nguyên đan mà thôi.

Mà Phạm Phách Minh, thì đồng dạng khát vọng Đạo Nguyên đan. . .

Hiện tại, hai người cũng bị mất. . .

Toàn nhường Phạm Dao Dao cầm đi. . .

Phạm Dao Dao cầm lấy ba viên thuốc, thấp thỏm nói:

"Ta, ta có khả năng phân cho những người khác sao?"

Nàng muốn cho Phạm Ly một viên, cho ca ca Phạm Phách Minh một viên.

"Không thể."

Duẫn Thanh lại mở miệng nói:

"Hiện tại liền uống vào."

Phạm Dao Dao nghe vậy, chỉ có thể nói:

Ồ

Nàng lúc này nắm ba viên thuốc, đều là uống vào.

Lập tức.

Oanh

Phạm Dao Dao khí tức đột nhiên tăng vọt, Đạo Nguyên đan tan ra lực lượng, trực tiếp chạm đến nàng đạo cảnh, để cho nàng đạo cảnh, đều là mơ hồ hiển hiện.

Chỉ thấy đạo cảnh bên trong, một con đường kéo dài hướng về phía trước, nối thẳng một chỗ Hư Vô chi địa!

Sờ cấm. . . Chính là chạm đến cái kia ra Hư Vô chi địa.

Mà nạp cấm, liền là cần thu nạp ngũ khí tiến vào Hư Vô chi địa bên trong, thực hiện từ không tới có.

Giờ phút này, giữa thiên địa, có nguyên khí hiển hiện, theo đầu kia đạo cảnh địa chi đường, phiêu nhiên vào Hư Vô chi địa.

Phạm Dao Dao, tấn thăng đến nạp cấm nhị trọng!

Sau đó, Phạm Dao Dao đạo cảnh lúc này mới Tiêu Ẩn.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người là hâm mộ cực kỳ.

"Kiểm kê tôi tớ số, chuẩn bị xuất phát!"

Duẫn Thanh mở miệng, nàng vỗ vỗ Phạm Dao Dao bả vai, đáy mắt cất giấu một tia sốt ruột, nói:

"Biểu hiện tốt một chút!"

Phạm Dao Dao cũng dùng sức gật đầu.

Lúc này, Duẫn Thanh cùng hai vị khác Kiếm Tổ, quay người rời đi.

"Này Phạm Dao Dao, tư chất tuyệt hảo."

Rời đi về sau, Duẫn Thanh lại là lời nói lãnh đạm, nói:

"Nàng uống vào Đạo Nguyên đan, tự thân đã thành lô đỉnh."

"Ba người chúng ta, trước khóa chặt nàng đạo cảnh  chờ Hàn Thước sơn mạch bên trong cơ duyên xuất hiện, liền có thể thông qua lô đỉnh đạo cảnh buông xuống, tranh đoạt cơ duyên!"

—— cái này là âm mưu!

Tam đại Kiếm Tổ, đều không phải là loại lương thiện.

Bọn hắn cho đi ra Đạo Nguyên đan  có thể để bọn hắn tìm tới Phạm Dao Dao đạo cảnh lối vào.

Cứ như vậy, bọn hắn liền có thể bảo chứng an toàn của mình, để tránh tại Hàn Thước sơn mạch bên trong ngã xuống.

Bọn hắn bắt đầu tĩnh toạ, cảm ứng Phạm Dao Dao đạo cảnh địa!

. . .

Mà giờ khắc này.

Thanh Kiếm tông trưởng lão doãn núi lập, đã tại kiểm kê nhân số.

Thông qua khảo hạch, chỉ có khoảng ba trăm người.

"Chờ một chút, cái này người. . . Mới vừa có vẻ như không có bất kỳ cái gì biểu hiện!"

Bỗng nhiên, doãn núi lập chú ý tới Phạm Dao Dao bên người Lý Phàm.

Cái tên này. . . Làm sao một chút ấn tượng đều không có. . .

Mong muốn thật giả lẫn lộn trộn lẫn đi vào sao?

"Hắn. . . Hắn là cùng ta cùng một chỗ."

Nhưng, Phạm Dao Dao chợt mở miệng.

Nàng hiện tại đã biết, vị này đại lão mặc dù diễn kỹ rất dở, thế nhưng liền là ưa thích diễn. . .

Chính mình chịu đại lão nhiều như vậy ân huệ. . . Ân, cái kia thì giúp một tay đại lão diễn một cái đi. . .

Nghe vậy, doãn núi lập ngơ ngác một chút, lúc này không nói gì nữa, nói:

"Nếu là cùng ngươi cùng một chỗ. . . Vậy liền cùng một chỗ đi."

Phạm Dao Dao có thể là nhường Tông chủ đều xem trọng người, hắn dĩ nhiên không dám đắc tội.

Lý Phàm cũng là thở dài một hơi, hắn vẫn phải đi Hàn Thước sơn mạch làm nhiệm vụ đây.

May mắn, may mắn này Phạm Dao Dao, lợi hại như vậy, mà lại, tâm địa thiện lương  có thể để cho mình trộn lẫn xuống. . .

Bằng không, dựa vào bản thân. . . Phế đi.

Phạm Phách Minh lại là mặt đen lên, đi đến Phạm Dao Dao bên người, nói:

"Dao Dao. . . Cái tên này đến tột cùng đối ngươi làm cái gì?"

"Ngươi lão là che chở hắn làm gì? Chẳng lẽ, cũng bởi vì hắn dáng dấp đẹp trai à, một phế vật như vậy, vừa rồi ta có thể là thấy được, hắn căn bản liền Tông chủ cái kia một thức kiếm ý, đoán chừng đều không có cảm nhận được, tư chất cực kém. . ."

Nghe vậy, Phạm Dao Dao nháy mắt mấy cái, nói:

"Có thể là. . . Suất còn chưa đủ à?"

Phạm Phách Minh triệt để bó tay rồi, thật lâu mới nói ra hai chữ, nói:

"Nhan Cẩu!"

Nhan Cẩu muội muội a đây là. . .

Phạm Dao Dao lại căn bản không quản hắn, mà là đi đến Lý Phàm bên người, nhỏ giọng nói:

"Phạm Ly. . . Cám ơn ngươi a."

Không phải Phạm Ly cho nàng loại kia Kiếm đạo chân ý, nàng căn bản không có khả năng được tuyển chọn thành làm đệ tử thân truyền.

Mà Lý Phàm, lại là hơi nghi hoặc một chút, nói:

"Vì cái gì cám ơn ta?"

Phạm Dao Dao có chút phát điên, vị này đại lão, diễn kỹ rõ ràng kém như vậy, lại khăng khăng ưa thích diễn!

Hừ, được rồi, không vạch trần ngươi.

"Không có gì. . . Ta được đến thật là lớn cơ duyên, hì hì, vui vẻ."

Bỗng nhiên, nàng cảm giác mình không hiểu có chút u ám, phảng phất đạo cảnh có chút không chịu khống chế.

Lúc này, Lý Phàm lại là mạn bất kinh tâm nói:

"Cơ duyên sao?"

"Cơ duyên thứ này, không phải hẳn là thuộc về nhân vật chính sao. . ."

Hắn vô ý thức nhìn về phía xa xa Lâm Nhất Hạo, cái tên này cầm mới hẳn là nhân vật chính kịch bản a. . .

Này loại nội dung cốt truyện, Phạm Dao Dao nên đến. . . Cũng đều là thuộc về Lâm Nhất Hạo mới đúng a.

Hắn nhất niệm lên.

Trong nháy mắt.

Cách đó không xa, Lâm Nhất Hạo đang đang tức giận đâu, cơ duyên của mình, thế mà bị cướp đi!

"Kiếm Tiên, ngươi không phải nói, thế gian này không có ngươi xem không hiểu Kiếm đạo à. . ."

Hắn có chút tức giận, đem tất cả những thứ này, quy tội tại này Nữ Kiếm Tiên. . . Không góp sức a.

Mà hắn đạo cảnh bên trong, hư thối Kiếm Tiên, giờ phút này lại yên lặng không đáp, mà là đem chính mình tròng mắt lấy xuống, thế mà tại đối tròng mắt nói nhỏ.

Nàng. . . Đang ở hướng nàng sở thuộc cái kia cái thế lực truyền âm!

Mới vừa thấy cái chủng loại kia Kiếm đạo, mặc dù liền nàng, đều xem không hiểu. . .

Ý vị này, loại kiếm đạo này, cơ hồ có thể nói là thế gian chí cường!

Nhất định phải lập tức nhường bên kia biết!

"Kiếm Tiên, ngươi vì cái gì không nói lời nào?"

Mà Lâm Nhất Hạo, thì là không tách ra khẩu, đơn giản có chút. . . Phẫn nộ.

Nhưng, vào thời khắc này, hắn bỗng nhiên cảm giác, đầu không hiểu có chút hỗn loạn.

"Ừm? Làm sao vậy. . ."

Loại cảm giác này chỉ kéo dài trong nháy mắt, hắn lập tức tỉnh táo lại.

=. . .

Mà cách đó không xa, Phạm Dao Dao đã tỉnh táo lại, có chút mê hoặc nhìn về phía Lý Phàm.

Mới vừa. . . Nàng mơ hồ cảm giác, giống như là phát sinh một ít chuyện gì a. . .

. . .

"Rất tốt, chúng ta đã khóa chặt Phạm Dao Dao đạo cảnh địa!"

"Tùy thời có thể dùng thông qua hắn đạo cảnh, buông xuống Hàn Thước sơn mạch, tranh đoạt cơ duyên!"

Duẫn Thanh chờ ba vị Kiếm Tổ, đều là kinh hỉ vô cùng.

. . .

Mà giờ khắc này.

Khai Nguyên châu.

Một chỗ yên tĩnh dãy núi, tòa nào đó hang động đen kịt bên trong.

Phảng phất vĩnh viễn không có khả năng bị ánh nắng chiếu sáng, phảng phất đã chú định vĩnh viễn âm u, trong sơn động đen kịt không thể nhìn chăm chú, giống như là người yêu tầm mắt đều có thể thôn phệ hết.

Giờ phút này, trong sơn động, một đạo đạm mạc lời nói vang lên:

"Mười ba đã đi theo một bên Lôi Thành những cái kia tiên dân huyết mạch, tiếp cận Hàn Thước sơn mạch."

"Ha ha, tinh hỏa liệu nguyên? Đã từng người kia tìm tới phương pháp, nhưng cũng tiếc, chúng ta sớm đã bố trí xuống thiên la địa võng kết quả, hết thảy giãy dụa. . . Bất quá là phí công!"

Mà giờ khắc này, trong bóng đêm, bỗng nhiên có mặt khác một bộ Hủ Nô, kéo lấy trầm trọng xích sắt, đi tới, nói:

"Chủ nhân. . . Mười ba có tin tức truyền đến."

"Nàng tự xưng, thấy được một loại siêu việt nhận biết Kiếm đạo. . ."

Trong bóng tối thanh âm, có chút kinh ngạc:

"Mười ba từng là cái thế giới này đỉnh cấp Kiếm đạo cường giả, trên đời này, còn có nàng vô pháp nhận biết Kiếm đạo?"

"Không có khả năng. . . Thế gian này cường giả, đều tại ta nhìn chăm chú phía dưới!"

"Chẳng lẽ. . ."

"Từ xưa đến nay, có thể làm đến bước này, cũng chỉ có mấy cái như vậy người, Vạn Đạo Chung Điểm? Nàng đã diệt vong. . ."

"Chẳng lẽ là người kia xuất hiện? . . . Căn cứ tin tức, hắn mới Nguyên Anh. . . Hẳn là sẽ không."

Thanh âm này có chút phiếu miểu, giống là nghĩ đến cái gì khả năng, lập tức nói:

"Chuẩn bị kỹ càng, ta. . . Có lẽ đến tự mình đi một chuyến Hàn Thước sơn mạch."

Xích sắt thanh âm vang lên, nói:

"Đúng, chủ nhân."

Mà trong bóng tối thanh âm, bỗng nhiên tiếp tục đặt câu hỏi, nói:

"Cái kia họ ngao, đã điều tra xong sao?"

"Bây giờ luân hồi đã tự thành một giới, ẩn nấp tại thế gian này, mà hắn. . . Có thể là bánh xe phụ hồi trở lại bí giới bên trong ra tới. . ."

Ngay tại hoả tinh rơi xuống hợp lý ngày, lại có một đạo hắc quang, trực tiếp rơi vào này sơn động trước đó!

Thậm chí, đã dẫn phát trong bóng tối tồn tại chú ý.

Kết quả. . . Cái kia lại có thể là cá nhân.

Mấy ngày nay, Hủ Nô nhóm đối người kia, đã dùng hết đủ loại phương pháp, ép hỏi, tìm kiếm.

"Ngao Vô Song đích thật là bánh xe phụ hồi trở lại bí giới bên trong trốn tới. . ."

Hủ Nô mở miệng, nói:

"Thế nhưng, hắn không có cái gì giá trị, chúng ta đã đã điều tra xong, hắn tại luân hồi bí giới thời điểm, một mực lang bạt kỳ hồ, chạy trốn tứ phía. . ."

Trong bóng tối, thanh âm kia có chút chần chờ, nói:

"Có thể bánh xe phụ hồi trở lại bí giới bên trong đi ra. . . Chỉ đơn giản như vậy sao?"

Đợi đã lâu, thanh âm này mới tiếp tục vang lên, nói:

"Cho hắn quấn vải liệm!"

"Vô luận hắn là ai, chỉ muốn biến thành ta Hủ Nô, liền đều không trọng yếu. . ."

Trong bóng tối tồn tại, đã quyết định. . . Muốn đem Ngao Vô Song, luyện thành Hủ Nô!

"Tuân mệnh, chủ nhân."

Kéo lấy xích sắt Hủ Nô, lúc này quay người rời đi.

Mà trong bóng tối, âm thanh kia vẫn tại nói nhỏ, nói:

". . . Nếu như thật sự là người kia ra tới. . . Nên làm thế nào cho phải. . ."

. . .

Hàn Thước sơn mạch.

Độc Cô Ngọc Thanh đi qua tường đổ, dùng mấy ngày, mới từ phế tích trong di tích, thanh lý ra rất nhiều tòa cổ xưa ụ đá.

Này chút ụ đá phía trên, đều có truyền thần mà giản lược khắc đá.

Khắc đá. . . Là múa kiếm chi khắc đá!

"Này chút kiếm thức, đều cổ lão mà mạnh đại. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh nói nhỏ, hắn một bên thanh lý, một bên lĩnh ngộ, bất quá ngắn ngủi một hai ngày thời gian, này chút mạnh mẽ cổ lão kiếm thức, cũng đã rõ ràng trong lòng.

"Nếu không có học tập sư phụ Kiếm đạo, này chút kiếm thức nghĩ muốn lĩnh ngộ một cái, chỉ sợ đều cần vài vạn năm thời gian. . ."

Hắn không khỏi cảm khái.

Trên thực tế, tại trong tiểu viện học tập, chạm đến cao thâm nhất Kiếm đạo về sau, liền có thể Kiếm đạo ngự thế gian hết thảy kiếm pháp!

"Cổ lão kiếm trận khởi động lại. . . Đem sẽ mở ra nơi này lăng mộ, mà đã từng chiếu sáng hắc ám cây đèn, hẳn là liền tại địa cung bên trong. . ."

Hắn nói nhỏ lấy, nói:

"Không biết thế gian này, phải chăng còn có cũ dân huyết mạch. . . Sau khi ta chết, dù sao vẫn cần có người mang theo cây đèn rời đi. . ."

Cũ dân huyết mạch, rất trọng yếu. . .

—— bọn hắn từ Hôi Vụ hải cấm kỵ Cổ Lộ, đạp vào Vạn Đạo Chung Điểm kiếp trước lưu lại đường mòn thời điểm, liền đã biết tuế nguyệt bên trong rất nhiều quá khứ.

Bọn hắn từng châm lửa, sáng tạo ra cấm kỵ thế giới.

Cuối cùng lại ngã xuống trong bóng tối, mượn lửa bó đuốc lực lượng, mới hóa thành đầy trời tinh hỏa, trong năm tháng lưu chuyển luân hồi.

Ở kiếp này liền là cuối cùng một đạo thân.

Tính mạng của bọn hắn, chính là cuối cùng hoả tinh.

Nghĩ muốn bốc cháy đã từng chiếu sáng hắc ám hỏa diễm. . .

Chỉ có một cái biện pháp.

Bùng cháy bản thân.

"Vì cái gì khói lửa chói lọi. . . Chỉ là bởi vì trong đêm tối thiêu đốt bản thân. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh nói nhỏ một câu, bỗng nhiên thoải mái cười một tiếng, nói:

"Có thể được một lát chói lọi, có thể hóa thành một chút ánh sáng nhạt, có thể chiếu sáng trầm trọng hắc ám. . . Giữa sinh tử lại có sợ gì chi!"

Hắn bỗng nhiên động thủ, tự thân kiếm ý phóng thích mà ra, cùng chung quanh cộng minh!

Giờ khắc này, những cái kia ụ đá bên trên múa kiếm khắc đá, đều giống như sống lại, hợp thành một phương kinh khủng kiếm trận!

Oanh

Kiếm trận khởi động lại, tại đây mảnh tường đổ bên trong, bỗng nhiên đại địa nứt ra, một tòa đen kịt tế đàn, theo đại địa bên trong xuất hiện.

Đen kịt trên tế đàn, trống rỗng, chỉ có một phương cổ lão loang lổ ngọn đèn thanh đồng.

Cây đèn bên trong, dầu hết đèn tắt, bấc đèn đều hóa thành tro tàn!

Độc Cô Ngọc Thanh tiến lên, hắn nhẹ nhàng đưa tay, cầm lên ngọn đèn thanh đồng.

Ừm

Tinh tế nhìn chăm chú lấy ngọn đèn thanh đồng, lại phát hiện tại ngọn đèn thanh đồng phía trên, thế mà khắc hoạ lấy cổ lão yêu dị màu đen quỷ văn, những cái kia màu đen quỷ văn. . . Tựa như là từng tại cấm kỵ Cổ Lộ nhìn thấy khói đen.

"Này chút màu đen quỷ văn, làm sao cảm giác. . . Giống như là bị phong ấn."

Độc Cô Ngọc Thanh nói nhỏ, hắn có loại xa lạ cảm giác quen thuộc.

Phảng phất này chút màu đen quỷ văn xuất hiện, liền có thể dẫn tới kinh thiên cự biến, nhường Vũ Trụ Hồng Hoang, cũng vì đó khuynh đảo!

Hắn trực giác. . . Rất nguy hiểm!

"Chiếc đèn này. . . Vì sao ẩn chứa quỷ dị vằn đen, này loại quỷ dị vằn đen, chẳng lẽ là nguồn gốc từ hắc ám sao? Là ai phong ấn loại tà ác này mà Diệt Thế lực lượng. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh có loại đau đầu cảm giác.

Nhưng, ngay sau đó hắn lắc đầu, cố gắng xua tán đi những ý nghĩ này.

Những thứ này. . . Đều đã không trọng yếu.

"Ta đã xuất hiện, như thời gian còn có cũ dân huyết mạch, cũng sẽ bị trong cõi u minh nhân quả hấp dẫn mà tới. . ."

"Chờ hắn tới, ta liền có thể Nhiên Đăng."

Hắn cầm lên cái kia ngọn đèn thanh đồng cổ đăng, trầm mặc cực kỳ lâu, mới nói:

"Trời tối. . . Không biết sư phụ ăn cơm tối không có. . ."

"Thật nghĩ niệm thịt kho tàu giò, dê nướng nguyên con, hầm móng heo, tê cay thỏ đầu mùi vị a. . ."

Trên mặt của hắn, cuối cùng cũng có chút tiêu điều vẻ tiếc nuối.

. . ..