Chương 1067: Chân chính nhân vật chính

Chương 1067: Chân chính nhân vật chính

. . .

Khai Nguyên châu nam bộ, Hàn Thước sơn mạch.

Kéo dài vô tận, hoang vu mênh mang.

Hàn Thước sơn mạch chính là Khai Nguyên châu trứ danh cấm địa, lưu truyền thế gian rất nhiều truyền thuyết cổ xưa, đều có Hàn Thước sơn mạch thân ảnh.

Có người nói, Hàn Thước sơn mạch chính là tiên dân nhóm sáng thế lúc trước hết nhất sáng tạo ra.

Có người nói, văn minh ánh lửa, trước hết nhất chiếu sáng Hàn Thước sơn mạch.

Có người nói, tại Hàn Thước sơn mạch bên trong, ẩn chứa thần bí nhất cơ duyên. . .

Mỗi người nói một kiểu, nhưng chung nhau một điểm là: Cổ lão.

Hết thảy trong truyền thuyết, Hàn Thước sơn mạch, đều cực kỳ cổ lão.

Bây giờ, Khai Nguyên châu các thế lực lớn, cơ hồ đều là có người ngựa đến.

"Kiếm quang lóe sáng kinh Hàn Thước, Đế Tinh ẩn tại thần vụ bên trong!"

Không khác, đơn giản là ngắn ngủi này mấy ngày ở giữa, vị kia "Khiêu đại thần" câu thứ hai tiên đoán, đã truyền khắp thế gian.

Thế nhân đều biết, tại Hàn Thước sơn mạch. . . Rất có thể cất giấu Thành Đế thời cơ.

Tại dãy núi trước đó, tụ tập mấy vạn người.

Đại bộ phận là Khai Nguyên châu nam bộ một chút thế lực.

"Hàn Thước sơn mạch, từ xưa đến nay, cơ hồ không có người theo bên trong sống mà đi ra. . ."

"Không, có! Có sử sách ghi chép, Thiên Đế lịch một trăm vạn năm xưa, Thiên Đế từng tự mình đến qua Hàn Thước sơn mạch."

". . . Căn cứ ghi chép, Thiên Đế tại suất lĩnh Thiên Đế đình nghênh chiến đầu nguồn trước đó, từng đi qua thế gian các đại cấm địa. . . Như thế thật."

Thế nhân nghị luận ầm ĩ.

"Liền Thiên Đế đều đã tiêu vẫn, Hàn Thước sơn mạch lại vẫn như cũ. . ."

Rất nhiều mặt người đối cổ lão Hàn Thước sơn mạch, tại cảm khái.

580 vạn năm trước. . . Cấm kỵ thế giới, từng xuất hiện một vị Thiên Đế, dùng chiến lực kinh thế.

Hắn hào. . .

Chiến Thiên Đế!

Từ Chiến Thiên Đế Thành Đế thời điểm bắt đầu kỷ niên, đây cũng là Thiên Đế lịch.

"Đã từng, Chiến Thiên đế đình hạng gì rực rỡ, thế gian cường giả, đều dùng gia nhập Chiến Thiên đế đình làm vinh. . ."

"Chiến Thiên Đế, cũng bị coi là hi vọng, trấn áp đầu nguồn hắc ám hi vọng. . ."

". . . Chiến Thiên đế đình đều đã tan mất ba trăm vạn năm, ba trăm vạn năm a. . ."

Ba triệu năm trước, vị kia Thiên Đế suất lĩnh Chiến Thiên đế đình, nghênh chiến đầu nguồn.

Đổi lấy, lại chẳng qua là thế gian điêu tối!

Chiến Thiên đế đình phá diệt, vô tận cường giả thân tử đạo tiêu, Thiên Đế đổ máu, chỉ có tàn bào trở về.

Bây giờ, mặc dù Chiến Thiên Đế đã mất đi, thế nhưng Thiên Đế lịch đã là toàn bộ cấm kỵ thế giới dùng chung lịch pháp, chỉ có vị thứ hai Thiên Đế xuất hiện, mới có thể nặng tân kỷ niên.

Rất nhiều người đều nói về Chiến Thiên Đế đi tới Hàn Thước sơn mạch đoạn lịch sử này, từ một loại ý nghĩa nào đó, đủ để chứng minh, dãy núi này đến tột cùng đến cỡ nào thần bí.

Liền Thiên Đế đều từng đến.

Càng ngày càng nhiều thế lực đến.

Lý Phàm cũng đi theo Thanh Kiếm tông người tới.

Nhìn một cái, giữa sân lít nha lít nhít, không dưới mấy vạn người!

"Nhiều người như vậy, đây là muốn làm gì a. . ."

Lý Phàm trong mắt, hơi nghi hoặc một chút.

Những người tu này, cũng quá là nhiều đi!

Nhìn một cái, ngự kiếm phi hành, chiến hạm hoành không. . .

"Hệ thống, đệ tử ta bọn hắn, thật ở chỗ này?"

Lý Phàm nhịn không được mở miệng.

Không biết này Cẩu Hệ Thống, đến tột cùng có hay không điểm dùng a. . .

Hệ thống nói:

"Ách. . . Hẳn là ở đi. . ."

Hẳn là? ? ?

Này Cẩu Hệ Thống, trước sau như một không đáng tin cậy a. . .

"Hẳn là trong núi đi. . . Đoán chừng, bọn hắn đi trên núi tìm bảo bối? ?"

Hệ thống tiếp tục mở miệng.

Lý Phàm: "? ? ?"

Tìm bảo bối?

Loại địa phương này, xem xét cũng không phải là cái gì đất lành a.

Nhưng, Lý Phàm hiện tại cũng chỉ có thể nhẫn nại tính tình đợi.

"Thiên Kiếm tông Tông chủ đến!"

Lúc này, một đạo hô to vang lên!

Chỉ thấy tại bầu trời bên trên, có một đầu kinh khủng kiếm khí cuốn tới, trời cao chấn kinh, thế nhân nghiêm nghị.

Kiếm khí kia tạo thành kinh khủng Đại Đạo, cực kỳ kinh người.

Mà tại khủng bố kiếm khí trên đại đạo, một vị cường giả chắp tay tới, bên cạnh hắn tất cả đều là kiếm khí, nhưng lại chưa từng cầm trong tay nhất kiếm, tay không tới, khí độ siêu nhiên.

"Vô Danh huynh, hạnh ngộ!"

Bỗng nhiên, lại có một đạo tiếng hô to vang lên.

Tại một phương hướng khác, có một chiếc chiến xa băng đằng tới, cái kia chiến xa chính là mười hai đầu Tiên Hạc kéo xe, trong chiến xa, một vị Vương Hầu cấp nhân vật, khí áp Bát Hoang!

-- Khai Nguyên thánh địa Thánh Chủ, Nguyên Vô Cực!

"Ha ha, cực kỳ náo nhiệt a!"

Nguyên Vô Cực vừa mới đến, lại có một thanh âm vang lên.

Một vị người mặc áo nâu lão giả, đạp không tới, đứng chắp tay.

Hắn chính là siêu cấp ẩn thế gia tộc -- chủ nhà họ Cát Cát Nhân Hùng!

Thiên Kiếm tông, Khai Nguyên thánh địa, Cát gia!

Có thể nói là Khai Nguyên châu nam bộ cấp cao nhất tam đại thế lực.

Bây giờ, toàn bộ đến!

"Nơi này chính là chúng ta Thiên Kiếm tông địa bàn, các ngươi, qua a?"

Kiếm Vô Danh lạnh lùng mở miệng.

"Ha ha, Đế Tinh cơ duyên, người có duyên có được, các ngươi Thiên Kiếm tông, chưa hẳn liền là Thiên Tuyển Chi Nhân!"

Cát Nhân Hùng đáp lại.

"Công bằng cạnh tranh."

Nguyên Vô Cực thì là đạm mạc mở miệng.

Kiếm Vô Danh trầm mặc một chút, cũng chỉ đành gật gật đầu.

"Đi thôi, là thời điểm tiến vào nơi này."

Ba người theo viễn không, hướng phía người phía trước bầy tới gần.

"Những người này. . . Rất biết bay a. . ."

Mà Thanh Kiếm tông trong đám người, Lý Phàm nhìn tam đại hùng chủ liếc mắt.

Hắn trong lòng có chút hâm mộ, chính mình cũng biết bay, nhưng là mình mới có thể bay ra ngoài trăm mét khoảng cách.

Người ta cái này, mới gọi bay lượn nha.

"Thật biết bay?"

Bên cạnh hắn, Phạm Dao Dao hơi nghi hoặc một chút, này, này kêu cái gì đánh giá a. . .

Người ta đây chính là tam đại hùng chủ a uy, có thể xưng hùng bá một phương, tu vi ít nhất đạt đến tức nhưỡng cảnh giới!

. . . Chẳng lẽ, ở trong mắt Phạm Ly, đánh giá tiêu chuẩn, liền là có thể hay không bay?

"Đúng a, bay cao như vậy, nếu là đổi ta, đoán chừng phải đến rơi xuống. . ."

Lý Phàm mở miệng.

Hắn vừa dứt lời.

Trời cao phía trên, Kiếm Vô Danh kiếm khí Đại Đạo, bỗng nhiên trực tiếp sụp đổ!

Oanh

Kiếm khí tứ tán, trừ khử trong hư không, Kiếm Vô Danh bản đứng chắp tay, gọi là một cái long hành hổ bộ bá khí vô song, nhưng bây giờ, lại quá sợ hãi.

Hắn cảm giác, chính mình thế mà khống chế không nổi thân hình của mình!

A

Hắn phát ra một tiếng hô to, trực tiếp rơi xuống từ trên không!

Đồng thời.

Nguyên Vô Cực một đám Tiên Hạc, đều là tựa như bị cái gì kinh đến, không chịu tại tiến lên một bước, điên cuồng kéo xe lui về sau.

"An tĩnh, chuyện gì xảy ra. . ."

Hắn nỗ lực mong muốn khống chế, thế nhưng, liền ngay cả mình, đều là trực tiếp bị hất bay!

Cát Nhân Hùng càng là thân hình lắc lư, trực tiếp từ không trung rơi xuống!

Trong nháy mắt, tam đại hùng chủ, trực tiếp rơi xuống từ trên không!

Một màn này, trực tiếp nắm hiện trường mấy vạn người, đều cho xem ngây người.

Giữa sân hoàn toàn yên tĩnh!

"Này, này sao lại thế này a. . ."

"Tam đại hùng chủ, tu vi chỉ sợ đều đến tức nhưỡng cảnh giới a? Thế mà còn biết phát sinh đọa không loại chuyện này?"

". . . Chẳng lẽ, là bởi vì Hàn Thước sơn mạch sao?"

Tất cả mọi người, đều là nghi ngờ không thôi.

Mà tam đại hùng chủ, rơi vào đại địa phía trên, đều cực kỳ chật vật, đầy bụi đất, hơi kém không đứng lên nổi.

"Cái này. . . Cuối cùng chuyện gì xảy ra? !"

Nguyên Vô Cực nổi giận, chính mình một đời hùng chủ, thế mà rơi xuống từ trên không tới?

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

"Phảng phất có một loại nào đó không thể nói nói lực lượng. . . Để cho ta trực tiếp rơi xuống, căn bản không có phản kháng chỗ trống!"

Cát Nhân Hùng thì là nói nhỏ, vô cùng lo sợ, lòng còn sợ hãi!

Kiếm Vô Danh lảo đảo dừng lại, lại là nói:

"Ta biết rồi. . . Là Hàn Thước sơn mạch!"

"Nơi này, chính là cấm địa a. . . Hạn chế cường giả, cho nên, là bởi vì chúng ta quá mạnh. . . Bị cấm nhằm vào!"

Hắn lời vừa nói ra, lập tức, Nguyên Vô Cực cùng Cát Nhân Hùng, đều là ngơ ngác một chút.

"Đúng, nhất định là như vậy!"

"Hàn Thước sơn mạch, quả thật là đáng sợ!"

Bọn hắn mở miệng, nhìn về phía trước cấm kỵ dãy núi, trong mắt lộ ra càng thêm trịnh trọng!

Nghe được ba vị cường giả lời nói, toàn trường người, cũng đều là phản ứng lại.

"Nguyên lai là cấm kỵ dãy núi!"

"Cấm kỵ dãy núi áp chế cường giả truyền thuyết, là thật!"

". . . Tức nhưỡng cảnh giới, đều gánh không được!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ!

"Dao Dao, vùng núi này thật là đáng sợ, liền tức nhưỡng cảnh giới hùng chủ, đều có thể bị áp chế, sau đó ngươi nhất định phải theo sát ta!"

Phạm Phách Minh đều là khẩn trương mở miệng.

"Ồ. . . Ta sẽ cùng gấp ngươi."

Phạm Dao Dao khéo léo mở miệng, sau đó hướng thẳng đến Lý Phàm dời mấy bước.

Thấy thế, Phạm Phách Minh trực tiếp liền bối rối, nói:

"Dao Dao, ngươi không phải muốn theo sát ta sao? Ngươi tới gần hắn làm gì a?"

Phạm Dao Dao nói: "Hắn suất a. . ."

Phạm Phách Minh: "? ?"

Giờ khắc này, trong lòng của hắn thụ thương!

Cũng bởi vì suất, này muội muội liền ca ca cũng không cần? ?

Hắn đơn giản mong muốn thổ huyết a.

Mà Phạm Dao Dao nhưng căn bản không có quản hắn, cẩn thận từng li từng tí nhìn Lý Phàm liếc mắt.

Chỉ thấy Lý Phàm không hề hay biết, trên mặt nghi hoặc nói:

"Như vậy bay được, làm sao rớt xuống? Xem ra bay quá cao cũng không dễ a. . ."

Tựa hồ Cát Nhân Hùng ba người rơi không, khiến cho hắn hết sức không hiểu đâu!

Phạm Dao Dao: ". . ."

Vị này đại lão, còn tại diễn, còn tại diễn a! !

Bất quá, đại lão nghĩ diễn, chính mình trăm triệu không dám vạch trần a. . .

"Ách. . . Khả năng gió quá lớn, nổ đi?"

Phạm Dao Dao nỗ lực phối hợp!

Lý Phàm nghe xong, suy tư một chút, nói:

"Ngươi nói có đạo lý."

"Bay cao như vậy, hẳn là tại tầng đối lưu. . . Phong hoàn toàn chính xác rất lớn a!"

Phạm Dao Dao: "? ? ?"

Tầng đối lưu lại là cái gì quỷ a. . .

Này đại lão. . . Thật chính là diễn kỹ lại món ăn lại yêu diễn a!

"Được rồi được rồi, có ngươi như thế cái muội muội, ta thật sự là gặp xui xẻo!"

Mà Phạm Phách Minh, thì là mặt xạm lại đi đến bên cạnh bọn họ, cắn răng nghiến lợi nhìn về phía Lý Phàm, nói:

"Dãy núi này sẽ áp chế người tu vi, vô cùng nguy hiểm, làm phiền ngươi một hồi không nên chạy loạn, tới gần ta một chút!"

Chủ yếu là, cái tên này chạy loạn, đoán chừng muội muội mình cũng sẽ không chút do dự đi theo hắn chạy!

Vì bảo vệ mình muội muội. . . Bất đắc dĩ, liền gia hỏa này cùng một chỗ bảo hộ!

Trong lòng của hắn thật rất không cam tâm a.

Mà Phạm Dao Dao thấy thế, lập tức hù dọa, chính mình nhị ca đồ đần sao? Lại dám đối vị này đại lão nói như vậy!

Nàng rất muốn nói. . . Áp chế hùng chủ không phải dãy núi này. . .

Mà là vị này diễn kỹ tặc nát đại lão a! ! ! !

Hắn một câu, liền tam đại hùng chủ đều muốn rơi không, làm sao dám đắc tội hắn!

Nàng vội vàng nói:

"Phạm Phách Minh, ngươi. . . Ngươi nói xin lỗi!"

"Lập tức cho Phạm Ly nói xin lỗi!"

Nghe vậy, Phạm Phách Minh đều là nhanh hỏng mất!

Trời ạ

Đây rốt cuộc là người nào muội muội a?

"lấy tay bắt cá" a đều nhịn, có thể là, này ngoặt đến cũng quá lợi hại đi?

"Ta không!"

Hắn đầy cõi lòng bi phẫn mở miệng, nói: "Phạm Dao Dao, ngươi nói, ngươi đến tột cùng là ai muội muội?"

Phạm Dao Dao lại là cực kỳ nghiêm túc nói:

"Ngươi không xin lỗi. . . Ta liền không nhận ngươi là anh ta!"

Phạm Phách Minh nội tâm trực tiếp là bôn hội, hắn nhìn về phía Lý Phàm, nói:

"Được. . . Ta xin lỗi ngươi!"

"Ta thật xin lỗi!"

Hắn quả thực là nghiến răng nghiến lợi!

Lý Phàm: ". . ."

Hai huynh muội này. . . Giống như có vấn đề bộ dáng, không có cái gì mao bệnh đi. . .

"Không cần không cần, không cần nói xin lỗi. . . Ngươi yên tâm, ta nhất định đi theo các ngươi đi."

Bởi vì chính mình, náo đến người ta huynh muội cãi nhau. . . Hắn cũng trách ngượng ngùng.

Nghe nói như thế, Phạm Dao Dao mới yên tâm, may mắn người trong sạch đại lão lòng dạ rộng lớn!

"Ta, ta thay ta nhị ca cám ơn ngươi ngao!"

Nàng hướng phía Lý Phàm mở miệng.

Phạm Phách Minh: ". . ."

. . .

"Chuẩn bị vào bên trong!"

Lúc này, tam đại hùng chủ, thì là lên tiếng.

Lập tức, các đại môn phái người, đều là hành động.

Tới môn phái không dưới hai trăm cái, mỗi môn phái đều có vài trăm người, cộng lại mấy vạn người đội ngũ, chia làm tam đại đội ngũ.

Dù sao, này gần hai trăm cái tông môn, cơ hồ đều là Cát thị, Khai Nguyên thánh địa, Thiên Kiếm tông phụ thuộc, tự nhiên đến đi theo riêng phần mình Tông chủ thế lực.

Thanh Kiếm tông lệ thuộc vào Thiên Kiếm tông.

Mấy vạn người thoạt nhìn rất nhiều, thế nhưng tiến vào Hàn Thước sơn mạch về sau, lập tức đều là có chút phân tán.

Dù sao, Hàn Thước sơn mạch quá lớn, quá rộng!

"Kiểu trải thảm điều tra, hoả tinh nhất định rơi xuống tại Hàn Thước sơn mạch bên trong."

"Chú ý, chỉ cần phát hiện dị thường, trước tiên báo cáo!"

"Dãy núi này mười phần nguy hiểm, nhất định phải cẩn thận!"

Thiên Kiếm tông tới người có tới trên trăm vị, đều là Thiên Kiếm tông cao thủ, bọn hắn phụ trách suất lĩnh các đại tông môn người, bày ra loại bỏ.

Từ bầu trời bên trong hạ xuống hoả tinh, đến tột cùng ở nơi nào, không người biết được.

Chỉ có thể từng bước một hướng phía trước tiến lên!

"Các ngươi Thanh Kiếm tông người, đi theo ta!"

Phụ trách suất lĩnh Thanh Kiếm tông người mịa, chính là một cái thanh sam thanh niên, hắn khí tức cường đại, vác trên lưng lấy một thanh trường kiếm, mang sáu cái Thiên Kiếm tông tinh anh.

"Triệu nghĩ công tử, chúng ta hướng đi nơi đâu?"

Thanh Kiếm tông trưởng lão doãn núi lập, mang theo Thanh Kiếm tông người, cung kính đi theo thanh niên này.

Thiên Kiếm tông triệu nghĩ nói:

"Đi theo ta, hướng phía trước tiến lên!"

Lúc này, tất cả mọi người là hướng phía trước.

Theo bên ngoài hướng bên trong dãy núi tiến lên, vừa mới bắt đầu còn tốt, nhưng càng hướng bên trong, mọi người liền càng có một loại cảm giác, tự thân khí tức, phảng phất bị áp chế, rất nhiều thần thông, pháp thuật vận chuyển trở nên mười phần gian nan!

Rống

Bỗng nhiên, ở trong dãy núi, có to lớn tiếng thú gào vang lên.

Một đầu kinh khủng mãnh hổ xuất hiện, tập kích một cái tông môn, những nơi đi qua, có chừng vài trăm người bị diệt sát, liền Thiên Kiếm tông đệ tử đều đã chết mấy cái!

"Nơi này có chướng khí. . . Mau lui lại!"

Cát thị gia tộc dưới cờ, một cái trung đẳng thế lực, ngộ nhập một chỗ rừng núi, bị chướng khí chỗ tập kích, không kịp rút đi, liền diệt sạch.

"Tu vi của chúng ta bị áp chế. . . Nơi này rất nguy hiểm!"

Khai Nguyên thánh địa, một cái dẫn đội trưởng lão nói nhỏ, vừa dứt lời, bỗng nhiên có một đầu vượn đen xuất hiện, tốc độ cực nhanh, nắm trưởng lão này đầu cho hái đi, đứng ở cách đó không xa, ở trước mặt tất cả mọi người, vạch trần xương sọ ăn nổi lên não hoa!

Một màn này trực tiếp nhường tất cả mọi người hỏng mất!

. . .

Nguy hiểm đang phát sinh!

Cái này là cấm địa, từ xưa đến nay, có thể đi qua hơn nữa còn còn sống, cũng chỉ có vị kia đã từng danh chấn thiên cổ Chiến Thiên Đế.

. . .

Mà giờ khắc này.

Một chỗ chân núi.

"Triệu sư huynh, lợi hại a, mặt khác tông môn, đều đã tổn thất nặng nề, liền chúng ta, lông tóc không thương!"

"Toàn bộ nhờ Triệu sư huynh tu vi kinh thế, chấn nhiếp đàn thú!"

"Triệu sư huynh chính là Thiên Mệnh Chi Tử!"

Một đám Thiên Kiếm tông đệ tử, giờ phút này đều là tại khen tặng triệu nghĩ!

Bởi vì, này một đường đi tới, bọn hắn thật. . . Vô cùng bình an a!

Một đầu răng tựa như lợi kiếm mãnh hổ, chạm mặt tới, kết quả, xa xa nhìn bọn hắn liếc mắt, liền trực tiếp gục xuống  chờ lấy bọn hắn rời đi!

Một đầu bay lượn không trung bốn cánh chim, thế mà không dám bay qua đỉnh đầu của bọn hắn, trực tiếp rơi xuống trên một nhánh cây, mắt đưa bọn hắn đi qua!

. . .

Quả thực là có thể xưng. . . Thần tích.

"Chẳng lẽ, ta triệu nghĩ chính là Thiên Mệnh Chi Tử, là chân chính Đế Tinh?"

Nghe mọi người khen tặng, triệu nghĩ đều là có chút nhịn không được, dâng lên một cái to gan suy nghĩ!

Chính mình này loại khí vận, có thể xưng vô địch a.

Hắn nhưng là biết đến, những cái kia cấm thú đều vô cùng cường đại, coi như là cao thủ đời trước, đều không thể địch nổi, vì sao lại không tập kích nhóm người mình?

Khẳng định là bởi vì chính mình tồn tại a!

Dù sao, mình tại trong đám người này, vô luận là thiên phú, vẫn là cảnh giới, đều là mạnh nhất.

Cái này là Thiên Mệnh sở quy sao? !

"Đại gia yên tâm, ta chính là Thiên Mệnh Chi Tử! Đi theo ta, một đường vô ưu!"

Triệu nghĩ cũng có chút phiêu, lúc này phóng khoáng mở miệng!

Một đám đệ tử càng thêm khen.

Mà giờ khắc này, trong đám người.

"Ngu ngốc!"

Lâm Nhất Hạo lại là lạnh giọng nói nhỏ:

"Ngươi cũng xứng xưng Thiên Mệnh Chi Tử? Ta mới thật sự là nhân vật chính!"

Hắn tựa như xem nhược trí nhìn xem triệu nghĩ, bởi vì, hắn biết rõ, những cái kia cấm thú sở dĩ không dám tập kích, khẳng định là bởi vì chính mình duyên cớ!

Chính mình, nhưng là chân chính nhân vật chính kịch bản, mà lại, trên thân còn có Kiếm Tiên ở đây.

Nhưng, hắn không có vạch trần triệu nghĩ!

Ân, nhân vật chính đều là muốn tàng trong bóng tối  chờ đến lúc đó một tiếng hót lên làm kinh người.

Nhường triệu nghĩ cái này "Giả Thiên Mệnh Chi Tử" cho chính mình cái này "Thật Thiên Mệnh Chi Tử" hấp dẫn ánh mắt, cũng rất tốt!

"Ha ha, làm ngươi cho là mình là nhân vật chính thời điểm, nhưng lại không biết, ta cái này chân chính nhân vật chính đang âm thầm mắt lạnh nhìn ngươi!"

Hắn mười phần mong đợi, chờ mong cái này triệu nghĩ biết rõ chân tướng thời điểm biểu lộ.

Nghĩ đi nghĩ lại, ánh mắt của hắn, lại không khỏi rơi vào đằng trước Phạm Dao Dao trên thân.

Này tiểu la lỵ. . . Cũng là rất không tệ a. . . Hắn ánh mắt lộ ra một vệt thèm nhỏ dãi.

Đến lúc đó lấy được cơ duyên về sau, nhất định phải thật tốt thỏa mãn một thoáng chính mình!

Mà giờ khắc này.

Hắn đạo cảnh bên trong.

Hư thối nữ thi, đang tĩnh tọa, bỗng nhiên con ngươi của nàng rớt xuống.

Nàng đưa tay tiếp được tròng mắt, chỉ thấy cái kia tròng mắt nhanh chóng chuyển động, phảng phất có một loại nào đó tin tức tại lưu truyền.

"Cái gì. . . Vị kia? ! . . . Cái này. . . Tuân mệnh!"

Nữ thi bưng lấy tròng mắt, đợi cái kia tròng mắt chuyển động dừng lại về sau, mới đưa tròng mắt trang trở về hư thối trong hốc mắt.

"Có thể là không thể nói nói cái vị kia. . ."

Nữ thi thì thào nói nhỏ, ánh mắt của nàng xuyên thấu qua Lâm Nhất Hạo mắt, rơi vào Phạm Dao Dao trên thân, hoảng sợ đến run rẩy lên.

Vừa mới, nàng đạt được đầu nguồn tin tức. . .

Tại Thanh Kiếm tông thấy Kiếm đạo, có khả năng cùng trong truyền thuyết vị kia. . .

Mặc dù không xác định, nhưng dù cho chỉ cần có một chút khả năng. . .

Cũng đủ để dọa chết người!

Nàng cưỡng ép ổn định thần tâm, âm thanh run rẩy nói:

"Làm cho các nàng đi trước. . . Cách nàng nhóm xa một chút!"

. . ..