Chương 1069: Hắc ám khắc đá

Chương 1069: Hắc ám khắc đá

Này mảnh sương mù chỗ chỗ sâu.

Màu đen đường nhỏ theo trong hư không hiển hiện, cực kỳ thần bí, tựa như là bao trùm cao hơn hết.

". . . May mắn, may mắn đầu nguồn bên kia muốn đích thân ra tay. . ."

Màu đen trên đường nhỏ thanh âm, lộ ra đến vô cùng vui mừng.

"Đem những hình khắc đá này, cất giữ nơi này!"

Màu đen trên đường nhỏ, bỗng nhiên có từng khối tảng đá xuất hiện.

Những cái kia tảng đá. . . Tựa như là đến từ vũ trụ nhất chỗ tối, toàn thân đen kịt, bằng đá cứng rắn tới cực điểm, phảng phất có khả năng phá hủy thế gian hết thảy thần binh!

Mà tại không thể phá vỡ trên đá màu đen, nhưng lại có một vài bức khắc đá.

Những cái kia khắc đá. . . Đều là hình người!

Hình người đang múa kiếm, mỗi một cái động tác, đều giống như ẩn chứa vô tận chân ý, ngưng tụ rộng rãi Đại Đạo!

Tầm mười cỗ Hủ Nô, đờ đẫn xuất hiện, đem những cái kia khắc đá, theo màu đen trên đường nhỏ chuyển xuống, đặt ở này mảnh sương mù chỗ bên trong.

"Nguồn cội khắc đá. . . Đại biểu cho đầu nguồn bên kia tồn tại Kiếm đạo sao. . ."

Màu đen đường mòn bên trên tồn đang thì thầm, nói:

"Không hổ là mặc dù chết đi, đều có thể sừng sững hắc ám vương tọa bên trên tồn tại. . . Thật là đáng sợ, Kiếm đạo không khả quan. . . Thậm chí cần dùng đến tối chi thạch, mới có thể gánh chịu đạo. . ."

Dù cho là màu đen đường mòn chủ nhân, đến từ đầu nguồn, lại đều xem không hiểu này chút trên tảng đá mầu đen khắc đá!

"Có những hình khắc đá này tại, ta liền không cần trực diện vị kia. . . Chỉ cần an tâm đến cướp đoạt cây đèn là đủ. . . Bằng không mà nói, chỉ sợ thật muốn vẫn diệt. . ."

. . .

Rất nhanh, những Hủ Nô đó, cũng đã đem đá màu đen, đều sắp.

"Theo ta đi Nhiên Đăng cốc."

Màu đen đường mòn bên trên thanh âm vang lên, mười ba cỗ Hủ Nô lúc này quay người, theo giá hắc sắc đường nhỏ mà đi.

"Ngao Vô Song, đi nhanh chút. . ."

Trong đó, cầm đầu một bộ lão Hủ Nô, cầm trong tay xích sắt, dùng hắn gần như hư thối tròng mắt, nhìn lướt qua đội ngũ cuối cùng phương Ngao Vô Song!

Này Ngao Vô Song. . . Cảnh giới quá yếu a? Chế thành Hủ Nô, hành động cũng chậm chạp như vậy. . .

Lão Hủ Nô có chút không hiểu.

Mà giờ khắc này, Ngao Vô Song lại là trong lòng hoảng đến một nhóm, lại giả vờ làm đờ đẫn mà nói:

Là

Sau đó cùng đi.

Vừa đi, hắn một bên tại tìm cơ hội a. . .

. . . Đoạn thời gian trước, hắn theo cấm kỵ cổ lộ trên xuyên qua màn lớn, đã rơi vào này một giới. . .

Kết quả, trực tiếp đụng phải một cái đen kịt trước sơn động.

Sau đó, liền gặp này chút người không ra người quỷ không ra quỷ đồ vật. . .

Những người này đối với hắn nghiêm hình khảo vấn còn chưa tính, cuối cùng còn dùng cái kia hôi thối quấn vải liệm, bắt hắn cho bọc lại!

Bất quá, may mắn là, cái kia quấn vải liệm đối với mình. . . Cũng không có có tác dụng gì, liền là mùi hôi thối nặng chút.

Cho nên, hắn quyết định trước diễn! Giả vờ biến thành Hủ Nô. . . Lại tìm cơ hội rời đi.

Không phải, đi theo này chút người không ra người quỷ không ra quỷ, chính mình sớm muộn đạt được sự tình a.

. . .

Sương mù tràn ngập.

Phạm Phách Minh từng ngụm từng ngụm đem nghi đóa hoa sen bằng đá cho nhấm nuốt, nuốt vào!

"Ăn ngon, ăn ngon a!"

Hắn xúc động vô cùng, nghi đóa hoa sen bằng đá vào bụng, hắn rõ ràng cảm giác được, hóa thành một cỗ dồi dào vô cùng cấm kỵ khí, vọt thẳng tiến vào hắn đạo cảnh bên trong, khiến cho hắn đạo cảnh Hư Vô chi địa bên trong nhiều một đạo khí tức!

Hiện tại. . . Hắn đã bước vào nạp cấm tứ trọng!

"Ngượng ngùng Dao Dao. . . Ta quên cho ngươi lưu lại. . ."

Hắn đã ăn xong, bỗng nhiên mới ý thức tới. . .

Chính mình ăn quá nhanh a, đều không quan tâm muội muội.

Nhưng, Phạm Dao Dao lại là nói:

"Không có việc gì không có việc gì, ta không thích ăn cái này. . ."

Chủ yếu là, thoạt nhìn liền không thể ăn. . .

Sau đó, bọn hắn đi theo Lý Phàm, một đường hướng phía trước.

Sau đó, mới vừa tương tự một màn, không ngừng mà phát sinh!

Một đầu vượn đen, giấu ở một khỏa to lớn quả thụ bên trên, thấy Lý Phàm các loại, lại nhảy xuống tới, ngồi xổm ở rễ cây một bên, nhu thuận hiểu chuyện, thậm chí chuẩn bị đem đầu mình xương đỉnh đầu mở ra!

Nhưng, Lý Phàm lại chẳng qua là cười một tiếng, hắn cũng không thích ăn óc khỉ thứ này, nhường cái con khỉ này đi ra, tùy tiện hái được hai khỏa trái cây cho Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh.

Chính hắn thì là không có ăn, bởi vì cái quả này xem xét cũng quá chua quá chát chát, khó mà cửa vào.

Nhưng, Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh, lại ăn gọi là một cái thơm ngọt a.

Một đầu tuyết trắng Yến Tử, xây tổ tại núi cao bên trên, Lý Phàm chẳng qua là nhìn thoáng qua, cái kia Yến Tử trực tiếp đem nó tổ yến cho đạp rớt xuống, sau đó bị Phạm Phách Minh nhặt ăn!

Một đám màu vàng kim ong mật, ong ong kêu, Lý Phàm rất là tò mò, tới gần tổ ong nhìn một chút, những cái kia ong mật ở chung quanh tung bay, lại đều chưa từng keng hắn.

"Cần cù tiểu ong mật. . ."

Lý Phàm lấy chút mật ong, sau đó, hỏi hệ thống yêu cầu một ít đường trắng, ném cho tổ ong bên trong.

Dù sao, mật ong là ong mật khẩu phần lương thực, chính mình lấy, nói không chừng này chút ong mật liền phải đói bụng.

---- ---- nói như vậy, nuôi ong người lấy mật ong về sau, đều sẽ cho ong mật một chút kẹo ăn, trước kia Lý Phàm ở trong thôn, giúp Trương đại bá nuôi qua mấy rương ong mật, trong hệ thống tồn đến có chút kẹo đâu, hiện tại liền dùng.

Mà những cái kia ong mật, cảm nhận được kẹo khí tức, đều giống như kích động, đều bay đi, đứng tại kẹo bên trên, bắt đầu hấp thu.

Lý Phàm cười cười, cầm lấy mới ngắt mật ong, dùng ngón tay dính một chút nếm thử, lại là ngơ ngác một chút, không khỏi lắc đầu.

Này phẩm chất. . . Có vẻ như không quá được a, còn không bằng trong thôn đây này!

"Các ngươi hoặc là?"

Lý Phàm đem mật ong đưa cho Phạm Dao Dao, Phạm Phách Minh.

Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh, trong nháy mắt đều là càng thêm kích động, này mật ong chỉ là nghe dâng lên, liền mùi thơm nồng đậm, mà lại, có thể xưng Đại Đạo tinh hoa, một giọt thì tương đương với một phần Đạo Nguyên!

. . .

Mà giờ khắc này.

"Không có vấn đề, bọn hắn còn chưa chết."

Triệu Tư lạnh nhạt nhìn một khối ngọc phù liếc mắt.

Phạm Phách Minh đám người đi vào này mảnh sương mù chỗ lúc, hắn nhường Phạm Phách Minh mang tới một khối ngọc phù.

Khối kia ngọc phù có khả năng kiểm trắc Phạm Phách Minh sinh mệnh.

Nếu như Phạm Phách Minh đám người chết đi, hắn cũng sẽ biết được.

Hiện tại xem ra, này mảnh sương mù chỗ, là an toàn.

"Xuyên qua này mảnh sương mù chỗ, liền có thể tiếp xúc Hàn Thước sơn mạch khu vực hạch tâm. . ."

Triệu Tư mở miệng, lúc này, hắn lấy ra một cái khác khối ngọc phù, truyền âm cho bên ngoài tông môn!

-- Thiên Kiếm tông, Cát thị, Khai Nguyên thánh địa tam đại thế lực cao thủ chân chính, đều ở vòng ngoài, không có tùy tiện xông vào.

Chỉ có có hướng đi, bọn hắn mới sẽ tới.

. . .

Bên ngoài.

"Tông chủ, Triệu Tư truyền đến tin tức, bọn hắn chạy tới sương mù chỗ, mà lại, đối sương mù chỗ, hoàn thành thăm dò!"

Một cái lão giả, kích động hướng phía Thiên Kiếm tông Tông chủ Kiếm Vô Danh mở miệng.

Kiếm Vô Danh nghe vậy, có chút ngoài ý muốn, nói:

"Bọn hắn thế mà nhanh như vậy?"

"Đúng, mà lại, bọn hắn cho đến bây giờ, còn không có tổn thất một người!"

Lão giả nói: "Triệu Tư. . . Là cái đại phúc duyên người a!"

Kiếm Vô Danh cũng là gật gật đầu, nói:

"Có khả năng vào bên trong, đi."

Hắn vung tay lên, lập tức, ở trong hư không, có đạo cảnh lối đi hiển hiện!

Đó là Triệu Tư đám người mở ra.

Bọn hắn tiến đến dò đường, người đến sau có khả năng trực tiếp thông qua đạo cảnh, buông xuống đến bên cạnh bọn họ.

"Ha ha, không nghĩ tới Vô Danh huynh ngươi nhóm nhanh như vậy. . . Chúng ta cùng một chỗ như thế nào?"

Mà lúc này đây, Cát Nhân Hùng, Nguyên Vô Cực đều là xuất hiện.

Bọn hắn một mực tại lẫn nhau quan tâm, người nào cướp được tiên cơ, đều khó có khả năng trốn qua hai người khác mắt.

Kiếm Vô Danh vẻ mặt âm trầm, nói:

"Ta Thiên Kiếm tông tìm tới con đường, hai vị muốn mượn đường?"

Cát Nhân Hùng nói:

"Mặc dù đã tới sương mù chỗ, cũng không có nghĩa là có thể bình yên tìm tới cái kia hoả tinh. . . Chúng ta hợp tác, mới có cái càng nhiều cơ hội."

Nguyên Vô Cực cũng là cam kết:

"Sau khi đi vào, nếu như phát hiện hoả tinh, Vô Danh huynh ngươi có khả năng có một lần trước cơ hội xuất thủ, như thế nào?"

Nghe vậy, Kiếm Vô Danh cũng là trầm mặc rất lâu, mới gật gật đầu.

Lúc này, tam đại hùng chủ, đều là bước vào cái kia đạo cảnh trong thông đạo.

Rất nhanh, bọn hắn buông xuống tại Triệu Tư đám người bên người.

"Gặp qua Tông chủ!"

Triệu Tư các loại, lập tức hướng phía Kiếm Vô Danh hành đại lễ.

Kiếm Vô Danh mắt nhìn trước sương mù liếc mắt, nói:

"Không sai. . . Căn cứ mỗ bản điển tịch ghi chép, ban đầu sáng thế ánh lửa, liền là từ nơi này trong sương mù xuyên thấu qua. . ."

Đi

Lúc này, tất cả mọi người là tiến nhập sương mù chỗ bên trong.

"Tông chủ, ta đã phái người tiến đến tìm kiếm qua, đến bây giờ, dò đường người còn chưa chết, hẳn không có gặp được nguy hiểm. . ."

Triệu Tư nịnh hót hướng phía Kiếm Vô Danh mở miệng, đây chính là một cái biểu hiện cơ hội tốt.

Kiếm Vô Danh gật gật đầu, nói:

"Lần này nếu có được đến hoả tinh, ngươi làm nhớ đầu công, tông môn quả quyết sẽ không bạc đãi ngươi."

Triệu Tư nghe vậy, trong lòng càng thêm nhảy nhót!

"Không đúng. . ."

Lúc này, bỗng nhiên Cát Nhân Hùng nhướng mày, nói:

"Gặp nguy hiểm!"

Lập tức, tất cả mọi người là dừng bước!

Chỉ thấy phía trước, một tảng đá lớn về sau, chẳng biết lúc nào, thế mà xuất hiện màu đen mãng xà.

"Chư vị hùng chủ, này hẳn là không nguy hiểm, chúng ta phái ra thám tử đều bình yên đi tới, con rắn này hẳn là không có gì đáng sợ. . ."

Triệu Tư mở miệng.

Thế nhưng, hắn lời còn chưa nói hết đâu, cái kia màu đen mãng xà, bỗng nhiên ngẩng đầu lên!

Sau đó, hình thể của nó tăng vọt, mãng xà có tới mười mấy ôm to, phun màu đỏ tươi lưỡi  tản mát ra kinh khủng uy áp, sau đó, hướng phía mọi người một ngụm thôn phệ tới!

"Không tốt, tức nhưỡng cảnh cấm thú!"

Cát Nhân Hùng sắc mặt đại biến, lập tức ra tay, vội vàng chống lại, hắn đạo cảnh đều là hiển hóa, tại hướng về quy tắc cuối đường, Hư Vô chi địa bên trong, có huyền khí tung hoành, có tấc đất phát sáng!

Cái kia chính là tức nhưỡng!

Oanh

Cát Nhân Hùng cùng này hắc sắc cự mãng, ngạnh hám nhất kích, sau đó, cả người đều là đột nhiên lui về phía sau mấy chục bước, đạo cảnh đều là lắc lư!

"Thật mạnh. . . Hợp lại vượt qua!"

Nguyên Vô Cực lúc này mở miệng!

Trong nháy mắt, tam đại hùng chủ đều là đồng thời ra tay rồi.

Giữa sân bạo phát kinh khủng đại chiến.

Vui mừng chính là, vùng cấm địa này có được kinh khủng áp chế, tam đại hùng chủ đạo cảnh lực lượng vô pháp tràn ra ngoài, cho nên tạo thành gợn sóng cũng không lớn.

Bằng không, tam đại hùng chủ ra tay, mặc dù cấm kỵ thế giới thiên địa đạo tắc áp chế rất nghiêm trọng, cũng đủ để hủy núi liệt địa.

Cuối cùng, gian nan một trận chiến, tam đại hùng chủ hợp lại, mới đánh lui cái kia màu đen cự mãng.

"Lúc này mới vừa mới tiến đến. . . Liền gặp đáng sợ như vậy cấm thú. . ."

Cát Nhân Hùng vẻ mặt có chút khó coi.

"Ngươi phái người tiến vào, thật còn sống?"

Liền Kiếm Vô Danh, đều là nhìn về phía Triệu Tư!

Mà Triệu Tư, giờ phút này cũng là bối rối a.

Hắn đem ngọc phù lấy ra ngoài, nói:

"Mấy cái kia người. . . Hoàn toàn chính xác còn sống. . ."

Nếu như bọn hắn chết rồi, ngọc phù này là sẽ có cảm ứng.

Kiếm Vô Danh cũng là khẽ chau mày, nói:

"Tiếp tục đi tới, nhìn kỹ hẵng nói."

Sau đó, mọi người tiếp tục đi tới.

Triệu Tư lại là bắt đầu thấp thỏm không yên, chính mình khí vận đây. . .

Làm sao cảm giác không có trước đó thuận lợi như vậy. . .

Trong đám người.

Lâm Nhất Hạo cũng là đang cười lạnh, nhìn xem Triệu Tư bóng lưng rất khinh thường, nói:

"Ha ha, thật sự coi chính mình là nhân vật chính sao. . ."

Hắn hết sức tự đắc!

Bởi vì, hắn biết rõ, sở dĩ bỗng nhiên trở nên nguy hiểm, là bởi vì, hắn đạo cảnh bên trong Kiếm Tiên, vừa rồi lâm vào từ liễm ngủ say.

Quả nhiên, trước đó thuận lợi như vậy, thuần túy là bởi vì chính mình duyên cớ a. . .

Bọn hắn tiếp tục đi tới.

Sau đó không lâu.

A

Hai cái cao thủ đời trước, phát ra thê lương kêu thảm, đầu bị hái đi.

Một đầu kinh khủng màu đen Cự Viên xuất hiện.

Lại là một trận ác chiến, cái này màu đen Cự Viên thực lực, so trước đây Hắc Mãng còn mạnh hơn, liền Cát Nhân Hùng các loại, đều thổ huyết!

"Nhanh, vòng qua nó!"

Nguyên Vô Cực các loại, đều là trực tiếp không muốn đánh, cái này vượn đen thực lực quá mạnh, mặc dù có thể hạ gục, bọn hắn cũng phải trả giá bằng máu!

Mang theo mọi người, phá vây nơi này!

Cuối cùng, bọn hắn tổn thất rất nhiều cao thủ về sau, gian nan vượt qua vượn đen lãnh địa.

"Cuối cùng an toàn. . ."

Nguyên Vô Cực chờ thở hào hển, khí thế hỗn loạn, vẻ mặt đều là đã có chút tái nhợt.

"Đó là cái gì?"

Lúc này, mọi người lại thấy, một đầu kinh khủng màu trắng Yến Tử, uyển giống như u linh, theo núi cao bên trên bay xuống, trong nháy mắt đột kích.

Cánh đập tới, Cát Nhân Hùng một cái tay, trực tiếp bị xé nứt!

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là nơi quái quỷ gì!"

Cát Nhân Hùng run rẩy, vội vàng thối lui, căn bản không dám cùng lấy tuyết trắng Yến Tử đối kháng, nói:

"Cái này là các ngươi nói an toàn? !"

Nguyên Vô Cực cũng là thấp thỏm nói:

"Vô Danh huynh. . . Ngươi, ngươi đây là hại chúng ta a. . . Cái này ma yến, ngươi ta thực lực, căn bản không chịu được nữa!"

Hắc Mãng cùng vượn đen cũng còn tốt, có thể là cái này tuyết trắng ma yến. . . Nhường bọn họ đều là hoảng rồi.

Liền Kiếm Vô Danh, giờ phút này đều là vô cùng lo sợ, một bên chống cự, một bên giận dữ hét:

"Triệu Tư. . . Tên nghịch đồ nhà ngươi, thế mà hố ngươi lão tổ? !"

Xuất hiện một cái Hắc Mãng còn chưa tính, này liên tiếp. . . Có vấn đề, tuyệt đối có vấn đề!

Hắn dứt khoát một tay tóm lấy Triệu Tư, ném hướng cái kia ma yến, sau đó hướng phía mọi người quát:

"Mau trốn!"

Mà Triệu Tư, giờ phút này thì là triệt để run rẩy.

"Không. . . Ta không là nhân vật chính sao. . . Ta khí vận, cơ duyên của ta. . . Không. . ."

"Phạm Phách Minh, Phạm Dao Dao. . . Vì sao các ngươi không có chết? !"

Trước khi chết, hắn phát ra thê lương không cam lòng kêu thảm, đồng thời, nội tâm dâng lên một cái to lớn nghi hoặc. . .

Nhiều như vậy nguy hiểm, liền tam đại hùng chủ đều gánh không được, Phạm Dao Dao bọn hắn. . . Đến tột cùng làm sao sống được? ?

Chẳng lẽ, các nàng mới thật sự là nhân vật chính sao. . .

. . .

Tất cả những thứ này, Lý Phàm bọn hắn lại cũng không hiểu biết.

"Này mật ong rất ngọt nha!"

"Ăn ngon thật!"

Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao cùng sau lưng Lý Phàm. . . Dọc theo con đường này, quả thực là ăn đến gọi là một cái hạnh phúc!

Thần quả, cấm kỵ tổ yến, vô thượng dược mật. . . Toàn bộ đều ăn vào.

Những vật này, bất luận cái gì một dạng, thả tại bên ngoài đều là trân quý đồ vật  có thể dẫn tới hùng chủ tranh đoạt.

Phạm Dao Dao đều đã nạp cấm viên mãn.

Phạm Phách Minh càng là ngũ khí cộng minh, hóa thành hư vô bên trong Phong, Tiếp Dẫn tâm niệm của hắn, tiến nhập Hư Vô chi địa bên trong!

Hỗn Độn cảnh sờ cấm, chính là hướng về quy tắc đường, chạm đến Hư Vô chi địa.

Hư Vô chi địa, quỷ bí khó lường, mặc dù liền hồn niệm vào trong đó đều sẽ bị thôn phệ, tu giả liền sẽ chết đi.

Đơn giản mà nói, Cấm Kỵ cảnh giới tu hành, chính là vì "Từ không sinh có" nắm hướng về quy tắc đường kết nối Hư Vô chi địa, biến thành "Đứng thẳng chỗ" .

Nạp cấm nhường Hư Vô chi địa có khí tức, sau đó ngũ khí hóa thành Phong, có Phong thì không ngã, mới dám dùng hồn phách tâm niệm vào trong đó, là vì cưỡi gió.

Huynh muội hai thu hoạch to lớn.

Mà lại, những vật này, bởi vì quá mức quý giá, cho nên, bọn hắn trong lúc nhất thời căn bản tiêu hóa không kịp, hóa thành Đạo Nguyên vật chất chứa đựng ở trong người  có thể tưởng tượng, tiếp xuống một khoảng thời gian, bọn hắn đều sẽ bảo trì tốc độ cao tấn thăng trạng thái.

Mà Lý Phàm, nhìn xem này hai huynh muội, lại là trong lòng phức tạp. . .

Những dược tính kia cực kém dược thảo, cảm giác chua xót trái cây, thậm chí còn không có thanh tẩy tổ yến, vàng trọc thô ráp mật ong. . .

Thế mà đều có thể vào khẩu?

Đây là chưa ăn qua sao. . .

Hắn đột nhiên cảm giác được, người trong thành cùng người trong thôn khoảng cách, thật thật lớn. . .

Người trong thôn mặc dù tháng ngày trôi qua kham khổ, nhưng này chút nông sản phẩm. . . Ăn đến đều rất tốt.

"Ừm? Đằng trước. . . Đó là cái gì?"

Bỗng nhiên, Phạm Phách Minh bọn hắn thấy được phía trước một màn quỷ dị.

Từng khối đá màu đen, sắp hàng chỉnh tề, tản ra một loại nào đó không thể nói nói khí thế.

Lý Phàm cũng là nhìn lại, hắn lạnh nhạt đến gần, nhìn lướt qua, tại cái kia đá màu đen bên trên, lại có rất nhiều khắc đá.

"Cái này. . . Cuối cùng là cái gì. . . Ta hoàn toàn xem không hiểu. . ."

Phạm Phách Minh khiếp sợ mở miệng, hắn có loại cảm giác, này khắc đá. . . Phảng phất ẩn chứa cửu thiên chi thượng thần bí áo nghĩa, là không thể chạm đến khủng bố Đại Đạo!

Thậm chí, không chỉ là khắc đá, vẻn vẹn là tảng đá phát ra khí thế, cũng làm người ta mong muốn quỳ xuống cúng bái, căn bản không chịu nổi.

Phạm Dao Dao có loại cảm giác, nếu không phải đi theo Lý Phàm bên người. . . Bọn hắn thậm chí chỉ cần xem tảng đá kia liếc mắt, tự thân liền sẽ tan biến!

Thứ này, quá kinh khủng.

Mà Lý Phàm nhìn lướt qua, lại là nói:

"Các ngươi xem không hiểu. . . Cũng là như thường."

Tảng đá kia bên trên lưu lại khắc đá. . . Có thể nói vô cùng tinh thâm.

Vận dụng rất nhiều loại cao thâm điêu khắc phương pháp, nhường những cái kia múa kiếm hình người, đều đạt đến một loại cơ hồ hoàn mỹ trạng thái.

Trừ phi là chân chính người trong nghề. . . Bằng không không có khả năng nhìn ra được.

"Có chút ý tứ. . ."

Lý Phàm bỗng nhiên mỉm cười, nói:

"Các ngươi đi trước đi, ta tại đây bên trong ngồi một lát."

Nghe vậy, Phạm Dao Dao bọn người là vô cùng khẩn trương.

"Ngươi. . . Ngươi không cùng ta nhóm đi vào chung không?"

Phạm Dao Dao chờ mong đặt câu hỏi.

Lý Phàm nói:

"Không có chuyện gì, các ngươi yên tâm đi là đủ."

Dọc theo con đường này xem ra, cũng không có nguy hiểm gì.

Nghe vậy, Phạm Dao Dao nói:

"Ồ. . . Được a, vậy ngươi. . . Cẩn thận một chút a."

Nàng xem những cái kia đá màu đen liếc mắt, cảm giác được không hiểu hoảng sợ.

Lúc này, Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, đều là rời đi.

Mà Lý Phàm, thì là lạnh nhạt đi vào này mảnh hòn đá màu đen ở giữa.

Khi hắn bước vào này mảnh hòn đá màu đen ở giữa nháy mắt, bỗng nhiên, cả vùng không gian, giống như là bị lực lượng nào đó bóp méo, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa!

Hiện trường chỉ có sương mù lưu chuyển, rừng núi vẫn như cũ, nhưng đá màu đen, hình người điêu khắc, đã triệt để không thể gặp lại!

. . ..