Chương 1070: Tiên dân huyết mạch

Chương 1070: Tiên dân huyết mạch

". . . Đằng trước, an toàn sao?"

"Vô Danh huynh, các ngươi Thiên Kiếm tông dò xét con đường, là tuyệt lộ a. . ."

Giờ phút này, sương mù chỗ bên trong, Nguyên Vô Cực, Cát Nhân Hùng một nhóm người, đều là vẻ mặt vô cùng khó coi.

Bọn hắn đem hết toàn lực, nắm trên thân mang bảo mệnh tài nguyên, cơ hồ đều là tổn hao đại bộ phận, mới từ cái kia tuyết trắng ma yến lãnh địa trốn qua.

Tam đại tông môn tinh anh cao thủ, hiện tại cơ hồ tổn thất một nửa.

Hiện tại nhưng lại không biết, con đường phía trước rốt cuộc còn có bao xa.

Kiếm Vô Danh, giờ phút này cũng là chau mày.

Càng hướng bên trong, gặp phải cấm thú liền càng đáng sợ, cái kia tuyết trắng ma yến đã lợi hại như thế. . . Tiếp xuống gặp phải cấm thú, bọn hắn còn có thể đối phó sao?

Mà lúc này đây, Lâm Nhất Hạo bỗng nhiên cười một tiếng, mở miệng nói:

"Ta có biện pháp, nhường chư vị bình an hướng phía trước."

Hắn tự tin đứng dậy, nói:

"Trước đây một đường, sở dĩ bình an, chỉ là bởi vì ta tại mà thôi."

"Hiện tại, ta có khả năng bảo đảm các ngươi không việc gì, nhưng, các ngươi cần phải bỏ ra cái giá tương ứng!"

Tất cả mọi người là nhìn lại.

Tam đại hùng chủ thì đều là vẻ mặt lạnh lùng.

"Chỉ bằng ngươi, một cái nho nhỏ nạp cấm tu giả, cũng dám như thế cuồng ngôn?"

Cát Nhân Hùng trầm giọng mở miệng, trong lời nói mang theo tức giận, nói:

"Ngươi cũng xứng cùng chúng ta cò kè mặc cả?"

Lâm Nhất Hạo lạnh nhạt nói:

"Thanh kiếm này tại, ta có không có tư cách cùng các ngươi cò kè mặc cả?"

Hắn đem vác trên lưng lấy rỉ sét trường kiếm màu đen, bỗng nhiên gỡ xuống, nhẹ nhàng rút ra một chút chuôi kiếm.

Lập tức, một cỗ khí tức kinh khủng, trong nháy mắt theo cái kia kiếm thể phóng thích mà ra, làm cho tất cả mọi người đều là kinh hãi vô cùng.

"Đây là. . . Cái gì lực lượng, thế mà để cho ta đều kinh hãi?"

Kiếm Vô Danh giật mình mở miệng.

"Này kiếm. . . Có lai lịch lớn!"

Nguyên Vô Cực cũng là kinh ngạc.

"Này kiếm có Linh, tồn tại ở ta đạo cảnh bên trong, chỉ cần Kiếm Tiên nhất niệm, không quan trọng cấm thú, chuyện đương nhiên."

Lâm Nhất Hạo tự tin mở miệng.

Nghe vậy, tam đại hùng chủ, đều là trầm mặc.

"Ngươi muốn cái gì?"

Bọn hắn đặt câu hỏi.

"Cấm kỵ Đạo Nguyên!"

Cấm kỵ Đạo Nguyên, chính là giữa thiên địa trân vật  bình thường chỉ sinh ra tại một ít động thiên phúc địa  có thể cực lớn tăng tốc tu giả tu hành tiến độ.

Lâm Nhất Hạo trước đây đi Thanh Kiếm tông, ở mức độ rất lớn chính là vì đạt được Đạo Nguyên đan.

Mà bây giờ. . . Tam đại thế lực có thể cung cấp, rõ ràng so Thanh Kiếm tông, nhiều không biết gấp bao nhiêu lần.

Cho nên, hắn cảm thấy. . . Không cần ẩn núp nữa, là thời điểm ngả bài!

Bây giờ có thể cầm cái giá tốt!

"Ngươi muốn bao nhiêu?"

Nguyên Vô Cực mở miệng.

Lâm Nhất Hạo nói:

"Một trăm phần!"

"Một nhà một trăm phần!"

Cho dù là một đầu tạo hóa linh mạch, một năm cũng chỉ có thể sinh ra mấy phần Đạo Nguyên mà thôi, Lâm Nhất Hạo. . . Không khác công phu sư tử ngoạm.

Nhưng, tam đại hùng chủ chẳng qua là nhìn nhau một dạng, liền gật gật đầu, đáp ứng!

Chuyện này quan Đế Tinh cơ duyên mới là trọng yếu nhất, so sánh cùng nhau. . . Một trăm điểm cấm kỵ Đạo Nguyên mặc dù trân quý, nhưng cũng không thể coi là cái gì.

Bọn hắn tiếp tục hướng phía trước, sau đó không lâu, liền gặp một tổ màu vàng kim ong mật!

Màu vàng kim ong mật, phát ra làm người linh hồn đều hoảng sợ tiếng ông ông.

"Không đúng, này ong mật. . . Thật là đáng sợ, mỗi một cái. . . Đều so vừa rồi màu trắng ma yến càng thêm đáng sợ?"

"Mau trốn, mau trốn!"

"Căn bản là không có cách chống cự!"

Tam đại hùng chủ, đều là đã triệt để hoảng rồi!

Này chút ong mật khí thế, để bọn hắn tê cả da đầu, trực tiếp không có chống cự tâm tư.

"Chư vị không hoảng hốt, có ta ở đây, hết thảy không việc gì!"

Lâm Nhất Hạo hô to, nói:

"Kiếm Tiên mời ra tay!"

Hắn chủ động kêu gọi!

Hắn đạo cảnh bên trong, hư thối Kiếm Tiên, vì để tránh cho bị Lâm Nhất Hạo cho "Niệm chết" ban đầu đã lâm vào ngủ say bên trong, bây giờ bị thức tỉnh, nói:

". . . Chuyện gì?"

Lâm Nhất Hạo nói:

"Kiếm Tiên, mau mời ra tay, trấn áp này chút màu vàng kim ong mật!"

Nhưng, hư thối Kiếm Tiên chẳng qua là hướng phía bên ngoài nhìn thoáng qua, lập tức chấn kinh.

"Thế gian này. . . Làm sao có thể còn có sương trắng bản nguyên? !"

Nàng giật mình vô cùng, bởi vì, những cái kia mật ong. . . Thế mà trên thân đều lưu chuyển lên. . . Mỏng manh sương trắng? !

Thứ này. . . Cả thế gian không còn!

Đã sớm phai mờ vô số tuế nguyệt.

"Chẳng lẽ, chẳng lẽ là vị kia xuất hiện sao? Chỉ có vị kia, mới có thể mang đến sương trắng. . ."

Nàng trong lòng dâng lên một cái ý nghĩ. . . Run rẩy thì thào.

Nhưng ngay tại ý nghĩ này xuất hiện nháy mắt.

Nàng hư thối thi thể, lại bắt đầu chảy thi nước!

"Ta. . . Ta đoán được hắn tồn tại? Lâm vào tử vong? !"

Hư thối nữ thi lập tức hoảng sợ!

Ngay một khắc này, nàng bỗng nhiên biết, trước đó chính mình đến tột cùng là chém đi cái gì trí nhớ!

"Ngươi. . . Lâm Nhất Hạo, ngươi là muốn ta chết sao? !"

Nàng nhịn không được, trực tiếp tức giận mở miệng.

Mẹ nó, chính mình trả giá cực lớn đại giới, thật vất vả mới quên lãng những vật kia, kết quả đây, cái tên này hiện tại lại để cho mình tỉnh lại, còn để cho mình xem có thể cùng vị kia có liên quan đồ vật. . .

Nàng đơn giản nghĩ một thanh bóp chết này Lâm Nhất Hạo!

Lâm Nhất Hạo nghe xong, bối rối, không hiểu mở miệng, nói:

"Kiếm Tiên, ngươi. . ."

"Đừng nói nhảm, trốn, mau trốn!"

Hư thối Kiếm Tiên trực tiếp gấp, nàng căn bản không dám ra tay đối kháng những cái kia ong mật, chỉ có thể mang theo Lâm Nhất Hạo, nhanh chóng chạy trốn!

Một bên trốn, nàng một bên nắm đầu lâu của mình vặn xuống, đạp thành nhão nhoẹt, dạng này. . . Có khả năng "Thiết lập lại" trong đầu của nàng trí nhớ!

Mà Nguyên Vô Cực, Cát Nhân Hùng các loại, thấy Lâm Nhất Hạo trực tiếp chạy trốn, lập tức cũng là hoảng rồi.

"Ta thao, Lâm Nhất Hạo này bức quá cẩu đi? Để cho chúng ta đừng hoảng hốt, chính hắn chạy nhanh chóng?"

"Nhanh, mau trốn, cái tên này căn bản chính là cái lừa gạt!"

"Made, Lâm Nhất Hạo thằng chó chết, lừa gạt Lão Tử, ngươi chờ!"

Lập tức, tất cả mọi người là gấp hoang mang rối loạn chạy trốn tứ phía!

Nhưng, may mắn là, những cái kia ong mật, giống như là nhằm vào Lâm Nhất Hạo, đại bộ phận đều tại triều lấy hắn truy, những người khác mới có một tia cơ hội thở dốc.

. . .

Giờ phút này.

Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, thấp thỏm đi qua sương mù chỗ.

Bởi vì không có Lý Phàm ở bên người, cho nên huynh muội hai đều là cẩn thận từng li từng tí, đi được có phần chậm.

Bọn hắn thật không tiếp tục gặp được mặt khác nguy hiểm, lên đường bình an.

"Đằng trước. . . Đó là một tòa kiếm trận?"

Bỗng nhiên, hai người bọn họ đều là dừng lại.

Chỉ thấy phía trước, có một cái sơn cốc, trong sơn cốc kiếm khí tung hoành, khí tức kinh thiên!

"Nơi này, chẳng lẽ liền là cái gọi là cơ duyên chỗ sao?"

Phạm Phách Minh đi tới, đối mặt phía trước sơn cốc, hắn có chút lưỡng lự.

Còn muốn đi vào sao. . .

Kỳ thật, dọc theo con đường này, hắn đã cọ đến vô số cơ duyên.

Nghi đóa hoa sen bằng đá, thần quả, mật ong chờ chút. . .

Tất cả đều là chí bảo, hắn bây giờ đi về bế quan, đoán chừng đều muốn cái mấy chục năm, mới có thể nắm trong cơ thể thần vật đều hấp thu xong, sẽ có được kinh người trưởng thành!

Trước phương sơn cốc này. . . Hung hiểm khó lường, cái kia kinh người kiếm trận, hắn cảm thấy coi như là hùng chủ tới, khả năng đều không cách nào phá giải.

"Cuối cùng đến đây. . . Mệt chết!"

Mà lúc này đây, bọn hắn phía sau, bỗng nhiên thở dốc có thanh âm vang lên.

Huynh muội hai người quay đầu, chỉ thấy các thế lực lớn người. . . Đang chật vật đi tới.

Kiếm Vô Danh toàn thân rách rưới, khí tức tái nhợt, đã mất đi nửa cái mạng.

Cát Nhân Hùng chặt đứt một cái tay, không ngừng chảy máu, giờ phút này còn tại kêu rên!

Nguyên Vô Cực thảm hại hơn, hơi kém nửa tê liệt, bị mấy cái Khai Nguyên thánh địa cao thủ giơ lên tới.

"Lâm Nhất Hạo. . . Cái này là ngươi nói, ngươi có nắm bắt để cho chúng ta bình an? !"

Nguyên Vô Cực trực tiếp nổi giận, tức giận không thôi!

Lâm Nhất Hạo giờ phút này, cũng là mười phần chật vật, thế nhưng, có hư thối Kiếm Tiên trợ giúp, hắn chạy rất nhanh, chung quy là trốn đến đây.

"Ta đã giúp các ngươi hấp dẫn phần lớn ong mật. . . Bằng không, các ngươi có thể còn sống sót sao? !"

Hắn cũng là khó khăn mở miệng, trong lòng cũng là có chút nghĩ mà sợ.

Loại địa phương này quả nhiên đáng sợ a, coi như mình là chân chính nhân vật chính, cũng phải vong mạng chạy trốn!

Nghe vậy, Nguyên Vô Cực đám người, đảo cũng không nói thêm gì.

Như thế thật, nếu như những cái kia ong mật nhằm vào bọn họ, bọn hắn chỉ sợ đã trở thành thi thể.

"A, bọn hắn tại sao lại ở chỗ này?"

Lúc này, có người thấy được Phạm Dao Dao huynh muội hai.

"Bọn hắn, thế mà lông tóc không thương? !"

"Không đúng, trên người bọn họ. . . Có thần dược mùi vị, bọn hắn nếm qua cấm kỵ thần dược rồi?"

"Chuyện gì xảy ra. . ."

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là khiếp sợ nhìn về phía bọn hắn.

"Triệu Tư không có nói sai. . . Bọn hắn là thật không có chết. . ."

Kiếm Vô Danh nhìn chăm chú lấy Phạm Phách Minh hai người, trầm giọng nói:

"Hai người các ngươi. . . Làm sao qua được? !"

Phạm Dao Dao nói:

". . . Cứ như vậy chậm rãi tản bộ lại tới a. . ."

Kiếm Vô Danh: "? ?"

Chậm rãi tản bộ lại tới?

Này mẹ nó là tiếng người sao? !

Nguyên Vô Cực nói:

"Những cái kia cấm thú, không có công kích các ngươi? ?"

Phạm Dao Dao nghiêm túc nói:

"Không có nha. . . Những cái kia động vật, đều, đều thật ôn hòa, nhu thuận. . ."

Nhu thuận? Ôn hòa?

Một đám người nghe nói như thế, đơn giản giống như là như là thấy quỷ.

Kinh khủng Hắc Mãng, hung tàn tuyết trắng ma yến  khiến cho người hoảng sợ màu vàng kim ong mật. . . Này chút cấm thú, tại đây cái tiểu la lỵ trong mắt, lại có thể là ôn hòa nhu thuận?

Này không hợp thói thường đi!

Tất cả mọi người là không tin, cảm thấy này Phạm Dao Dao. . . Đang lừa dối người a.

Nhưng tam đại hùng chủ quá cảnh, đều bị tập kích đến hơi kém chết đi, bọn hắn rõ ràng tu vi thấp. . . Đến tột cùng làm sao làm được?

"Tại sao lại là các nàng. . ."

Lâm Nhất Hạo lại là nghi hoặc không hiểu, chính mình rõ ràng mới là nhân vật chính a. . .

Vì mao khí vận luôn là bị Phạm Dao Dao bọn hắn nghiền ép rồi?

Trước đây tại Thanh Kiếm tông là như thế này, hiện tại tiến vào cấm địa. . .

Chính mình cũng chật vật như vậy, các nàng thế mà vẫn như cũ có thể lông tóc không thương. . .

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, chẳng lẽ, chẳng lẽ trước đó lên đường bình an, không là bởi vì chính mình, mà là bởi vì Phạm Dao Dao bọn hắn?

Cái này. . . Rất có thể a.

"Không. . . Không có khả năng, ta mới là nhân vật chính!"

Nhưng, hắn lập tức lắc đầu, phủ định ý nghĩ này!

Bất quá, Phạm Dao Dao bọn hắn dựa vào cái gì như thế nhàn nhã dễ dàng. . .

"Chờ một chút, cùng ngươi cùng một chỗ người kia đâu?"

Hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, bỗng nhiên đặt câu hỏi!

Người kia. . . Có vẻ như liền Kiếm Tiên. . . Đều hết sức kiêng kị.

Phạm Dao Dao nói:

"Hắn không có tới a. . ."

Nghe vậy, Lâm Nhất Hạo vội vàng câu thông đạo cảnh:

"Kiếm Tiên, cái kia trước ngươi nhìn không thấy người không có tới."

Hắn đạo cảnh bên trong, hư thối Kiếm Tiên vừa mới nắm đạp đến nhão nhoẹt đầu, một lần nữa vò thành đầu dáng vẻ cài đặt, nghe nói như thế, lập tức liền bối rối.

Chính mình trước đó nhìn không thấy người? . . .

Vâng. . . Vị kia? . . .

Lập tức, thân thể của nàng lần nữa chảy mủ, thi nước không ngừng!

Giờ khắc này, nàng thật muốn điên rồi!

"A a. . . Lâm Nhất Hạo, ta mẹ nó thiếu ngươi chính là không phải? !"

"Ta vì sao lại gặp được loại người như ngươi! ! !"

Giờ khắc này, hư thối Kiếm Tiên trực tiếp tâm tính liền sập a!

Này đều lần thứ ba, lần thứ ba a uy!

Chính mình dễ dàng sao? Vì để tránh cho chết đi, liên tục hai lần nắm đầu lâu mình cho đạp nát, "Thiết lập lại" trí nhớ, kết quả, hiện tại Lâm Nhất Hạo, lại nhắc nhở chính mình. . .

Nhắc nhở chính mình vị kia tồn tại!

"Ngươi chờ đó cho ta, ta không giết chết ngươi ta theo họ ngươi!"

Hư thối Kiếm Tiên ném câu tiếp theo ngoan thoại, sau đó vội vàng đem đầu vứt bỏ, toàn bộ thi thể tại chỗ cơn sốc!

Lâm Nhất Hạo lại bối rối, Kiếm Tiên. . . Vì cái gì như thế dáng vẻ phẫn nộ a. . .

Nàng làm sao vậy?

Mà lúc này đây, Cát Nhân Hùng bỗng nhiên nói;

"Hai người này, để nói sau."

Hắn nhìn phía trước kiếm trận, trong mắt mơ hồ nhưng có một vệt áp chế không nổi chờ mong, nói:

"Các ngươi xem. . . Đây là. . . Truyền thuyết Nhiên Đăng chỗ, là nơi này, nhất định là nơi này!"

Mọi người thấy đi, cái kia kinh khủng kiếm trận, tĩnh mịch huyền diệu!

Nguyên Vô Cực cùng Kiếm Vô Danh cũng đều là kinh hỉ dâng lên!

"Cổ thư ghi chép. . . Chiến Thiên Đế từng vào Hàn Thước sơn mạch, tại Nhiên Đăng chỗ thấy ngày cũ kiếm trận mà đi. . ."

Đây là nhất đoạn mật tân, đoạn sử, chưa có người biết được, tam đại thế lực cũng đều là dùng vô số tuế nguyệt mới sưu tập đến.

Từ nơi này đoạn cổ thư ghi chép bên trong có khả năng phỏng đoán, ngày cũ kiếm trận tồn tại chỗ, chính là Nhiên Đăng chỗ.

. . . Liền là trước mắt mảnh sơn cốc này!

"Năm đó, Chiến Thiên Đế đến thời điểm, ngày cũ kiếm trận ảm đạm, Chiến Thiên Đế chưa tìm đến bất kỳ vật gì liền rời đi. . . Bây giờ, kiếm trận đã kích hoạt lên."

Nguyên Vô Cực nóng bỏng mà nói:

"Nhất định là bởi vì hoả tinh nguyên nhân, thiên hàng hoả tinh, cuối cùng một đạo quang mang xuất hiện, cho nên, nơi này kiếm trận một lần nữa bị kích hoạt!"

Nghe được lời của hắn, tất cả mọi người cũng đều là kích động lên.

"Chúng ta cuối cùng đã tới cơ duyên chỗ!"

"Đi vào trong đó, liền có thể chứng kiến Đế Tinh cơ duyên!"

Tất cả mọi người, đều dựa vào gần.

Nhưng, đối mặt phía trước kiếm trận, mọi người nhưng đều là kinh hãi không thôi.

"Này kiếm trận. . . Chúng ta. . . Tựa hồ vô pháp vào bên trong!"

"Quá mức cao thâm, liền kiếm tung đều không cách nào thấy rõ, muôn hình vạn trạng, căn bản không thể nào phá lên!"

"Có này kiếm trận tại, người nào có thể đi vào?"

Trong lúc nhất thời, mọi người nhưng đều là lực bất tòng tâm.

Này kiếm trận quá mức đáng sợ.

Liền Kiếm Vô Danh, vẻn vẹn nhìn mấy lần đều cảm giác mình không chịu nổi.

"Bọn hắn có khả năng!"

Mà lúc này đây, Lâm Nhất Hạo bỗng nhiên chỉ Phạm Dao Dao huynh muội, nói:

"Hai người các ngươi. . . Mở ra nơi này kiếm trận!"

"Bằng không, chết!"

—— tại tới nơi này trên đường, hư thối Kiếm Tiên liền đã từng nói cho hắn biết. . . Phạm Dao Dao huynh muội hai, liền là phá cục then chốt.

Nghe vậy, tất cả mọi người tầm mắt, đều là lần nữa rơi vào Phạm Dao Dao trên thân hai người.

"Có khả năng thử một chút."

Nguyên Vô Cực lạnh lùng mở miệng, nói:

"Liền làm phiền ngươi hai huynh muội đi một chuyến."

Phạm Phách Minh lập tức vẻ mặt khó coi vô cùng.

Này kiếm trận vô cùng khủng bố, liền hùng chủ đều lùi bước, bọn hắn hướng phía trước. . . Chỉ sợ cửu tử nhất sinh.

Nhưng, Phạm Dao Dao lại là nói:

"Ca, không có chuyện gì. . . Chúng ta đi."

Nàng trong mắt to có một tia kiên định, nói nhỏ:

"Phạm Ly nói qua không có chuyện gì. . . Nhất định không có việc gì!"

Nói xong, nàng cất bước hướng phía cái kia kiếm trận mà đi.

Nàng bước vào trong kiếm trận.

"Dao Dao!"

Phạm Phách Minh cũng là vội vàng bắt kịp, hắn sợ muội muội xảy ra chuyện.

Hai người bước vào trong kiếm trận.

Giờ khắc này, trong kiếm trận, bỗng nhiên có vô số kiếm quang, chiếu rọi tại trên người của hai người.

Kiếm ý gia thân, hai người lại giống như là trong nháy mắt bước vào một loại nào đó Tuế Nguyệt trường hà bên trong, huyết mạch của bọn hắn tại nổ vang, từng cái huyết sắc gen hiển hiện, hợp thành một vài bức ầm ầm sóng dậy thời không bức tranh!

. . .

Bóng tối bao trùm Kỷ Nguyên, một nhánh tiên dân, là trong bóng tối đi ra, người cầm đầu, chấp chưởng lấy một chén nhỏ đèn, lửa đèn chiếu sáng hắc ám!

Tiên dân đang cầu xin thừng, tại truy tìm.

Không biết bao nhiêu năm tháng, bọn hắn tại hư không chỗ bên trong truy tìm sinh cơ, có đại năng nhận gió lốc mà lên, vào cửu thiên chi thượng lấy tức nhưỡng, hóa thành đại địa, có tiên hiền đào tự thân chi cốt máu, vì khô vu đại địa xây dựng nguồn nước!

Bọn hắn tại đại địa trung canh làm, tại mông muội bên trong nhóm lửa, dùng máu và lửa, rèn đúc ra vũ trụ chi kim. . .

Địa liệt thiên băng, có đại tai đại nạn buông xuống, nước lũ trùng thiên, khô hạn liệt địa, Thiên Hỏa đốt sạch hi vọng. . .

Có người trị thủy, có người trục nhật, có người tiễn bắn Thương Khung, có nhân hóa làm chim hàm mộc lấp biển. . . Bọn hắn tại chống lại tạo hóa tai ương, ngăn cản Khai Thiên chi nan!

Cuối cùng, một phương mênh mông thế giới cuối cùng tạo thành, rộng lớn vô ngần, sinh cơ bừng bừng, tựa như hóa thành Tịnh thổ.

Nhưng, lại có hắc ám, theo không có biết đầu nguồn cuốn tới, nuốt sống hi vọng, dập tắt Sinh Mệnh Chi Hỏa!

Tiên dân bên trong có chí cường giả, nhào về phía hắc ám, lại chỉ đổi tới thi thể tàn lụi.

Còn lại tiên dân, tại mới sáng tạo ra đại địa thành lập tế đàn, dùng đã từng chiếu sáng hắc ám lửa đèn, chiếu sáng thi thể của bọn họ, để bọn hắn mượn đèn Hỏa lực lượng, hóa thành đầy trời hoả tinh. . .

Nhưng này chiếu rọi toàn bộ thế giới hỏa diễm, nhưng cũng bởi vậy dập tắt!

Từng bức họa chảy qua, chớp mắt vạn năm!

Giờ khắc này, Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh, đều là thật sâu kinh hãi!

Khi bọn hắn thấy những hình ảnh này thời điểm, bọn hắn rõ ràng cảm nhận được một loại linh hồn thức tỉnh, phảng phất ngủ say huyết mạch bị kích hoạt, tựa như quên cố sử bị nhớ lại. . .

"Cái đó là. . . Các vị tổ tiên."

Phạm Dao Dao nói nhỏ, một loại không hiểu sầu não hiển hiện trong lòng, nói:

"Ta thấy được. . . Bọn hắn từng vì phương thế giới này, đem hết toàn lực. . ."

Phạm Phách Minh nhìn xem kiếm trận phía trước, lẩm bẩm nói:

"Nơi này là Nhiên Đăng chỗ, cũng là lửa đèn dập tắt địa phương. . . Dao Dao, đi, chúng ta đi!"

Hắn vội vàng nghĩ mau mau đến xem, nhìn một chút đã từng di tích cổ xưa, nhìn một chút cái kia ngọn đèn, phải chăng còn tại!

Bọn hắn tại trong kiếm trận, nhanh chân tiến lên.

"Tiên dân huyết mạch. . . Truyền thuyết là có thật, này hai huynh muội, là tiên dân huyết mạch, bọn hắn là mở ra kiếm trận chìa khoá!"

"Trời trợ giúp chúng ta!"

"Kiếm trận đã mở, bắt kịp, bắt kịp!"

Phía sau, Nguyên Vô Cực đám người, đều là kinh hỉ hô to!

Hiện tại kiếm trận, triệt để mở ra, tất cả mọi người là cùng nhau tiến lên.

Bọn hắn bước vào sơn cốc, ở giữa chung quanh một mảnh tàn phá Nguyên Thủy dấu vết, búa đá tàn phá, kiếm đá bẻ gãy, cơ hồ mục nát xương cốt, tản mát cỏ hoang ở giữa.

. . .

Cùng lúc đó.

Phía sau, một mảnh sương mù chỗ bên trong.

Lý Phàm đi vào màu đen hòn đá ở giữa, ánh mắt của hắn theo những cái kia khắc đá phía trên quét qua, khóe miệng bỗng nhiên mỉm cười.

"Hoàn toàn chính xác. . . Có chút ý tứ."

Hắn nói nhỏ.

. . ..