Chương 1071: Cựu địa

Chương 1071: Cựu địa

Cổ xưa di tích, loang lổ cũ ngấn. . . Đã từng đống lửa đã tắt, đã từng bộ tộc đã tan biến.

Chỉ còn lại có tường đổ, đầy đất hoang vu, chôn giấu sinh mệnh ban đầu hỏa chủng.

". . . Ghi chép là thật. . . Nơi này, hẳn là trong truyền thuyết tiên dân sáng thế chỗ!"

". . . Nghe nói, cấm kỵ thế giới bản thân liền là một mảnh hư vô, tiên dân nhóm lấy cửu thiên tức nhưỡng, sáng tạo ra sinh trưởng vạn vật đại địa. . . Nơi này chính là bọn hắn đã từng đất cắm dùi!"

"Nơi phát nguyên. . . Cái kia ngọn đèn, nhất định chính là ở đây!"

Mọi người dồn dập mở miệng, đều là vô cùng mừng rỡ dâng lên.

Tất cả những thứ này đều thuyết minh, bọn hắn khoảng cách cơ may thực sự, đã tới gần.

"Những hình khắc đá này bên trên Kiếm đạo chân hình, liền là mới vừa cái kia kiếm trận nơi phát ra. . ."

Kiếm Vô Danh nhìn xem chung quanh ụ đá, vẻ mặt sốt ruột vô cùng.

Hắn chính là Kiếm đạo cao thủ, tự nhiên có thể cảm nhận được, này chút Kiếm đạo chân hình đến cỡ nào trân quý.

Cho dù là một bức tranh, đều có thể lĩnh hội vạn năm, thu hoạch đem vô cùng to lớn.

Thế nhưng, hắn dùng sức đi ghi khắc, lại đều thất bại.

Chân hình cầu ẩn chứa chân ý quá mạnh, trừ phi có thể ăn thấu, nếu không không cách nào nhớ kỹ.

"Đối với ta Thiên Kiếm tông tới nói, này chút Kiếm Đạo Chân Hình Đồ. . . Chính là cơ duyên lớn!"

Kiếm Vô Danh trên mặt viết đầy nóng bỏng chi sắc.

Coi như hắn, cũng không quá có thể xác định, này chút Kiếm Đạo Chân Hình Đồ đến tột cùng đi đến loại cảnh giới nào.

Tuyệt đối bất phàm  chờ chuyện chỗ này, này chút chân hình cầu, cũng phải cùng một chỗ mang về tông môn mới là.

"Kiếm Tiên, này chút Kiếm Đạo Chân Hình Đồ, ngươi có thể xem hiểu sao?"

Lâm Nhất Hạo cũng là sốt ruột đặt câu hỏi.

Hắn đạo cảnh bên trong, cơn sốc hơn nửa ngày, cuối cùng lại một lần đem trí nhớ quên, giữ được tính danh hư thối Kiếm Tiên, giờ phút này đang tĩnh tọa.

Trên người nàng quấn vải liệm, rất lớn một bộ phận trực tiếp quá trình đốt cháy, không có cách nào tại duy trì tính mạng của nàng.

Trước sau mấy lần biết không nên biết đồ vật, nàng cảm giác. . . Mình đã đến triệt để tử vong trước mắt.

Giờ phút này, nghe được Lâm Nhất Hạo mở miệng, ánh mắt của nàng xuyên thấu qua Lâm Nhất Hạo mắt, thấy được bên ngoài.

"Này chút chân hình cầu. . . Thế mà còn tại? . . ."

Hư thối Kiếm Tiên giật mình vô cùng, vô ý thức mở miệng, nói:

"Bị long đong tái hiện. . ."

Lâm Nhất Hạo ngoài ý muốn nói:

"Kiếm Tiên, ngươi biết này chút chân hình cầu?"

Hư thối Kiếm Tiên bị hắn hỏi một chút, bỗng nhiên ngơ ngác một chút, cả người đều là nhẹ nhàng run rẩy lên.

"Không đối. . . ta, ta làm sao lại biết những thứ này. . ."

"Ta vì cái gì nhớ tới quá khứ. . ."

Giờ khắc này, hư thối Kiếm Tiên thảm bại mục nát tròng mắt bên trong, thế mà toát ra một vệt vẻ khiếp sợ.

Nàng cúi đầu nhìn về phía mình quấn vải liệm. . .

"Ta đã là Hủ Nô. . . Sớm đã đánh mất hết thảy quá khứ, chỉ có hắc ám hiện tại. . . Những ký ức kia, không phải đã triệt để bị ma diệt sao?"

Nàng hai tay ôm lấy đầu lâu của mình, giờ khắc này, thức hải tựa như muốn nổ tung!

"Là cái gì. . . Là cái gì lực lượng, để cho ta phá trừ quấn vải liệm phong ấn, thế mà nhớ lại quá khứ. . ."

"Ta nhớ ra rồi. . ."

"Ta tất cả đều nghĩ tới!"

Nàng lầm bầm, nói:

"Ta từng là Chiến Thiên Đế bộ hạ, từng là Chiến Thiên đế đình bên trong kiệt xuất nhất Kiếm đạo thiên tài. . . Ta từng theo hắn cùng một chỗ đi tới hắc ám đầu nguồn. . . Ta nhìn thấy hắn táng thân trong bóng tối. . ."

Nàng hư thối trong mắt, bỗng nhiên có nước mủ nước mắt chảy xuống!

Giờ khắc này, hư thối Kiếm Tiên bàng hoàng chung quanh, tựa như đại mộng mới tỉnh!

"Sau khi ta chết. . . Bị luyện thành Hủ Nô. . ."

Nàng nói nhỏ, cười thảm nói:

"Đã từng máu nóng sục sôi chiến đầu nguồn, nhưng sau khi chết lại thành là đen tối nô lệ. . ."

"Nếu làm nô, vì sao lại để cho ta tỉnh lại. . . Vì cái gì. . . Thiên Đế chết rồi, Đế Đình sập, thế gian này sớm đã tuyệt vọng. . . Tỉnh lại thì có ích lợi gì?"

Thân thể của nàng đang run rẩy, tuyệt vọng đến cực điểm.

Theo trong cơn ác mộng tỉnh lại, lại phát hiện hiện thực mới thật sự là ác mộng. . .

Cùng hắn tỉnh táo, một mực mông muội có phải hay không sẽ tốt hơn?

"Ta hẳn là chạm đến cái gì không thể tưởng tượng nhân quả. . . Cho nên, xông phá quấn vải liệm trấn áp."

Nàng lầm bầm, bỗng nhiên đau thương cười một tiếng, nói:

"Có thể có này loại nhân quả lực lượng, cũng chỉ có vị kia. . ."

"Vị kia đã bao phủ tại hắc ám, còn sót lại phương thiên địa này ở giữa nhân quả, nhưng như cũ có thể trấn áp hắc ám ăn mòn. . ."

"Quái không được năm đó chúng ta sẽ nghĩ lầm, hắn là hi vọng. . . Là quang. . ."

Nàng nói nhỏ lấy, hư thối thi thể bắt đầu nước chảy, thịt nhão dần dần khô cạn, quấn vải liệm lực lượng, duy trì không được nàng vốn là chết đi sinh mệnh.

Thế nhưng lần này, nàng nhưng không có lại ma diệt trong thức hải của mình suy nghĩ. . .

Mông muội như nô sống sót. . . Cùng tỉnh táo chết lại một lần. . .

Tựa hồ người sau, càng đáng giá lựa chọn.

Mà lại, lần này chết đi, liền không cách nào lại được luyện chế vì Hủ Nô. . . Sạch sành sanh.

Nàng bỗng nhiên cười.

Mà Lâm Nhất Hạo, thấy đạo cảnh địa chi bên trong thật lâu không có âm thanh, không khỏi lần nữa đặt câu hỏi, nói:

"Thập tam kiếm tiên, ngài biết này chút Kiếm Đạo Chân Hình Đồ?"

Đạo cảnh bên trong, hư thối Kiếm Tiên thanh âm xuyên ra tới, thay đổi thường ngày nặng trĩu cùng lạnh lùng, ngược lại có loại vắng lặng sạch thừng chi ý, nói:

"Nào chỉ là biết. . ."

"Năm đó Thiên Đế tiến vào Hàn Thước sơn mạch. . . Từng mang ra mấy phó chân hình cầu, cung cấp Thiên Đế đình bộ hạ tu luyện. . ."

"Ta là Chiến Thiên đế đình bên trong kiệt xuất nhất Kiếm đạo cường giả. . . Ha ha, từng lĩnh ngộ nửa bức chân hình cầu nội dung quan trọng, thành tựu Kiếm đạo chi quả. . ."

Nàng lầm bầm, nói:

Nghe vậy, Lâm Nhất Hạo lập tức khiếp sợ không thôi.

Hắn vẫn luôn biết, trong đầu Kiếm Tiên, lai lịch bí ẩn, vô cùng cường đại.

Nhưng bây giờ mới biết, nguyên lai. . . Kiếm Tiên thế mà cùng đã từng Chiến Thiên đế đình có quan hệ? Vẫn là Chiến Thiên đế đình trúng kiếm Đạo Thiên phú người mạnh nhất!

Chiến Thiên đế đình. . . Thế gian ai chẳng biết hiểu? Đã từng cực điểm rực rỡ, dám hướng đầu nguồn tuyên chiến!

Ngay sau đó, hắn lại càng ngày càng cảm giác được, này chút Kiếm Đạo Chân Hình Đồ, đến đến cỡ nào quý giá? Liền Chiến Thiên Đế đều từng đến đây, khủng bố như thập tam kiếm tiên, thế mà cũng chỉ là tìm hiểu nửa bức!

Giờ khắc này, trong mắt của hắn lập tức rực nóng lên, những vật này. . . Có thể xưng vô thượng chí bảo a.

Này, chỉ sợ mới thật sự là Đế cơ đi! ?

"Ta muốn nắm những vật này mang về. . ."

Hắn thì thào mở miệng.

Nhưng, đạo cảnh bên trong, hư thối Kiếm Tiên lại là thản nhiên nói:

"Không cần suy nghĩ, kiếm đạo của ngươi thiên phú, đời này đều khó có khả năng lĩnh ngộ những hình khắc đá này chân ý."

Lời nói đơn giản lại trực tiếp.

Nhường Lâm Nhất Hạo vẻ mặt khó coi vô cùng, không cam lòng nói:

"Kiếm Tiên. . . Ngươi xem thường ta?"

Hư thối Kiếm Tiên mạn bất kinh tâm nói:

Ừm

Lâm Nhất Hạo:

". . ."

Kiếm Tiên giản lược nói tóm tắt một cái "Ừ" khiến cho hắn trực tiếp không biết nên nói cái gì cho phải.

Hư thối Kiếm Tiên dừng dừng, lại nói:

"Cũng không phải nhằm vào ngươi, ta chỉ là muốn nói, tại toàn bộ cấm kỵ thế giới, có thể lĩnh ngộ nửa bức chân hình cầu, không cao hơn năm ngón tay số lượng, đều có thể xưng kiếm đạo kỳ tài, có thể lĩnh ngộ một bức trở lên. . ."

"Từ xưa đến nay, có lẽ chỉ có Chiến Thiên Đế mà thôi. . . Đã có thể liền Thiên Đế, năm đó cũng chỉ là lộ ra không quan trọng mấy tấm mà thôi. . ."

Lâm Nhất Hạo líu lưỡi, nói:

". . . Nói như vậy, thế gian này, không người có thể lĩnh ngộ toàn bộ?"

Hư thối Kiếm Tiên nói:

"Đương nhiên là có. . . Người kia ngươi gặp qua."

Lâm Nhất Hạo: "? ? ?"

Chính mình chưa từng gặp qua này loại. . . Kinh khủng tồn tại rồi?

Mà hắn đạo cảnh bên trong, hư thối Kiếm Tiên tự lẩm bẩm:

"Chiến Thiên Đế từng nói qua. . . Nơi này khắc đá, chính là nắm giữ Kiếm đạo khởi nguyên cái vị kia tiên dân chi tổ lưu lại, mà tiên dân chi tổ Kiếm đạo. . . Tựa hồ cũng cùng vị kia không thể rời bỏ, thậm chí có thể là nguồn gốc từ vị kia. . ."

Trong mắt của nàng, hiện lên một loại thật sâu sùng bái, cùng với một loại bi ai vô hạn.

Liền Chiến Thiên Đế đều coi như là hi vọng cái vị kia, hết thảy cuối đường. . . Nhưng như cũ mai táng trong bóng tối.

. . .

"Đằng trước. . . Có người? !"

Lúc này, bỗng nhiên có người kinh hô mở miệng.

Kiếm Vô Danh đám người, đều là tiến lên, hướng phía phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy ở giữa sơn cốc, có một tòa màu đen tế đàn cổ xưa.

Tế đàn kia phảng phất là dùng màu đen đất đai tạo thành, trải qua tuế nguyệt ăn mòn, lộ ra bụi bẩn, nhưng, khi mọi người thần niệm chạm đến, lại phát hiện cái kia màu đen tế đàn tựa như đến hắc ám động, trực tiếp nhường thần niệm tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mà tại trên tế đàn, một thanh niên, nhắm mắt tĩnh toạ, tựa hồ đã đợi chờ đợi cực kỳ lâu.

Tại cái kia thanh niên bên cạnh người, để đó một chén nhỏ cổ lão loang lổ đèn đồng, đèn đồng bất quá cao bằng lòng bàn tay, toàn thân màu xanh đồng, bấc đèn đốt tàn.

"Hắn là ai? Vì sao ở chỗ này! ?"

"Hàn Thước sơn mạch chính là cấm địa, mảnh sơn cốc này càng là trong cấm địa cấm địa, tại sao có thể có cái khác người đến, chẳng lẽ, hắn cũng là tiên dân huyết mạch sao?"

"Cái kia ngọn đèn. . . Cái kia ngọn đèn, chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết, đã từng chiếu sáng hắc ám cái kia ngọn đèn? !"

Trong lúc nhất thời, hiện trường tất cả mọi người là giật mình.

Nơi này tại sao có thể có những người khác. . .

Nhưng, thấy cái kia ngọn đèn, mọi người cũng đều kích động.

Cái kia ngọn đèn, hẳn là trong truyền thuyết cái kia một chén nhỏ.

"Vô luận ngươi là ai, nắm thanh đồng cổ đăng giao ra. . . Sau đó, cút!"

Nguyên Vô Cực trực tiếp trầm giọng quát lạnh.

Cái kia thanh đồng cổ đăng, lai lịch cực lớn, việc quan hệ hỏa chủng, có thể là Đế Tinh cơ duyên, bọn hắn nhất định phải được!

Mà giờ khắc này, màu đen trên tế đàn.

Nam tử kia cuối cùng chậm rãi mở mắt.

Hắn hướng phía giữa sân mọi người nhìn lướt qua, nói nhỏ:

"Đợi lâu như vậy, rốt cuộc đã đến. . . May mắn, tiên dân huyết mạch còn chưa đoạn tuyệt."

Lúc này, ánh mắt của hắn rơi vào Phạm Dao Dao, kiểu vỗ vỗ trên thân, nói:

"Các ngươi tới."

Kiểu vỗ vỗ cùng Phạm Dao Dao, giờ phút này đều là có chút bao la mờ mịt, thế nhưng, bọn hắn lại cảm giác. . . Tế đàn bên trên nam tử này, không hiểu cho bọn hắn một loại cảm giác quen thuộc.

"Đi. . . Đi qua."

Phạm Dao Dao lấy dũng khí, hướng phía Độc Cô Ngọc Thanh đi đến.

Phạm Phách Minh cũng là đuổi kịp.

"Dừng lại, không được nhúc nhích!"

Mà Nguyên Vô Cực đám người, lại là lập tức quát lớn, nói:

"Không có ta chờ cho phép, ai dám vọng động, chết!"

Nói xong, Nguyên Vô Cực một cái đại thủ, đột nhiên hướng phía Phạm Dao Dao, Phạm Phách Minh bắt tới!

Trên tế đàn, nam tử kia lại là lạnh nhạt vung tay lên.

Trong nháy mắt, một cỗ lăng lệ vô cùng kiếm ý, trong nháy mắt mà tới, trực tiếp đem Nguyên Vô Cực cái kia hư ảnh bàn tay lớn, cho xoắn nát.

"Thật mạnh!"

"Cái này người thực lực. . . Còn chưa có tới tức nhưỡng cảnh giới, thế nhưng, lại có thể chống lại Thánh Chủ?"

"Hắn hẳn là chẳng qua là cưỡi gió!"

Tất cả mọi người là có chút giật mình.

Nhưng, Nguyên Vô Cực lại là sầm mặt lại, nở nụ cười lạnh, nói:

"Ha ha. . . Ta còn tưởng rằng ngươi là cái gì cao nhân, nguyên lai, chẳng qua là một cái cưỡi gió tu giả mà thôi!"

"Đã ngươi yếu như vậy. . . Vậy ngươi là có thể chết đi!"

Nếu như nam tử kia không bại lộ thực lực bản thân, bọn hắn không biết thật sâu cạn, còn thật không dám vọng động.

Lời nói hạ xuống, Nguyên Vô Cực bước ra một bước, phía sau của hắn, có kinh khủng đạo cảnh hiển hiện, lít nha lít nhít quy tắc lực lượng, theo đạo cảnh bên trong xâm nhập hiện thực, Nguyên Vô Cực một chưởng vỗ ra, loại lực lượng này hóa thành sóng lớn, bao phủ hướng tế đàn!

Đây là hùng chủ nhất kích, tức nhưỡng cảnh thực lực vừa hiển không bỏ sót!

Lên đường về sau, chạm đến cấm kỵ chi đạo, mỗi một cảnh giới, thậm chí mỗi một cái bậc thang nhỏ, đều là lạch trời.

Tức nhưỡng, đã tại đạo cảnh Hư Vô chi địa bên trong, tìm được cửu thiên chi thượng tức nhưỡng, đúc thành lập chùy tấc đất.

Mà Thừa Phong cảnh giới. . . Như bèo trôi không rễ, chỉ có thể là duy trì không ngã tại trong hư vô mà thôi.

Này kinh khủng nhất kích, mặc dù không thể vặn vẹo trong hiện thực quy tắc, nhưng lại cát bay đá chạy, tựa như một trận gió lốc!

. . ..