Chương 1072: Độc Cô Đạp Cấm đệ nhất kiếm

Chương 1072: Độc Cô Đạp Cấm đệ nhất kiếm

Nguyên Vô Cực ra tay, bên trong vùng thung lũng này, lập tức cát bay đá chạy, uy lực cực lớn!

Đây là tức nhưỡng cảnh giới cường giả nhất kích, đủ để trấn sát bất kỳ một cái nào cưỡi gió cấp cường giả.

"Cẩn thận!"

Phạm Dao Dao nhịn không được hướng phía tế đàn kia bên trên nam tử mở miệng, mặc dù không biết đối phương là ai, thế nhưng nàng lại vô ý thức cảm thấy, không muốn để cho hắn thụ thương.

Mà tế đàn kia bên trên thanh niên, giờ phút này thì là lạnh nhạt, đối mặt Nguyên Vô Cực khủng bố một chưởng, hắn hai ngón khép lại, hướng phía trước lăng không hư vẽ, tựa như là trên không trung viết chữ.

Oanh

Nhưng, hắn lăng không hư vẽ, lại trong nháy mắt đưa tới không gian to lớn gợn sóng, trên không trung phảng phất lại Vương Dương kiếm khí bừa bãi tàn phá mà ra, thế mà trực tiếp đem một chưởng của đối phương triệt để trừ khử!

"Đây là cái gì kiếm? !"

"Làm sao lại. . . Như thế mạnh? !"

Tất cả mọi người là chấn kinh.

Mới vừa thanh niên này có thể ngăn cản hùng chủ cấp nhất kích, còn có thể giải thích là tam đại hùng chủ trong lòng có e dè, chưa hết toàn lực.

Nhưng bây giờ Nguyên Vô Cực, tuyệt đối là vận dụng thực lực chân chính.

Lại, vẫn như cũ bị ngăn trở.

Mà lại, đối phương an vị tại trên tế đàn, không nhúc nhích tí nào!

"Hắn. . . Hắn chẳng lẽ tu luyện thành những cái kia khắc đá bên trên kiếm pháp? Cái này sao có thể!"

Kiếm Vô Danh, thì là run sợ mở miệng.

Hắn chính là Kiếm đạo cường giả, bén nhạy cảm thấy được, thanh niên này Kiếm đạo đại thuật, cùng trước đây kiếm trận, cùng khắc đá bên trên Kiếm Đạo Chân Hình Đồ. . . Hết sức tương tự.

Nghe vậy, những người khác cũng là giật mình.

"Kiếm Đạo Chân Hình Đồ, thế mà cường đại như vậy!"

"Có khả năng bằng vào cưỡi gió cảnh giới, địch nổi tức nhưỡng?"

"Những Kiếm Đạo Chân Hình Đồ đó. . . Nhất định phải cầm tới, mang đi, tuyệt đối có khả năng hưng thịnh một môn phái!"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trong mắt nóng bỏng.

"Kiếm Tiên, ngươi không phải nói, đương thời có thể lĩnh ngộ nửa bức chân hình cầu, không cao hơn năm ngón tay số lượng sao?"

Mà Lâm Nhất Hạo, cũng là nhịn không được mở miệng, nói:

"Hắn. . . Hắn chẳng lẽ liền là trong miệng ngươi kiếm đạo kỳ tài?"

Mà giờ khắc này, hắn đạo cảnh địa chi bên trong, hư thối Kiếm Tiên, đã là thẳng tắp đứng lên, nàng xuyên thấu qua Lâm Nhất Hạo mắt, nhìn chăm chú lấy bên ngoài, tròng mắt cơ hồ đều muốn đến rơi xuống!

Thân thể của nàng, thế mà tại run nhè nhẹ!

Không

"Hắn không phải kiếm đạo kỳ tài. . ."

Lâm Nhất Hạo nghi hoặc: "Đúng không?"

Hư thối Kiếm Tiên:

"Hắn là Kiếm đạo đầu nguồn. . . Là Kiếm đạo chung cực!"

Lời của nàng, đơn giản tựa như mộng nghê.

Lâm Nhất Hạo rung động, Kiếm đạo đầu nguồn?

Đây là cái gì dạng đánh giá?

Mà hư thối Kiếm Tiên, thì là vẫn lẩm bẩm nói:

"Kiếm Đạo Chân Hình Đồ tuy thâm ảo, thế nhưng hắn dùng cho khống chế này Kiếm Đạo Chân Hình Đồ Kiếm đạo. . ."

"Đó là Kiếm đạo chi đầu nguồn. . . Sẽ không sai, sẽ không sai!"

"Chẳng lẽ. . . Hắn. . . Hắn là những người kia cuối cùng một đạo thân? !"

Giờ khắc này, hư thối Kiếm Tiên nghĩ đến một cái khả năng.

Đã từng tùy tùng Chiến Thiên Đế, chính là Chiến Thiên đế đình bộ hạ bên trong kiệt xuất Kiếm đạo cao thủ, nàng biết quá nhiều cổ lão mật tân cùng truyền thuyết. . .

Mười hai vị tiên dân tổ tiên, chính là thế gian mười hai đầu cổ xưa nhất Đại Đạo sáng tạo đạo giả!

Kiếm đạo, chính là thứ nhất.

Mà này khởi nguyên trong sơn cốc Kiếm đạo khắc đá, chính là năm đó mười hai vị tiên tổ một trong, nắm giữ Kiếm đạo cái vị kia lưu lại.

Bây giờ Kiếm đạo tái hiện. . .

Nàng trong nháy mắt xác định thân phận của Độc Cô Ngọc Thanh.

"Mười hai tiên dân chi tổ, từng đảo trong bóng đêm, ánh lửa chiếu sáng thi thể của bọn họ, để bọn hắn trong năm tháng luân hồi, tựa như tung bay hoả tinh. . . Trong tháng năm dài đằng đẵng, hoả tinh không ngừng dập tắt, ở kiếp này, đã chỉ còn lại có cuối cùng một đạo. . ."

"Hắn. . . Liền là ngày đó rơi hoả tinh, là những người kia cuối cùng một đạo thân!"

Giờ khắc này, hư thối Kiếm Tiên, nàng ảm đạm trong con ngươi, rõ ràng viết đầy xúc động!

"Ánh lửa tái hiện, tiên dân chi tổ bên trong đã từng truyền xuống Kiếm đạo một vị xuất hiện. . . Mặt khác hoả tinh, cái kia mười một vị tiên tổ, có hay không cũng xuất hiện?"

"Nếu như bọn hắn đều có thể tái hiện, đều có thể trưởng thành đến đã từng độ cao, ở kiếp này, có lẽ thật sẽ có hi vọng. . ."

Nàng nói nhỏ lấy, thế nhưng, ngay sau đó nàng lại run rẩy nói:

"Không. . . Hắn đã không có cơ hội. . . Hắc ám đã tới!"

. . .

Trong sơn cốc.

Tế đàn bên trên, tế đàn bên trên thanh niên không nhúc nhích tí nào, vẫn lạnh nhạt như cũ.

"Hôm nay không có người cùng ta đoạt. . . Hạnh phúc tới có chút đột nhiên."

Độc Cô Ngọc Thanh mỉm cười, quét trong sân rất nhiều cao thủ liếc mắt, nói:

"Các ngươi cùng lên đi!"

Cùng tiến lên. . .

Nghe lời này, trong nháy mắt, tất cả mọi người là nổi giận.

"Thằng nhãi ranh, ngươi lại dám như thế khinh thị chúng ta?"

"Muốn chết. . . Giết hắn!"

"Không cần cố kỵ gì, cùng tiến lên, giết hắn, tốt đoạt cái kia thanh đồng cổ đăng!"

Trong lúc nhất thời, trong sân tất cả cao thủ đều là động.

Tại như thế lợi ích trước mặt, không có người sẽ quan tâm cao thủ gì phong phạm, lấy nhiều khi ít, một tốc độ nhanh nhất giết Độc Cô Ngọc Thanh, mới là trọng yếu nhất.

Trong lúc nhất thời, bên trong vùng thung lũng này, đạo cảnh hư ảnh không ngừng hiển hiện, theo mọi người đạo cảnh bên trong, lực lượng kinh khủng tản ra, hội tụ thành một vùng biển mênh mông!

"Thiên Kiếm Vô Địch. . . Chết!"

Kiếm Vô Danh hét lớn một tiếng, hắn tựa như sừng sững tại Hư Vô chi địa bên trong, dưới chân có tấc đất chống đỡ, đó là hắn đất cắm dùi, bộc phát ra lực lượng kinh khủng, hóa thành vô hình thần kiếm chém xuống.

Cát Nhân Hùng lực lượng, thì là hóa thành Thiên Đao, cơ hồ liền không gian đều muốn cắt chém, sắc mặt hắn âm trầm, trực tiếp theo mặt bên đánh tới!

Nguyên Vô Cực đạo cảnh, thì là xuất hiện ở dưới chân hắn, hắn tựa như hóa thành sơn nhạc, đại địa theo dưới chân hắn nứt ra, vết nứt hướng thẳng đến cái kia màu đen tế đàn lan tràn mà đi!

Ngoại trừ tam đại hùng chủ bên ngoài, cao thủ khác, giờ phút này cũng đều là điên cuồng ra tay!

Độc Cô Ngọc Thanh thấy thế, lại là cười nhạt một tiếng, vươn người đứng dậy, nói:

"Rất tốt. . . Ta thích."

"Các ngươi lại nhớ kỹ. . . Một kiếm này, tên là Độc Cô Đạp Cấm đệ nhất kiếm!"

Sau đó, hắn một tay cầm thanh đồng cổ đăng, một tay hai ngón khép lại làm kiếm, phía sau của hắn, đạo cảnh hiển hiện!

Hắn đạo cảnh, rõ ràng là vô tận Kiếm Vực, một đầu quy tắc chi lộ, trực tiếp thông hướng Hư Vô chi địa, tại đen kịt Hư Vô chi địa bên trong, lại có năm cái kinh khủng chói lọi khí sông, tựa như thác trời treo ngược!

"Đó là cái gì. . . Chẳng lẽ là ngũ khí? !"

"Làm sao có thể. . . Nạp cấm cảnh giới, chẳng qua là nạp cấm kỵ khí. . . Này, này mẹ nó đều là cấm kỵ khí sông a?"

"Cực kỳ kinh diễm. . . Nạp cấm kinh khủng như vậy, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy!"

Tất cả mọi người là kinh ngạc.

Đồng thời, rất nhiều người càng thêm sát ý lăng nhiên, loại thiên tài này, như là đã ra tay, vậy liền tuyệt đối không thể lưu lại.

Cuồn cuộn công kích, ầm ầm hạ xuống.

Mà Độc Cô Ngọc Thanh, thân ảnh lại tựa như ảo mộng.

Hắn phảng phất đặt chân ở hiện thực, lại tốt giống như tiến nhập đạo cảnh Hư Vô chi địa.

Ngũ khí hóa thành Phong, khiến cho hắn không ngã hư vô.

Thừa Phong cảnh giới giai đoạn thứ nhất -- tiểu thừa không ngã!

Hắn nhất niệm lên, phùng hư Ngự Phong, phóng tới lực lượng vô tận chi hải!

Thừa Phong cảnh giới giai đoạn thứ hai -- trung thừa có thể bay!

Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, bên người có từng đạo tàn ảnh xuất hiện, phảng phất muốn thoát ly phương thế giới này.

Thừa Phong cảnh giới giai đoạn thứ ba -- Đại Thừa như đằng vân giá vũ!

Độc Cô Ngọc Thanh, tiếp cận cái kia vô tận công kích chi hải, sau đó, toàn thân Kiếm đạo bạo phát, chói lọi kiếm quang, giống như là trong đêm tối khói lửa, đột nhiên nổ tung.

Oanh

Giờ khắc này, Độc Cô Ngọc Thanh, nhất kiếm kinh thương khung, cấm kỵ khí tức đều là bị hắn một kiếm này, quấy nhiễu đến sôi trào lên.

Đây là hắn bước vào cấm kỵ chi đạo chém ra đệ nhất kiếm. . . Độc Cô Đạp Cấm đệ nhất kiếm!

Giờ khắc này, Nguyên Vô Cực chờ tam đại hùng chủ, thậm chí các đại môn phái tinh anh cao thủ, hợp lại đánh ra lực lượng hải dương, thế mà bị một kiếm này cho trực tiếp xé nát!

Trong chớp mắt này, những cái kia ra tay cường giả, phía sau bọn họ đạo cảnh, dồn dập Tiêu Ẩn, lảo đảo lui ra phía sau!

Liền tam đại hùng chủ, giờ phút này đều là không khỏi rơi xuống đất, sắc mặt tái nhợt, khí thế có chút hỗn loạn, trên mặt đều viết đầy thần sắc bất khả tư nghị.

"Hắn. . . Chẳng qua là Thừa Phong cảnh Đại Thừa giai đoạn. . . Liền gió lốc đều còn không có diễn hóa xuất. . ."

"Thế mà, bại chúng ta. . ."

"Kiếm quang lóe sáng kinh Hàn Thước. . . Chẳng lẽ, hắn mới là cái kia trong dự ngôn kiếm quang. . ."

Giờ khắc này, tất cả mọi người, đều là gian nan mở miệng, trong mắt đều có kinh hãi!

Mà Độc Cô Ngọc Thanh, thì là lạnh nhạt lập ở không trung, tay hắn cầm thanh đồng cổ đăng, giơ lên, sau đó, nói:

"Hôm nay. . . Nhiên Đăng!"

Nhưng mà, hắn tiếng nói vừa mới hạ xuống.

"Đèn không thể đốt, ngươi cũng đáng chém!"

Giọng nói lạnh lùng bỗng nhiên vang lên, một đầu màu đen đường nhỏ, bỗng nhiên từ không trung hiển hiện.

. . ..