Chương 1073: Thăm dò Lý Phàm đáy

Chương 1073: Thăm dò Lý Phàm đáy

Một chỗ không có biết đến tột cùng hắc ám chỗ.

Bí lực đang lưu chuyển, nhân quả đang sôi trào, cực điểm trong bóng tối, phảng phất có một con mắt, muốn từ trong bóng tối nhìn chăm chú chư thiên, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

"Vẫn không có tìm tới hắn. . . Ngươi xác định, hắn đã tiến nhập ngươi bày trong kiếm trận?"

Trong bóng tối, một thanh âm không xác định vang lên.

Hắc Ám vương tọa bên trên, một đạo thanh âm trầm thấp nói:

"Đúng thế."

"Hắn đã thấy được của ta kiếm đạo."

Trong bóng tối thanh âm nói:

"Phá rồi hả?"

Hắc Ám vương tọa bên trên thanh âm nói:

Chưa

Trong bóng tối thanh âm nói nhỏ:

". . . Hi vọng sớm đi thấy kết quả, như hắn thật rất yếu, bị ngươi kiếm trận tru diệt, đó là không còn gì tốt hơn, nếu như hắn phá kiếm đạo của ngươi. . . Ta cũng tốt tìm một chỗ trước giấu đi."

Vương tọa bên trên thanh âm nói:

". . . Có cần phải cả ngày nghĩ đến tránh sao? Không thử một chút, làm sao biết các ngươi có thể hay không liền hắn cùng một chỗ giết. . ."

Trong bóng tối thanh âm lạnh nhạt nói:

"Thử một chút? Nếu như hắn có thể phá ngươi nói, ngươi có dũng khí đi thử sao?"

Hắc Ám vương tọa thượng đạo:

"Không có."

Trong bóng tối thanh âm nói:

"Cho nên. . . Tốt nhất hắn thật chỉ là Nguyên Anh, tốt nhất hắn chết tại ngươi kiếm trận xuống. . . Bằng không. . . Vài ức năm cũng thật khó khăn chịu."

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại, đều là không khỏi bó tay rồi một thoáng, sau đó mới nói:

"Hoả tinh bên kia, ngươi chuẩn bị làm thế nào? Coi như ta tạm thời khốn trụ hắn, nhưng chỉ bằng vào khói đen, chỉ sợ chưa hẳn có thể trấn áp cái kia hoả tinh a? Trước đây trông coi luân hồi cái kia đạo khói, liền bị tiêu diệt. . ."

"Một phần vạn thật tinh hỏa liệu nguyên, ngươi muốn tránh đều không có chỗ tránh. . ."

Trong bóng tối thanh âm nói:

"Hoả tinh đã xuất hiện, Hàn Thước sơn mạch bên trong đã có kiếm quang lóe sáng. . ."

"Ngươi yên tâm, như kiếm trận của ngươi như có thể ngăn cản hắn, cái kia hoả tinh. . . Liền đốt không nổi!"

. . .

Khai Nguyên châu, Hàn Thước sơn mạch.

Một mảnh sương mù chỗ bên trong.

Đen kịt hòn đá, chồng chất ở chung quanh.

Mỗi một tảng đá màu đen bên trên, đều khắc hoạ lấy Kiếm đạo chân hình.

Lý Phàm tiến vào này mảnh màu đen đống đá về sau, lại có vẻ mười phần khoan thai, hắn đi bộ nhàn nhã, rất có hào hứng đánh giá này chút hòn đá màu đen.

"Tảng đá tính chất không sai, miễn cưỡng xem như hợp cách điêu khắc vật liệu đá. . ."

Hắn tiện tay vỗ vỗ một khối đá, gật đầu tán thưởng một câu.

Câu nói này như thế tùy ý, nhưng nếu như khiến người khác nghe được, sợ rằng sẽ chấn kinh đầy đất cái cằm.

Bởi vì những đá này. . . Mặc dù nắm toàn bộ cấm kỵ thế giới đều đào rỗng, cũng khó có thể tìm ra một khối.

Có thể xưng Đại Đạo thạch, đủ để gánh chịu thiên địa đều gánh chịu không được Đại Đạo!

Nhưng ở trong mắt Lý Phàm, lại chẳng qua là. . . Miễn cưỡng hợp cách điêu khắc vật liệu đá.

"Nhất Nguyên điêu khắc pháp, xem đạo điêu khắc pháp, Thái Ất điêu khắc pháp. . . Ân, đều là tương đối cao thâm kỹ thuật điêu khắc, có thể hội tụ ở đầy đất, cũng là khó được."

Lý Phàm từng cái nhìn qua này chút múa kiếm hình người phù điêu, vừa mở miệng tán thưởng.

Liền hắn đều không thể không thừa nhận, điêu khắc người, đang điêu khắc chi đạo bên trên, đã đăng đường nhập thất, tuyệt đối cảm nhận được điêu khắc chi đạo chân ý, đủ loại điêu khắc thủ pháp hạ bút thành văn, tập trung thể hiện tại đơn giản hình người phù điêu bên trong, đơn giản bên trong ẩn chứa phức tạp chân ý.

Kỳ kỹ đã đạt đến hòa hợp, hắn thuật đã có thể xưng vô khuyết.

Trên thực tế, đang là như thế này, mới hấp dẫn Lý Phàm, bằng không mà nói, bình thường điêu khắc, Lý Phàm căn bản sẽ không dừng lại xem xét.

"Hòa hợp vô khuyết, chính là hoàn mỹ."

Lý Phàm mở miệng nói:

"Này đã là người muốn sở cầu cực hạn chi đạo, nhưng cũng tiếc, một con đường đi tới cực hạn, liền không nhìn thấy đường khác. . ."

"Cực hạn liền vì vô cùng có, rất có về sau, làm thấy hư vô."

"Thôi được. . . Gặp nhau chính là hữu duyên, không ngại dùng điêu khắc chi thuật, lẫn nhau kết bạn."

Hắn nói nhỏ, hơi suy tư một chút, sau đó đưa tay, trong tay lập tức xuất hiện một thanh cái đục.

-- này cái đục chính là theo trong hệ thống lấy ra, điêu khắc chi đạo hắn đã từng học qua, năm đó vì đột phá người muốn cực hạn nói, hắn đục hỏng không ít thượng đẳng vật liệu đá. . .

Lập tức, hắn cầm lấy cái đục, trực tiếp vào tay, đối với mấy cái này điêu khắc. . . Làm điều chỉnh!

Hắn đục đến có chút cẩn thận, bởi vì này chút màu đen vật liệu đá, kỳ thật tính chất thật không được tốt lắm, không cẩn thận, chỉ sợ cũng sẽ bị đập tan.

Bức thứ nhất khắc đá, nhất kiếm hướng bắc, khắc đá thân hình hoàn mỹ, đường cong trôi chảy, không có thể bắt bẻ.

Lý Phàm không có đi quản, mà là nhìn về phía đệ nhị bức khắc đá.

Đệ nhị bức khắc đá  đồng dạng hòa hợp vô khuyết, kỹ nghệ đạt đến hoàn mỹ.

Nhưng, Lý Phàm lại trực tiếp đem này hoàn mỹ khắc đá bên trong, tay kia cầm trường kiếm cho đục đi.

Sau đó, hắn lại đối thứ ba bức khắc đá  đồng dạng đào bới, lần này đục đi càng nhiều, tính cả cầm kiếm tay, đều cùng một chỗ đục đi.

. . .

Đây chỉ là bắt đầu.

Lý Phàm lạnh nhạt mà tùy ý, mỗi một bức khắc đá phía trên, đều không có dừng lại quá lâu.

. . .

Mà giờ khắc này.

Trong sơn cốc.

Độc Cô Ngọc Thanh nhất kiếm bại tận rất nhiều cao thủ, chuẩn bị nhóm lửa lửa đèn.

Màu đen đường nhỏ, bỗng nhiên theo trong hư không xuất hiện, hướng thẳng đến Độc Cô Ngọc Thanh kéo dài mà đi!

Một tíc tắc này, giữa đất trời, bỗng nhiên tất cả mọi người là cảm thấy một loại nguồn gốc từ linh hồn run rẩy, bản năng hoảng sợ.

"Màu đen đường nhỏ. . . Này, đây là màu đen đường nhỏ? !"

Nguyên Vô Cực giật nảy cả mình, vô ý thức lui về sau, nói:

"Thứ này. . . Làm sao lại xuất hiện. . ."

Cát Nhân Hùng tựa như là gặp ma, trực tiếp dọa đến sắc mặt tái nhợt, ngã trên mặt đất hoảng sợ muôn dạng, nói:

"Hắc ám tới. . . Hắc ám đến rồi!"

Kiếm Vô Danh trên mặt, cũng là trong nháy mắt toát ra mồ hôi lạnh, nói:

"Khói đen. . . Lôi đình cho trong lời tiên đoán, rõ ràng không có khói đen. . ."

-- kiếm quang lóe sáng kinh Hàn Thước, Đế Tinh ẩn tại thần vụ bên trong.

Đây là Lôi Đế thành Lôi Phó, Lôi Thanh nói cho bọn hắn.

Bọn hắn vì truy tìm Đế Tinh tới, kết quả, không có nhìn thấy cái gọi là thần vụ, lại có khói đen hiển hiện.

. . . Khói đen, mặc dù đã vô số tuế nguyệt chưa từng xuất hiện, thế nhưng đối khói đen hoảng sợ, đã sớm cắm rễ tại hết thảy cấm kỵ thế giới sinh linh sâu trong linh hồn!

Đã từng, liền chói mắt nhất Chiến Thiên đế đình, đều bị đánh sập, danh xưng vạn cổ vô địch Chiến Thiên Đế, chết trong bóng tối. . .

Hắc ám, khói đen. . . Nhường cấm kỵ thế giới nghe đến đã biến sắc!

"Chẳng lẽ, cái này là lôi đình không can thiệp việc này nguyên nhân à. . ."

Kiếm Vô Danh bỗng nhiên hiểu rõ, vì sự tình gì đóng nguyên chi hỏa, việc quan hệ Đế Tinh, lôi đình lại có thể hờ hững mặc kệ.

Không là bất kể. . . Có lẽ, là không dám quản!

Dù cho là Đế Đình lại như thế nào, đã từng vô tận chói lọi Chiến Thiên đế đình đều sụp ở hắc ám trước, lôi đình. . . Cũng chỉ có thể co đầu rút cổ!

"Chúng ta là pháo hôi. . . Chúng ta mới là pháo hôi a. . ."

Giờ khắc này, sắc mặt hắn đau thương, triệt để hiểu rõ.

Bọn hắn tam đại thế lực, chiêu mộ các nơi thiên tài, nắm bên trong tiểu môn phái làm bia đỡ đạn, nhưng tại Lôi Đạo Đế Đình trong mắt. . . Bọn hắn cũng bất quá là pháo hôi mà thôi.

Bây giờ, tận mắt nhìn đến màu đen đường nhỏ xuất hiện. . .

Bọn hắn đều đã dự liệu được vận mệnh của mình.

Chỉ có. . . Vĩnh Hằng tử vong!

Tất cả mọi người tuyệt vọng.

Mà trên bầu trời, Độc Cô Ngọc Thanh nhìn xem đầu kia màu đen đường nhỏ đến, lại là không có một gợn sóng, ngược lại mỉm cười, nói:

"Chờ ngươi rất lâu."

Hắn chẳng những không có hoảng sợ, ngược lại chủ động một bước tiến lên, nói khẽ:

"Hôm nay Nhiên Đăng trước, liền lại vì thế gian này, ma diệt một đạo khói đen!"

Tiếng nói vừa ra, hắn khoát tay, tự thân đạo cảnh toàn diện hiển hiện, Kiếm Đạo Quy thì chi lộ  liên tiếp lấy Hư Vô chi địa, trong nháy mắt liền này mảnh khởi nguyên sơn cốc bao phủ!

Trong sơn cốc, những cái kia cất giữ ngàn vạn năm ụ đá, giờ khắc này, giống như là tiến nhập Độc Cô Ngọc Thanh đạo cảnh bên trong, cùng Độc Cô Ngọc Thanh Kiếm Đạo Chi Lộ cộng minh!

. . ..