Chương 1074: Nhất Kiếm Áp Thiên Nam

Chương 1074: Nhất Kiếm Áp Thiên Nam

Đạo cảnh bao phủ sơn cốc, vô tận kiếm ý tại bùng nổ, giờ khắc này, Độc Cô Ngọc Thanh sừng sững tại tự thân quy tắc trên đại đạo, tựa như một đời Kiếm Chủ!

Trong sơn cốc, ụ đá cùng sở hữu mười bảy cái.

Giờ phút này, mười bảy cái ụ đá phía trên, cái kia hình người điêu khắc bên trong, có Kiếm đạo lực lượng tràn ngập mà lên, vô cùng mênh mông, vọt lên tận trời.

Độc Cô Ngọc Thanh tựa như hóa thành một đạo kiếm quang, khống chế vô tận kiếm ý, chém về phía cái kia màu đen đường nhỏ.

"Không quan trọng còn sót lại lực lượng, cũng dám ra tay!"

Màu đen trên đường nhỏ, thanh âm lạnh lùng vang lên, lập tức, một mực bàn tay lớn màu đen, hướng phía Độc Cô Ngọc Thanh một chỉ điểm ra.

Cái kia nhất chỉ chỗ đến chỗ, thiên địa quy tắc đều yên diệt, đại đạo chi nguyên đều không chịu nổi.

Độc Cô Ngọc Thanh kiếm quang, cùng giá hắc tay nhất chỉ, lập tức va chạm, bùng nổ.

Oanh

Giờ khắc này, một loại nào đó kinh khủng sóng xung kích tứ tán, toàn bộ Hàn Thước sơn mạch, đều là đang run rẩy, vô tận cấm thú, nằm rạp trên mặt đất, tựa như tận thế đến.

Trong sơn cốc, Kiếm Vô Danh, Nguyên Vô Cực đám người, đều là đã run rẩy, ngã trên mặt đất, nếu như không phải Độc Cô Ngọc Thanh đạo cảnh, đã bao phủ mảnh sơn cốc này, gánh chịu trùng kích lực lượng, như vậy bọn hắn sợ rằng sẽ trực tiếp bị đánh chết!

Giờ khắc này, bọn hắn mặc dù trợn tròn mắt, nhưng lại đều không cách nào thấy rõ mới vừa nhất kích, một kích kia đã siêu việt bọn hắn có khả năng rình mò cực hạn.

Cuối cùng, sau một hồi lâu, trùng kích dư ba tán đi, mọi người mới thấy được trên bầu trời cảnh tượng.

Chỉ thấy Độc Cô Ngọc Thanh dưới chân Kiếm Đạo Chi Lộ không nhúc nhích tí nào, thế nhưng bản thân hắn lại là đã sắc mặt tái nhợt, khóe miệng mang theo máu tươi!

Mà đầu kia màu đen đường nhỏ, một trận lắc lư, phảng phất bị kiếm ý sở kinh, rất lâu, mới một lần nữa bình tĩnh trở lại.

"Đánh giá thấp ngươi. . ."

"Nếu ngươi trưởng thành. . . Có lẽ ta thật muốn tránh lui, đáng tiếc, ngươi ở kiếp này lực lượng quá yếu. . . Đã từng Kiếm đạo mạnh hơn, lại như thế nào? !"

"Nếu không trải qua Phong sâu kiến, mặc dù nắm giữ vô thượng kiếm đạo lại như thế nào. . . Ở kiếp này, ngươi căn bản không phát huy ra ngày xưa lực lượng, còn sót lại tại tuế nguyệt bên trong lực lượng, lại có thể để ngươi chống đỡ bao lâu? Ngươi chỉ có diệt vong!"

Màu đen đường nhỏ lần nữa tới gần, hắc ám bàn tay lớn che khuất bầu trời, ầm ầm hạ xuống.

Độc Cô Ngọc Thanh lại là than khẽ nói:

"Ngươi nói đúng. . . Vạn cổ ung dung, còn sót lại nơi này lực lượng hoàn toàn chính xác không nhiều. . ."

"Cho nên, ban đầu muốn cho ngươi sống lâu một hồi. . . Hiện tại, đành phải đưa ngươi sớm một chút lên đường."

Nói xong, trong tay của hắn, bỗng nhiên nhiều một cây bút!

Đó là. . . Hoàng Thiên bút!

Dạng này bút, thế gian hết thảy có ba chi, Tử Lăng Hoàng Vũ bút, Độc Cô Ngọc Thanh Hoàng Thiên bút, cùng với Lâm Cửu Chính Hỏa Thần bút.

Ba chi bút. . . Đều xuất từ viện nhỏ, chính là Lý Phàm tự tay lấy lông gà chỗ tạo.

Chi này bút xuất hiện, đột nhiên, âm u thương khung ở giữa, giống như là có một loại nào đó chân hỏa đang nhảy nhót, đuổi lạnh lẽo, ngăn trở đen kịt.

"Đây là. . . Phượng Hoàng lông vũ? !"

Màu đen trên đường nhỏ, truyền đến thanh âm kinh ngạc, nói:

"Phượng Hoàng đã chết. . . Thế mà còn có di vật trên thế gian!"

"Bất quá. . . Không trọng yếu, mặc dù Phượng Hoàng tái hiện, lại có thể thế nào? !"

Bàn tay lớn màu đen ầm ầm rủ xuống, giống như là muốn trấn áp thế gian hết thảy.

Độc Cô Ngọc Thanh nói khẽ:

"Phượng Hoàng không thể như thế nào sao?"

"Dùng Phượng Hoàng chi bút, tụ kiếp trước lưu lại chi kiếm khí. . . Lại thêm này năm chữ đâu?"

Hắn nâng bút, giương mắt, tựa hồ muốn nhìn xuyên thương khung, toàn thân khí thế, toàn bộ bộc phát ra, đạo cảnh nổ vang, quy tắc của hắn chi lộ, đều tại mơ hồ run rẩy.

Hắn tình trạng, đã đến đỉnh phong, tại trái tim của hắn chỗ, một đóa hư ảo hỏa diễm, càng là nổi lên!

Ngọn lửa kia. . . Chính là hắn sinh mệnh chỗ!

Đã từng, hắn bỏ mình trong bóng tối, bị tiên dân bộ tộc dùng viễn cổ hào quang chiếu sáng, tại vạn cổ ở giữa luân hồi, bị Lý Phàm mò lên.

Giờ phút này, hắn bức ra Sinh Mệnh Chi Hỏa, muốn chịu chết đời này trận chiến cuối cùng!

"Ngươi có thể từng biết được, một, vì vạn vật chi thủy, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật. . ."

"Một, là thẳng tiến không lùi một!"

Hắn hét lớn, bộc phát ra toàn bộ lực lượng, Hoàng Thiên bút từ trên không, đột nhiên vạch một cái!

Một cái rạch này, giống như là kinh động đến thương khung, muốn đem thiên đô xé mở, không gian vẫn diệt, siêu việt nhân quả, mênh mông kiếm ý, tựa như thác trời treo ngược.

Oanh

Bàn tay lớn màu đen trực tiếp phá diệt, kinh khủng kiếm đạo lực lượng, trực tiếp trấn đặt ở cái kia màu đen trên đường nhỏ!

"Không. . . Cái này. . . Đây là cái gì Kiếm đạo? !"

Màu đen trên đường nhỏ tồn tại, trực tiếp kinh ngạc, đường nhỏ trực tiếp sụp đổ!

Thấy cảnh này, toàn trường tất cả mọi người, đều là khiếp sợ đến cực điểm.

"Không. . . Cái này kiếm đạo. . . Cái này kiếm đạo rõ ràng đã vượt ra khỏi khởi nguyên trong sơn cốc khắc đá. . ."

Lâm Nhất Hạo đạo cảnh bên trong, hư thối Kiếm Tiên khiếp sợ đến cực điểm, nói:

"Siêu việt Kiếm đạo khởi nguyên Kiếm đạo. . . Đây là cái gì Kiếm đạo? !"

Nàng đơn giản cả người đều là run rẩy lên, hư thối trong mắt tràn đầy kích động quang.

Nàng chính là Kiếm đạo tu giả, đối Kiếm đạo lĩnh ngộ cực sâu, cho nên vô cùng minh xác biết, trước mắt một màn này đến tột cùng ý vị như thế nào. . .

Đây tuyệt đối có thể xưng Kiếm đạo Thần Thoại, đây là siêu việt Kiếm đạo khởi nguyên nhất kiếm!

Đồng thời, nàng cũng ngạc nhiên nghi ngờ tới cực điểm, Độc Cô Ngọc Thanh chính là tiên dân chi tổ bên trong, nắm giữ Kiếm đạo vị kia cuối cùng một đạo thân, hắn. . . Làm sao lại đạt đến cao thâm như vậy cảnh giới?

Chẳng lẽ, có thể xưng Kiếm đạo khởi nguyên Độc Cô Ngọc Thanh, ở kiếp này còn có một loại nào đó không thể tưởng tượng đại cơ duyên sao? !

Mà trong sơn cốc những người khác, như Nguyên Vô Cực đám người, lại càng là mắt trợn tròn, bởi vì, bọn hắn liền một kiếm kia là thế nào sẽ hình thành đều không nhìn thấy, chỉ có thấy được màu đen đường nhỏ sụp đổ.

"Cái gì. . . Đây là cái gì Kiếm đạo. . . Thế mà đem cái kia màu đen đường nhỏ kích phá? !"

"Làm sao có thể. . ."

"Một. . . Đây là cái gì Kiếm đạo, ta vì sao không khả quan!"

Tất cả mọi người đang kinh ngạc thốt lên!

. . .

Không chỉ là Hàn Thước sơn mạch.

Giờ khắc này, toàn bộ Khai Nguyên châu, đều có cảm giác!

"Thật là khủng khiếp kiếm ý, đến từ Hàn Thước sơn mạch!

"Kiếm quang lóe sáng kinh Hàn Thước, khiêu đại thần. . . Quả nhiên tiên tri!"

"Đế Tinh muốn xuất hiện sao?"

Thế nhân quan tâm!

Lôi Đế thành, giờ phút này càng là có một đạo màu lam khủng bố hồ quang điện, từ Lôi Đế trên thành không diễn hiển hóa, hóa thành một đầu cự nhãn, thần bí khó lường, tựa hồ đang chú ý cái gì.

Lôi Đế thành bên trong, Lôi Phó Lôi Thanh các loại, thấy cái kia màu lam bí mắt, đều tại kích động hạ bái quỳ sát!

Bởi vì cái kia màu lam bí mắt. . . Là Lôi Đạo Đế Đình biểu tượng, tượng trưng cho. . . Lôi Đạo chí cao cái vị kia!

. . .

Hàn Thước sơn mạch.

Khởi nguyên trong sơn cốc, mọi người rung động không thôi.

"Màu đen đường nhỏ, cứ như vậy bị trảm diệt sao?"

Có người không thể tin nói nhỏ.

Nhưng, vào thời khắc này.

"Chỉ bằng ngươi, cũng muốn diệt ta? !"

Màu đen đường nhỏ, trực tiếp tái hiện!

". . . Hắc ám không thể diệt, truyền thuyết là có thật!"

"Khủng bố như vậy nhất kiếm, thế mà vô pháp diệt đi chi. . ."

"Thật là đáng sợ, cái này là liền Lôi Đạo Đế Đình, đều không dám tới nơi đây nguyên nhân sao? !"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là có chút tuyệt vọng.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Tu vi mạnh hơn lại như thế nào, màu đen đường nhỏ bất tử bất diệt.

Liền Lâm Nhất Hạo đạo cảnh bên trong, hư thối Kiếm Tiên trên mặt, đều là lộ ra vẻ tuyệt vọng.

"Kiếm đạo Thần Thoại nhất kiếm. . . Cũng không cách nào có hiệu quả... Kiếm đạo Thần Thoại cũng có tiêu tán thời điểm, khói đen nhưng thủy chung bất diệt. . ."

Nhưng, Độc Cô Ngọc Thanh giờ phút này, lại là vẻ mặt không thay đổi, lạnh băng mà nói:

"Một chiêu liền giết ngươi. . . Nhiều không có ý nghĩa. . ."

"Nhường ngươi sống lâu mấy lần, vẻn vẹn bởi vì, ta muốn đem còn lại chữ viết xong mà thôi. . ."

Nói xong, hắn nâng bút, dưới ngòi bút Đại Đạo động, viết chữ thứ hai!

Mênh mông không gian lần nữa tịch diệt, quy tắc đều bị trừ khử, cái chữ này vừa ra, kiếm khí kinh thiên, mỗi một bút, đều giống như một thanh thần kiếm chấn nhiếp thương khung!

Độc Cô Ngọc Thanh nơi trái tim trung tâm hỏa diễm, lập tức càng thêm sáng một điểm.

Kiếm

Chữ thành!

Oanh

Màu đen đường nhỏ vừa mới tái hiện, liền đã bị cái này kiếm đạo chi ý bao trùm, triệt để bị nghiền nát, sụp đổ!

Đây là một loại toàn phương vị áp chế, cái kia màu đen cuối con đường nhỏ, trực tiếp bị trảm ra, chỉ thấy cái kia đường nhỏ nguồn cội, lại có thể là một đạo khói đen, uyển như hình người chập trùng!

Nhưng, giờ phút này kiếm khí vừa đến, này đạo khói đen trực tiếp bị chém biến mất!

Độc Cô Ngọc Thanh hồn nhiên không để ý, giờ phút này bút trong tay của hắn, tựa như là một thanh phi tốc vũ động thần kiếm, đầu bút lông như mũi kiếm, đặt bút viết thứ ba chữ.

Thứ ba chữ, bút họa như núi, Kiếm đạo chi ý, tựa như là siêu việt ngàn tỉ quân lực, trấn áp thế gian hết thảy!

Ép

Đây là thứ ba chữ!

"Ngươi có thể giết ta à. . ."

Khói đen theo trong không gian lại xuất hiện, nhưng, vừa mới thò đầu ra, liền thấy này thứ ba chữ, trực tiếp bị ép mất rồi!

Cái chữ này, trực tiếp giết khói đen mấy trăm lần!

Độc Cô Ngọc Thanh đệ tứ chữ, cũng đã thành hình!

Thiên

Này chữ vừa ra, bởi vì màu đen đường nhỏ xuất hiện mang tới hắc ám, đều là đều tan biến, giữa thiên địa Huyền Hoàng nhị khí đang lao nhanh, nghìn vạn dặm kiếm quang nở rộ, diễn hóa xuất thác trời vạn trượng.

"A a a a -- "

Khói đen ở trong thiên địa này, không chỗ che thân, bị trảm diệt số lần không thể tính toán.

"Ngươi giết ta một trăm triệu lần lại như thế nào? !"

"Ta cuối cùng sẽ trở về, ngươi cuối cùng muốn tàn lụi!"

Khói đen đang gào thét, trong lời nói viết đầy hận ý.

Thế nhưng, Độc Cô Ngọc Thanh lại chẳng qua là nói khẽ:

"Thật sao?"

"Không cần một trăm triệu lần. . . Một lần cuối cùng, ta cam đoan, đây là một lần cuối cùng."

Tiếng nói vừa ra, trên tay của hắn, bỗng nhiên có máu tươi, theo ngòi bút chảy xuống.

Hắn. . . Dùng máu làm mực, muốn viết một chữ cuối cùng!

Máu đỏ tươi, bị ngòi bút hút đầy, tại cái kia ngòi bút phía dưới, bỗng nhiên có vô số sương trắng xuất hiện!

Đó là. . .

Sương trắng bản nguyên!

"Cái gì? !"

"Ngươi máu bên trong, thế mà còn có thứ này? !"

Giờ khắc này, cái kia đạo khói đen, trực tiếp run rẩy, triệt để run rẩy.

. . ..