Chương 1075: Hắc ám chi nhãn

Chương 1075: Hắc ám chi nhãn

Nó đến từ hắc ám đầu nguồn, vô cùng hiểu rõ. . . Cái gì có thể sẽ hủy diệt chính mình.

Mặc dù bị Thiên Đế ma diệt, mặc dù bị Đại Đạo trấn áp, cũng không chỗ sợ, bởi vì Thiên Đế có thọ chung ngày, Đại Đạo có sụp đổ thời điểm, mà khói đen vĩnh viễn sẽ không tan biến.

Nhưng

Sương trắng. . .

Thứ này, đối khói đen tới nói. . . Chính là kịch độc, là trí mạng đồ vật  có thể theo trên căn bản hủy diệt khói đen.

-- dĩ nhiên, khói đen hủy diệt, cũng mang ý nghĩa sương trắng hủy diệt, này loại hủy diệt là lẫn nhau.

Nó tuyệt đối không ngờ rằng, những người kia cuối cùng một đạo thân, thế mà còn có sương trắng bản nguyên làm bạn.

"Ngươi đặc biệt. . . Có thứ này không sớm một chút mà lấy ra? !"

Giờ khắc này, này đạo khói đen tâm thái trực tiếp là có chút sập, chính mình vừa rồi bị giết mấy vạn lần a!

Kết quả, đối diện chẳng qua là đang trêu đùa chính mình.

Nó cảm thấy một loại thật sâu khuất nhục!

Thân là khói đen, dù cho là thế gian này Đại Đế, lại có ai dám ghé mắt? Nhưng hôm nay lại. . .

"Ta liều mạng với ngươi!"

Khói đen rống giận, giờ khắc này, đứng trước bị hủy diệt uy hiếp, nó đem hết toàn lực, bàn tay lớn vồ một cái, lập tức có mười một cái Hủ Nô xuất hiện!

"Làm sao thiếu một cái. . ."

Khói đen nghi ngờ một cái chớp mắt, nhưng, không có thời gian suy nghĩ nhiều, mười một cái Hủ Nô, tại nó nhất niệm phía dưới, thẳng hướng Độc Cô Ngọc Thanh.

Đồng thời, nó càng là hóa thành một đầu màu đen Cuồng Long, hướng phía Độc Cô Ngọc Thanh gào thét thôn phệ mà đi!

Đem hết toàn lực!

Mà Độc Cô Ngọc Thanh lại chẳng qua là cầm bút, chậm rãi viết xuống một chữ cuối cùng!

Đó là một cái. . .

"Nam" chữ!

Một chữ cuối cùng, thành!

Này một cái chớp mắt, hắn trước sau viết năm chữ to, đồng thời tại bên trên bầu trời hiển hiện!

Nhất Kiếm Áp Thiên Nam!

Năm chữ to, dùng sương trắng bản nguyên vì cơ, tản mát ra khủng bố mênh mông kiếm ý, xuất hiện nháy mắt, cái kia mười một cái xung phong mà đến Hủ Nô, trong nháy mắt bị kiếm quang trảm diệt, quấn vải liệm vỡ vụn, thịt thối bay tứ tung, triệt để chết đi!

"Ta không muốn chết. . ."

Liền khí tức kia kinh thiên, đem hết toàn lực màu đen Cuồng Long, giờ phút này đều là cảm nhận được một loại lớn lao hoảng sợ, phát ra thê lương tiếng hô.

Nhất Kiếm Áp Thiên Nam tích chứa lực lượng, đã buông xuống.

Oanh

Khói đen trực tiếp bị khí tức kinh khủng trảm diệt, lần này, triệt để tịch diệt!

Khói đen tan biến, ở hiện trường trên không, lại sản sinh ra từng mảnh từng mảnh màu xám sương mù dày.

Màu xám trong sương mù dày đặc, giống như là có vô số Quỷ Dị Chi Linh, thế nhưng, Nhất Kiếm Áp Thiên Nam kiếm ý chưa tiêu, màu xám sương mù ẩn núp, không dám chút nào động!

Trong sơn cốc, trong nháy mắt yên tĩnh.

Tất cả mọi người nhìn xem một màn này, đều là tĩnh lặng, rung động.

"Cái này. . . Là cái gì Kiếm đạo? !"

"Tiên dân chi tổ. . . Cái này là tiên dân chi tổ khủng bố sao?"

"Kinh diễm đến cực điểm. . . Vô địch!"

"Cái này là khói xám chi lộ nơi phát ra sao? Tại khói xám châu, đi khói xám chi lộ cường giả danh xưng bất tử bất diệt. . . Nguyên lai chúng nó nguồn gốc từ hắc ám?"

Giờ khắc này, trong sơn cốc, Kiếm Vô Danh đám người, đều là nhịn không được hướng phía trên bầu trời cái kia năm chữ, quỳ bái.

"Thần Thoại. . . Hoàn chỉnh Thần Thoại!"

Lâm Nhất Hạo đạo cảnh bên trong, hư thối Nữ Kiếm Tiên đồng dạng quỳ xuống, nàng hư thối chi nhãn bên trong, lại có nước mắt hạ xuống!

Nàng quá quá khích động!

Mà lại, loại kiếm đạo này Thần Thoại. . . Còn có sương trắng bản nguyên vì chống đỡ.

Kiếm đạo Thần Thoại có thể bại khói đen, lại không thể triệt để diệt đi chi, có sương trắng bản nguyên. . . Lại liền có hi vọng!

. . .

Giờ khắc này, không chỉ là Hàn Thước sơn mạch.

Giữa thiên địa, thế nhân đều có cảm giác!

"Hàn Thước sơn mạch đến tột cùng xảy ra chuyện gì. . ."

"Ta phảng phất cảm thấy Kiếm đạo cực điểm. . . Kiếm quang lóe sáng kinh Hàn Thước, khiêu đại thần thật không lừa ta!"

"Nhanh, đi tới Hàn Thước sơn mạch, nhất định phải nhìn một chút, đến tột cùng xảy ra chuyện gì."

Thế nhân quan tâm vô cùng.

Đồng thời, tại rất nhiều thế lực lớn siêu cấp bên trong.

"Giữa thiên địa khói đen. . . Mất đi một đạo."

Tại Lôi Đế thành, mỗ đạo bí ẩn thanh âm truyền ra.

Trong nháy mắt, Lôi Đế thành kinh hãi!

"Cái gì. . . Trong truyền thuyết xoay quanh cấm kỵ thế giới chín đạo khói đen, mất đi một đạo?"

"Làm sao có thể. . . Khói đen ai có thể ma diệt?"

"Đây đã là đạo thứ hai bị ma diệt khói đen, giữa thiên địa đến tột cùng xảy ra đại sự gì?"

Thế nhân phải sợ hãi.

Mà Lôi Đế cung trong, Lôi Phó Lôi Thanh, càng là kích động đến tột đỉnh.

Bởi vì, ngay tại vừa rồi, theo Lôi Đạo Tịnh thổ, Đế Đình bên trong, có một đạo mệnh lệnh truyền ra.

"Khói đen đã diệt, lôi đình nên chuẩn bị ra tay. . ."

. . .

Trong sơn cốc.

Hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, tất cả mọi người là kìm lòng không đặng quỳ trên mặt đất, đối mặt cái kia cuồn cuộn trên bầu trời năm chữ to, bọn hắn bản năng cúng bái, nguồn gốc từ linh hồn kính sợ!

Độc Cô Ngọc Thanh, lại là rơi trên mặt đất.

Hắn sắc mặt tái nhợt, khí thế hỗn loạn, môi của hắn khô nứt, trong mắt tràn đầy tơ máu, phảng phất sinh mệnh đã đến tiêu hao cực hạn.

Mà tại trái tim của hắn chỗ, một đóa đỏ ngọn lửa màu vàng nhảy lên, giống như thực chất tan, mênh mông hỏa diễm chi lực ẩn núp trong đó, tựa hồ trong nháy mắt liền muốn bạo thể mà ra!

"Đáng tiếc. . . Mặc dù hết sức toàn lực, vẫn như cũ vẫn chưa hết đẹp viết ra sư phụ năm đó trình độ. . ."

Hắn mỉm cười, nói:

"Đáng tiếc không có rượu uống. . . Nếu là uống rượu xong, viết có thể hay không khá hơn một chút. . ."

Trong mắt của hắn, bỗng nhiên có chút tiếc nuối, nói:

". . . Cao lương rượu, đào rượu trái cây, gạo rượu, lúa mì rượu. . . Thật nghĩ lại uống một lần."

". . . Về sau không cần lại uống say, sư phụ cũng không cần lại hao tâm tổn trí kéo ta. . ."

Hắn nói xong nói xong, bỗng nhiên cười một tiếng, nói:

"Đời này có thể đi theo sư phụ bên người, từng có nhất đoạn hồng trần tuế nguyệt, lại có gì tiếc?"

Hắn quay người, hướng phía Phạm Dao Dao, Phạm Phách Minh nói:

"Các ngươi tới."

Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh, giờ phút này vô cùng kích động, tiến lên đi tới bên cạnh hắn.

"Lão. . . Lão tổ?"

Phạm Phách Minh có chút thấp thỏm mở miệng.

Mới vừa, bọn hắn huyết mạch nổ vang, thấy được tuế nguyệt bên trong hình ảnh, chứng kiến Khởi Nguyên kiếm đạo nổ vang.

Bọn hắn liền là tiên dân huyết mạch, mà Độc Cô Ngọc Thanh. . . Hẳn là bọn hắn lão tổ, đã từng nhào về phía hắc ám cường giả.

Độc Cô Ngọc Thanh đem trong tay thanh đồng cổ đăng, giao cho bọn hắn, nói:

"Các ngươi là ta bộ tộc cuối cùng huyết mạch. . . Chiếc đèn này, chỉ có thể cho các ngươi."

"Ta nhóm lửa nó về sau, các ngươi đem nó mang đi. . ."

Nói xong, hắn cười một tiếng, nói:

"Đem nó đưa đến một cái sơn thôn nhỏ. . . Có lẽ cái kia tiểu sơn thôn, chính mình cũng sẽ tới tìm các ngươi."

"Đến lúc đó, nhớ kỹ nói cho ta biết sư phụ, Nhất Kiếm Áp Thiên Nam. . . Ta chung quy là viết ra."

Nói xong, hắn quay người, cất bước mà lên, thoải mái mà nói:

"Chư quân, lại xem này đêm khói lửa!"

Tiếng nói vừa ra, trái tim của hắn chỗ cái kia đóa màu đỏ hỏa diễm, trong nháy mắt bắt đầu bùng cháy máu của hắn, hắn sinh mệnh, sắp triệt để tái hiện này thời gian, nhóm lửa cổ lão thanh đồng chi hỏa!

Nhưng mà, vào thời khắc này.

Oanh

Cái kia bị Độc Cô Ngọc Thanh trảm diệt khói đen hình thành vô tận khói xám, bỗng nhiên xôn xao rối loạn, thế mà một lần nữa chuyển hóa làm khói đen!

Độc Cô Ngọc Thanh đang chờ hóa hỏa, như có cảm giác, nhấc mắt nhìn đi, lông mày lập tức nhíu một cái.

Cuồn cuộn khói xám hóa thành khói đen, biến thành một đóa khói đen chi hoa, giống như là kết nối lấy một loại nào đó che giấu mà kinh khủng không gian, có vô tận năng lượng màu đỏ, tràn vào trong đó, tạo thành một đầu bí ẩn mắt!

Màu đen che giấu chi nhãn, chậm rãi mở ra.

Giờ khắc này, phảng phất có cái gì tuyệt thế cự hung, vạn cổ lớn sợ muốn hiển hiện, giữa thiên địa hết thảy nói, đều ảm đạm!

. . ..