Chương 1076: Vạn đạo về phàm

Chương 1076: Vạn đạo về phàm

Khói xám biến thành đen, hóa ra một đóa yêu dị hoa đen, hoa đen bên trong, một đầu bí mắt, trong nháy mắt liền muốn mở ra!

Theo này bí mắt xuất hiện, toàn bộ Hàn Thước sơn mạch bên trong, tất cả sinh linh, giờ phút này đều là cảm nhận được một loại lớn lao hoảng sợ.

Phảng phất tử vong lại tới.

"Đây là cái gì. . ."

"Sinh mệnh chung kết. . . Ta phảng phất cảm thấy sinh mệnh chung kết!

"Cái kia là Tử Vong Chi Hoa sao? !"

Rất nhiều người đang thì thầm, đang thì thào.

Bên trong dãy núi, một đầu màu đen cự mãng run lẩy bẩy, một đầu màu đen Cự Viên đem đầu chôn ở rễ cây xuống. . . Mặc dù cấm thú đều tại e ngại.

Không chỉ là Hàn Thước sơn mạch.

Toàn bộ Khai Nguyên châu, đều có cảm giác.

"Hàn Thước sơn mạch xuất hiện cái gì?"

"Không. . . Loại khí tức này, chẳng lẽ hắc ám đại họa tới rồi sao?"

"Trong thiên địa tất cả đều sẽ hủy diệt, không người có thể làm!"

Thế nhân run rẩy.

Lôi Đế trên thành không, cái kia màu lam hồ quang điện bí mắt, càng là bỗng nhiên trực tiếp biến mất.

"Hắc ám chi hoa nở rộ. . . Kiếp họa đem đến sao. . ."

Ban đầu theo Lôi Đạo Tịnh thổ, đã mở ra cửa lớn, giờ phút này cũng ầm ầm đóng cửa.

Lôi đình Tiêu Ẩn!

. . .

Hàn Thước sơn mạch, Khởi Nguyên sơn cốc bên trong.

Độc Cô Ngọc Thanh nhìn xem cái kia yêu dị màu đen chi hoa, trong nháy mắt cũng là cả kinh.

"Đầu nguồn mắt. . . Hắn sao dám xuất hiện. . ."

Hắn nói nhỏ lấy, nói:

"Vân Khê cô nương nói qua, đầu nguồn mắt, cũng đang sợ sư phụ, tuyệt đối không dám xuất hiện tại sư phụ trước mặt. . ."

Chỉ cần Lý Phàm không xuất hiện, đầu nguồn mắt liền vĩnh viễn kiêng kị lấy.

Bây giờ, cái này mắt thế mà hiện lên, chẳng lẽ nói, đầu nguồn bên kia, đã có nắm bắt, lần này sư phụ vô pháp ra tay sao?

Hắn không biết, nhưng bây giờ, đầu nguồn chi nhãn như là đã xuất hiện, như vậy. . . Chỉ có hợp lực tử chiến!

"Nhất Kiếm Áp Thiên Nam!"

Độc Cô Ngọc Thanh gầm thét, lần nữa nhấc lên Hoàng Thiên bút, khắc hoạ mới vừa năm chữ to.

Năm chữ to lại xuất hiện, kiếm ý trùng thiên, thế nhưng, cái kia đầu nguồn mắt, lại chẳng qua là mở ra một tia.

Trong nháy mắt, mênh mông màu đen khí thế hoành áp thiên địa!

Độc Cô Ngọc Thanh viết ra cái kia năm chữ, thế mà ảm đạm, năm chữ to, bị màu đen khí thế áp chế!

Giờ khắc này, Độc Cô Ngọc Thanh tay đang run rẩy, hắn rõ ràng cảm giác được, chính mình cả người. . . Đều bị cái kia con mắt khóa chặt, vô lực làm ra bất kỳ một cái nào động tác.

Mặc dù Hoàng Thiên bút nơi tay, lại không cách nào vung lên.

Mặc dù nắm giữ vô thượng kiếm đạo, lại khó mà ra tay.

Hắn vô cùng tỉnh táo, lại bị triệt để áp chế.

Loại cảm giác này, vẫn là đời này lần thứ nhất!

Mà cái kia bí mắt lực lượng, nhưng không có trực tiếp giết hắn, tại màu đen yêu dị chi hoa bên trong, một đạo khói đen lại xuất hiện.

"Ta trở về. . ."

Đây là vừa rồi cái kia đạo khói đen!

Nó bị Độc Cô Ngọc Thanh trảm diệt, biến thành khói xám, vốn đã tịch diệt.

Nhưng, hiện tại màu đen chi nhãn, lại thay đổi khói xám, một lần nữa hóa thành khói đen, cho nên nó tái hiện.

"Chiếc đèn này. . . Ai cũng nhóm không cháy, ai cũng mang không đi!"

Này đạo khói đen, hóa thành hình người, hướng thẳng đến Phạm Dao Dao, Phạm Phách Minh hai người bàn tay lớn tìm kiếm.

Nó muốn cướp đoạt cái kia ngọn đèn thanh đồng cổ đăng!

Nhưng, vào thời khắc này!

Oanh

Một thanh kinh khủng ánh kiếm màu đen, bỗng nhiên theo một bên khác Lâm Nhất Hạo trên thân bộc phát ra.

Trực tiếp trảm tại bàn tay này phía trên!

Nổ lớn phát sinh, bàn tay lớn bị trảm diệt, kiếm ý bốn đãng.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là giật mình.

"Mười ba. . . Ngươi dám hướng ta ra tay? !"

Khói đen kinh sợ.

Mà chỉ thấy Lâm Nhất Hạo giờ phút này ngây ra như phỗng, mà hắn đạo cảnh, tự chủ hiển hiện ra, tại đạo cảnh bên trong, một tôn hư thối Kiếm Tiên, rút kiếm tới.

Cái kia Kiếm Tiên toàn thân quấn vải liệm, đã nứt ra, nàng thân thể hư thối, xương cốt u mịch, thế nhưng, lại có loại khí thế một đi không trở lại.

"Không đúng. . . Quấn vải liệm lực lượng mất hiệu lực. . . Ngươi làm sao làm được? !"

Khói đen chấn kinh.

Mười ba đã hóa thành Hủ Nô, bây giờ lại tái hiện thần trí.

"Sinh từng chiến hắc ám, chết cũng làm chiến hắc ám. . ."

Hư thối Kiếm Tiên lại đang thì thầm, nàng nhìn về phía trên bầu trời bí mắt, nói:

"Ta nguyện vĩnh tịch diệt, ta nguyện không nhập Luân Hồi, ta nguyện đốt hết tàn hồn tàn niệm, dùng thế gian hết thảy cùng ta có liên quan nhân quả vì củi. . . Nhưng cầu này kiếm, có thể Khai Thiên!"

Thanh âm của nàng cuồng loạn, thân thể của nàng đang run rẩy, thịt thối không đứt rời rơi, bạch cốt tận xếp, thi nước chảy ngang, nàng nghèo lấy hết tất cả lực lượng, sau đó, điên cuồng trảm ra nhất kiếm!

Nàng mong muốn dùng một kiếm này, vì Độc Cô Ngọc Thanh đổi lấy một chút hi vọng sống.

Nhưng cái kia màu đen yêu dị chi hoa, khủng bố bí mắt, nhưng căn bản nhìn cũng không nhìn nàng liếc mắt.

Vẻn vẹn mới vừa cái kia đạo khói đen, hóa thành màu đen thiên la địa võng, trấn áp mà xuống, đem một kiếm này đều trấn áp.

Mặc dù hư thối Kiếm Tiên nghèo lấy hết tất cả lực lượng. . . Lại, vẫn như cũ vô pháp thay đổi gì.

"Mười ba tận lực. . ."

Một đạo nhẹ nhàng than thở, tựa hồ tại nói nhỏ, sau đó, hư thối trên thân thể, quấn vải liệm triệt để rơi xuống, thịt thối hóa thành bụi theo gió tung bay, chỉ còn lại có một bộ xương khô, ngã trên mặt đất.

Liền nàng màu đen kiếm rỉ, đều đã vỡ vụn, rơi xuống thành đầy đất mảnh vỡ.

Giờ khắc này, giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Độc Cô Ngọc Thanh, đã bị triệt để áp chế!

"Kiếm rất mạnh, nhưng, không đủ mạnh. . ."

Màu đen yêu dị chi hoa bên trong, bí mắt nhìn chăm chú cái kia năm chữ thật lâu, hình như có nói nhỏ vang lên, một đạo khí thế hiển hiện, Độc Cô Ngọc Thanh viết "Nhất Kiếm Áp Thiên Nam" năm chữ, trực tiếp tan thành mây khói.

Sau đó, sương mù màu đen, hướng phía Độc Cô Ngọc Thanh vọt tới, một tấm trong đó to lớn quấn vải liệm, tựa hồ muốn Độc Cô Ngọc Thanh bao bọc bao trùm.

Đồng thời, cái kia đạo phục sinh khói đen, cũng một lần nữa đến Phạm Dao Dao, Phạm Phách Minh trước mặt!

. . .

Mà giờ khắc này.

Hàn Thước sơn mạch, sương mù chỗ bên trong.

Một mảnh trưng bày màu đen hòn đá trong khu vực, Lý Phàm chỉ còn lại có cuối cùng một khối hòn đá màu đen.

Tất cả tảng đá. . . Đều đã bị hắn đục qua.

Có khắc đá chỉ còn lại có một cái tay, có chỉ còn lại có một cái chân. . . Càng về sau, những cái kia khắc đá bị đục đi càng nhiều, có thậm chí chỉ còn lại có một lượng bút đơn điệu đường cong.

"Tảng đá bản hồn nhiên không có gì, có khắc đá, chính là từ không tới có, khắc đá hoàn mỹ hòa hợp, chính là rất có chi cảnh."

"Tự đại có bên trong nhìn thấy hư vô, mới có thể bảo thủ, dùng không thắng có."

Nói xong, hắn nhấc lên cái đục, trực tiếp đem cuối cùng một bức khắc đá bên trên hình ảnh, toàn bộ cho đục không có.

Khắc đá đập thành một hàng.

Theo cuối cùng một khối nhìn về phía trước đi, chính là từ không tới có, đường cong dần dần tăng nhiều, cho đến viên mãn.

Mà theo khối thứ nhất về sau xem ra, lại là theo có đến không, đường cong dần dần giảm bớt, cho đến tiêu vong.

Một khối tiếp một khối, vô luận là tăng lên vẫn là giảm dần, lại đều có thể thấy điêu khắc chi đạo diễn hóa dấu vết, tăng giảm ở giữa một mạch mà thành, đục không vướng víu, tự nhiên thiên thành.

"Từ không tới có, theo có đến không. . . Có từ thắng không, nhưng không, cũng có thể thắng có."

Lý Phàm đem cái đục thu vào, nhàn nhạt nói một câu.

Sở dĩ ra tay, vẻn vẹn bởi vì, này điêu khắc người, đã tiến vào rất có chi đạo.

Mà muốn theo rất có trông được đến hư vô chân ý, lại là rất khó.

Nếu như dùng một cái dung tục ví von để hình dung, cái kia chính là hoàng đế cùng tên ăn mày, theo tên ăn mày từng bước một đi đến Cửu Ngũ Chí Tôn, quyền lực, tôn vinh, phú quý. . . Có được thế gian hết thảy, theo lớn không đến rất có.

Chỉ khi nào trở thành hoàng đế về sau, lại có mấy người, có thể nhìn ra được "Rất có" đối người hạn chế cùng trói buộc? Theo rất có ở giữa hiểu rõ, liền cơ hồ là không thể nào.

Bởi vì cái gọi là phung phí mê người mắt, mặt tràn đầy hoa đoàn cảnh tú, vô tận phong quang, ai có thể theo trong huy hoàng xem với bản thân sắp đến suy bại?

Đồng dạng, điêu khắc chi đạo cũng là như thế, nắm giữ vô tận kỹ nghệ, pháp môn, có thể xưng hoàn mỹ, nhưng này chút kỹ nghệ cùng pháp môn "Rất có" cũng là một loại trói buộc, là tự thân mệnh môn.

Từ không tới có, vẫn cần theo có đến không, không ràng buộc.

Mặc dù nắm giữ muôn vàn nói, cũng có thể dùng phàm nhân tâm tính chỗ chi, bắt đầu tại phàm, cuối cùng phàm.

Ở vào hồng trần, cũng có thể siêu thoát.

Như thế, thế gian hết thảy, liền với mình không thể làm gì.

Mọi loại nói, quy về phàm.

Vừa lúc như thế.

Nhưng, cải biến những hình khắc đá này, lưu tại nơi này, đến tột cùng có bao lớn ý nghĩa, Lý Phàm cũng không xác định.

Thậm chí, hắn liền phải coi như những cái kia khắc đá nguyên lai điêu khắc người thấy chính mình khắc đá, cũng sẽ không xem hiểu.

Bởi vì theo Lý Phàm, trải qua quyết định nhận biết nha, hắn đời này, một mực đợi tại sơn thôn nhỏ, trải qua bình phàm cuộc sống đơn giản, sớm đã thành thói quen bình phàm, tâm cảnh mới có thể như thế lạnh nhạt.

Nhưng đừng người đâu? Người ta có thể là tu giả, có thể là thiên hạ nổi tiếng điêu khắc đại sư. . .

Ai biết như chính mình loại phàm nhân này một dạng đây. . .

Chỉ có trải qua hồng trần, từng bùn tại bình phàm bên trong, có lẽ mới có thể hiểu được Lý Phàm tâm cảnh.

Mà này điêu khắc người, nếu như không có cùng Lý Phàm một dạng tâm cảnh, chắc chắn sẽ không có đồng dạng nhận thức, thậm chí sẽ cảm thấy, Lý Phàm căn bản liền điêu khắc chi đạo đều không có vào, sẽ chỉ loạn đục thôi.

Chính như một tên ăn mày, bỗng nhiên đi nói cho hoàng đế, hắn có hết thảy đều là xiềng xích, là trói buộc, còn không bằng không có cái gì. . .

Rõ ràng sẽ bị đánh.

. . .

Hắn đứng dậy, đi ra nơi này.

Nên đi tìm đệ tử bọn hắn.

Mà hắn không biết là, liền sau khi hắn rời đi.

Này phương không gian, bỗng nhiên giống như là liên thông khác một phương thế giới.

Tại khác một phương thế giới bên trong, phảng phất là bóng tối vô tận, trong bóng đêm, hình như có cực cao vương tọa, một đôi tròng mắt đen nhánh, quét qua này chút đến tối chi thạch.

Hiện trường bên trong, những cái kia đến tối chi trên đá, một vài bức khắc đá, giống là sống lại, tại diễn lại một loại nào đó từ không tới có, theo có đến không Kiếm đạo!

Bành

Phanh phanh phanh!

Tại chỗ từng khối đến tối chi thạch, trực tiếp sụp đổ, vỡ vụn!

Có khả năng gánh chịu thế gian hết thảy nói, được vinh dự Bất Hủ chi thạch đến tối chi thạch. . . Thế mà quen biết không chịu đựng nổi này loại nhân quả!

. . .

Mà cũng chính là giờ phút này.

Khởi Nguyên sơn cốc bên trong.

Quấn vải liệm, đã che trùm lên Độc Cô Ngọc Thanh trên thân thể.

Phục sinh cái kia đạo khói đen, đã theo Phạm Dao Dao, Phạm Phách Minh trong tay, lấy qua cái kia ngọn đèn thanh đồng cổ đăng!

Bỗng nhiên.

Ông

Này mảnh Khởi Nguyên sơn cốc bên trong, những cái kia tản mát chung quanh ụ đá bên trên, những cái kia vô thượng khắc đá, phảng phất đều sống lại.

Kiếm đạo đang diễn hóa, chân ý đang lưu chuyển, những cái kia ụ đá từng khối nổ tung!

Oanh

Một cỗ kiếm ý, lại là từ những thứ này ụ đá bên trong lưu truyền mà ra, không có kinh thiên phong mang, không có mênh mông gợn sóng, không để cho thiên địa đại đạo tránh lui uy thế. . .

Bình phàm như nước, tiềm ẩn như tĩnh chảy.

"Không đúng. . ."

Nhưng, ngày đó Khung phía trên, yêu dị chi hoa bên trong, màu đen bí mắt, chợt giật mình!

. . ..