Chương 1077: Không có chi đạo trảm khói đen

Chương 1077: Không có chi đạo trảm khói đen

Khởi Nguyên sơn cốc bên trong ụ đá, giờ phút này đều đang diễn hóa, cùng trước đây hoàn toàn khác biệt.

Trước đây diễn hóa Kiếm đạo, khí thế kinh thiên, đi đến Kiếm đạo điểm cuối cực, có thể xưng vô cùng mênh mông.

Thế nhưng hiện đang diễn hóa Kiếm đạo, lại nhẹ nhàng như một sợi Phong, phiếu miểu như một đám mây, yên tĩnh như thổi phồng dòng suối, im ắng giống như một hạt bụi đất.

Thậm chí, trong sân Kiếm Vô Danh, Nguyên Vô Cực đám người, căn bản không có cảm nhận được vẻ sợ hãi.

Này chủng đạo diễn hóa bình tĩnh như nước.

Thế nhưng, trên bầu trời cái kia màu đen yêu dị chi hoa, lại là trong nháy mắt kinh ngạc.

"Đây là cái gì Kiếm đạo. . . Nhìn chăm chú chư thiên vạn cổ, chưa bao giờ xuất hiện qua!"

Đối mặt loại kiếm đạo này, nó thế mà có loại. . . Xem không hiểu cảm giác!

. . .

Mà cỗ kiếm ý này xuất hiện, nhường bỗng nhiên nhường trong sân hết thảy Kiếm Tu, đều là không hiểu Kiếm đạo nổ vang.

"Kiếm ý của ta tự chủ diễn hóa. . . Hướng tới viên mãn? Cái này sao có thể!"

Thiên Kiếm tông, một cao thủ kìm lòng không đặng mở miệng.

"Thời khắc này kiếm ý, thế mà nhường kiếm ý của ta cùng cộng hưởng theo, tựa như muốn bạo phát. . ."

"Ta có loại vô địch cảm giác, phảng phất thấy được Kiếm đạo chân chính con đường!"

Trong lúc nhất thời, hết thảy tu kiếm người, đều phúc chí tâm linh, như có cảm giác.

Kiếm Vô Danh loại cao thủ này, càng là kích động nói không ra lời, kiếm ý của hắn tại đạo cảnh bên trong diễn sinh, cơ hồ muốn hóa thành gió lốc, muốn hóa thành vô tận quang.

Này, đây quả thực là thiên hàng dị tượng!

Tuyệt thế đại cơ duyên!

Thậm chí, không chỉ là Kiếm đạo cường giả, những tu giả khác, giờ phút này tự thân đạo cũng đều là chuyển động theo, phát sinh một loại nào đó kỳ diệu diễn hóa.

Bởi vì cái gọi là vạn pháp trăm sông đổ về một biển, giờ phút này Kiếm đạo cực hạn đang diễn hóa, dẫn dắt hết thảy Đại Đạo cộng minh!

Tất cả mọi người, đều có đại thu hoạch!

Ngay tại lúc đó.

Đã cơ hồ bị quấn vải liệm cho bao trùm Độc Cô Ngọc Thanh, bỗng nhiên như có cảm giác, trong lòng của hắn hết thảy tâm niệm, đều là hoàn toàn biến mất, giờ khắc này, hắn phảng phất thấy được sư tôn xuất hiện tại trước mắt mình, tại ngự bút...

Hắn vô ý thức giơ lên trong tay bút, sau đó, lần nữa viết ra năm chữ!

"Một. . . Không phải thẳng tiến không lùi một, là một lời xuân thủy tự nhiên."

"Kiếm. . . Không phải phong mang tất lộ kiếm, là liễm phong từ giấu kiên thủ."

"Ép. . . Không phải trấn áp vạn cổ ép, là sương sớm ép cỏ thơm nhu."

"Thiên. . . Không phải bầu trời chấn động Thiên, là vạn loại tự do thương khung."

"Nam. . . Không phải nam bắc tận tối nam, là Nam Phong quất vào mặt tùy ý."

Giờ khắc này, nội tâm của hắn vô cùng thoải mái, không hề hay biết, thoải mái ra tay, bốn chữ lớn, lại xuất hiện.

Nhất Kiếm Áp Thiên Nam!

Nhưng, lần này Nhất Kiếm Áp Thiên Nam, không còn là kinh Phá Thương Khung, không còn là rung khắp hoàn vũ.

Mà là một loại cực vừa về sau thiện nhu, là sừng sững đỉnh cao nhất sau phong hồi lộ chuyển, là Nghiêm Hàn khốc đông lạnh bên trong ngàn cây vạn cây hoa lê mở.

Đây là một loại cực hạn chuyển biến, Nhất Kiếm Áp Thiên Nam, bản nâng chén quét ngang vạn cổ bá khí, chất chứa có ta vô địch tín niệm, bao nạp đánh đâu thắng đó quyết tâm. . . Nhưng giờ phút này, chuyển biến thành Thượng Thiện Nhược Thủy, bên trên đạo vô hình!

Như thần kiếm hóa thành tường vi!

Một kiếm ra, giờ khắc này, trong sơn cốc những cái kia ụ đá bên trong kiếm ý, đều triệt để bị hóa đến hắn này năm chữ bên trong.

Năm chữ mang ra kiếm ý, cuộn tất cả lên, nghịch thế mà lên, giống như là một đầu sông, trực tiếp bao phủ bên trên bầu trời kia bên trên màu đen yêu dị chi hoa.

"Đây là cái gì nói. . ."

Yêu dị chi hoa bên trong, lập tức bộc phát ra vạn trượng hắc ám khí thế, tựa hồ muốn áp sập Thiên Vũ, muốn chém diệt nhân quả, muốn cho thế gian đều hủy diệt.

Nhưng chui vào đầu này kiếm ý sông bên trong, lại là ảm đạm không thấy, toàn bộ biến mất!

Này loại kiếm ý chi đạo, thế mà liền hắc ám bí lực đều có thể áp chế.

Ngay sau đó, kiếm ý sông, trực tiếp che mất cái kia hắc ám chi hoa, yêu dị bí mắt.

Không

Một tiếng mang theo kinh ý tiếng hô, theo cái kia hắc ám chi hoa bên trong truyền ra, ngay sau đó, một đóa hoa thế mà trực tiếp biến mất không thấy.

Yêu dị bí mắt, kiệt lực mong muốn mở ra, cũng bị dìm ngập.

Tựa như là một đóa hoa, bỗng nhiên bị hắc động hư vô thôn phệ, liền triệt để không tồn tại cùng thế gian này.

Không có hóa thành tro sương mù, liền tái hiện đến cơ hội đều không có, trực tiếp tan biến, không biết đi nơi nào!

Giờ phút này, giữa thiên địa yên tĩnh vô cùng.

"Cái này sao có thể!"

Mà trong sơn cốc, cái kia đạo bị Độc Cô Ngọc Thanh chém thành khói xám, lại bị yêu dị hắc ám chi hoa tái hiện khói đen, phát ra thanh âm hoảng sợ.

Nó gặp được cái gì?

Đầu nguồn nở rộ hoa, đầu nguồn mắt, thế mà bị thế gian này lực lượng nào đó cho trấn áp.

Mà lại, là như thế triệt để!

Cái này. . . Vạn cổ đến nay, là lần đầu tiên.

Mặc dù vị kia, đều không có làm đến bước này a. . .

Ngay tại nó chấn kinh thời điểm, cách đó không xa, Phạm Dao Dao đám người trước người, mới vừa hư thối Kiếm Tiên khô lâu, bỗng nhiên đứng thẳng mà lên, nhặt lên vỡ vụn chuôi kiếm, hướng phía khói đen, trảm ra nhất kiếm!

-- hư thối Kiếm Tiên vỡ vụn kiếm mảnh, thậm chí nàng cả đời Kiếm đạo chấp niệm, giờ phút này cũng bị này loại kiếm ý cho kích hoạt lên.

Nàng tu luyện qua này Khởi Nguyên sơn cốc bên trong Kiếm Đạo Chân Hình Đồ, cho nên, làm Kiếm Đạo Chân Hình Đồ cảnh giới bị cải biến thời điểm, kiếm đạo của nàng cảnh giới, kiếm đạo của nàng chấp niệm, cũng theo đó phát sinh biến hóa!

Giờ phút này biến hóa ra một kiếm này, vẻn vẹn nửa bức chân hình cầu lực lượng, thế nhưng, lại đồng dạng có loại cực hạn chuyển biến thai nghén trong đó, nhất kiếm đánh tới.

"Ngươi dám!"

Khói đen gầm thét, nó kiệt lực ra tay, mong muốn ngăn cản, nhưng lại phát hiện, một kiếm này kiếm ý, thế mà siêu việt thời gian là không gian, căn bản ngăn không được, trực tiếp đưa nó bao phủ.

Trong nháy mắt, này loại kiếm ý nói, đem này đạo khói đen  đồng dạng cho ma diệt!

Khói đen diệt đi!

. . .

Trong sơn cốc, trên bầu trời ánh nắng một lần nữa chiếu xạ mà xuống.

Cuối cùng này kinh tâm động phách một trận chiến, lại là vô thanh vô tức, không có quấy nhiễu một ngọn cây cọng cỏ, không để cho chung quanh tu giả, sinh linh có cảm ứng, thế nhưng, lại liền đã đánh bại đại địch.

Liền nhường thế gian Đế Đình kiêng kỵ khói đen, đều triệt để ma diệt.

Giờ khắc này, trong sơn cốc, tất cả mọi người là có chút hốt hoảng.

"Cuối cùng là cái gì cấp độ Kiếm đạo. . . Thế mà nhường đầu nguồn khói đen, triệt để diệt vong. . ."

"Đây quả thực là. . . Phá vỡ khói đen không thể diệt thiết luật."

"Đến tột cùng. . . Làm sao làm được. . ."

Kiếm Vô Danh đám người, đều là rung động tới cực điểm.

Hôm nay thấy. . . Tuyệt đối có thể xưng kỳ tích.

Truyền đi, chỉ sợ toàn bộ cấm kỵ thế giới đều sẽ không có người tin tưởng.

Nhưng, thiết thiết thực thực phát sinh ở bọn hắn trước mắt. . .

"Không đối. . . ta Kiếm đạo, ta vừa rồi lĩnh ngộ được Kiếm đạo đâu? Loại kia Kiếm đạo chân ý. . . Lại muốn biến mất. . ."

Lúc này, một cái Kiếm đạo cao thủ giật mình mở miệng.

Trong nháy mắt, những người khác cũng đều là như có cảm giác.

"Ta đạo mới vừa diễn hóa. . . Loại kia dấu vết phải biến mất? Làm sao có thể!"

"Không, dụng tâm ghi khắc, ta muốn bắt ở cái loại cảm giác này, loại kia đạo chân ý  có thể để cho ta triệt để siêu thoát thế gian này!"

"Không thể tan biến, không thể!"

Tất cả mọi người, đều là gấp.

Mới vừa loại kia Kiếm đạo diễn hóa, bọn hắn tự thân đạo cũng bị dẫn dắt, phát sinh thần bí biến hóa, phảng phất vì bọn họ chỉ rõ một đầu Đại Đạo, nhưng bây giờ, loại kia đạo lại tại tan biến, tới tui không dấu vết.

Bọn hắn đều liều mạng muốn phỏng họa mới vừa hết thảy.

Nhưng, vừa mới động ý nghĩ này, tất cả mọi người, bỗng nhiên đều là ngạc nhiên ngạc nhiên thổ huyết!

Phốc

Một cái lão giả, chẳng những không có bắt lấy mới vừa đạo ý, ngược lại tựa như Phong Ma, hắn đứng lên, khoa tay múa chân, nói:

"Ha ha, ta nhập đạo, đạo là của ta, ta lấy được!"

Nói xong, hắn chân phát chạy như điên, giống là thằng điên, chạy ra mảnh sơn cốc này.

Hắn chẳng qua là vừa mới bắt đầu.

"Nhập đạo, nhập đạo, nhập đạo!

"Ha ha, sư nương ta nhập đạo, này đạo thật thoải mái. . . Sư nương chúng ta cùng một chỗ bay. . ."

"Đạo khả đạo, thật có thể nói, đạo ở chân trời giống như trước mắt, hoa tàn hoa Phi Hoa đầy trời. . . Ha ha ha. . ."

Toàn trường người, toàn thể Phong Ma!

Liền Kiếm Vô Danh, Lâm Nhất Hạo các loại, đều là nổi điên, như thần kinh bệnh, chạy ra ngoài.

"A cái này. . . Đây là thế nào?"

Phạm Dao Dao lại là gương mặt mộng.

"Bọn hắn. . . Vì cái gì đều điên rồi?"

Phạm Phách Minh cũng là hết sức nghi hoặc.

Mà bên cạnh bọn họ, cỗ kia hư thối Kiếm Tiên hóa thành bạch cốt khô lâu, lại là nói:

"Mới vừa Kiếm đạo, là Kiếm đạo trong thần thoại Thần Thoại. . . Không nên tồn tại ở thế gian này, không nên tồn tại ở vạn cổ Tuế Nguyệt trường hà. . ."

"Tới tui không dấu vết, bọn hắn mưu toan ép ở lại. . . Chính là cho tự thân chuốc họa, cho nên, đều điên rồi."

Nói xong, kiếm trong tay của nàng chuôi, đều là rơi trên mặt đất, nàng bạch cốt cũng tại chậm rãi đập tan.

Kiếm đạo chân ý, cũng tại theo kiếm đạo của nàng chấp niệm bên trong biến mất.

Nàng cũng lưu không được.

"Hai người các ngươi mặc dù tuổi trẻ, lại tâm tính quả thực bất phàm. . ."

Hư thối Kiếm Tiên Kiếm đạo chấp niệm, tán thưởng hướng phía Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh mở miệng, nói:

"Gặp được loại kia vô thượng chân ý, còn có thể thuận theo tự nhiên quên. . . Loại tâm tính này, tu đạo chắc chắn có thành tựu."

Giữa sân cũng là Phạm Dao Dao, Phạm Phách Minh không có nổi điên đâu, cho nên, hư thối Kiếm Tiên chấp niệm, tự nhiên cho rằng là Phạm Dao Dao, Phạm Phách Minh không có ép ở lại cái kia một tia đạo ý.

Nghe vậy, Phạm Dao Dao lại là yếu ớt mở miệng, nói:

"Không. . . Không phải, ta, ta không có quên a. . . Cái kia một tia chân ý biến hóa, giống như, còn giống như tại ta đạo cảnh bên trong, đáng sợ như vậy đồ vật, ta, ta sẽ không cũng muốn điên rồi đi. . ."

Trên mặt nàng viết đầy sợ hãi!

Phạm Phách Minh cũng là mồ hôi lạnh đều xuống tới, nói:

"Có thể. . . Ta, ta vì cái gì không có quên đi, mới vừa chân ý biến hóa, tựa hồ, còn có chút tồn lưu tại ta đạo cảnh bên trong, khả quan nhưng nhìn!"

Nghe vậy, hư thối Kiếm Tiên Kiếm đạo chấp niệm, đều là ngơ ngác một chút, nhưng, nhìn xem Phạm Dao Dao hai người, nàng bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ, lập tức vô cùng hâm mộ.

"Tiên dân huyết mạch, lại, trước đây cùng vị kia đồng hành. . . Thật là lớn phúc duyên, thật là lớn phúc duyên a. . ."

Nàng hâm mộ tán thưởng, sau khi nói xong, khô lâu triệt để đập tan, hóa thành tro tàn.

Hư thối Kiếm Tiên triệt để tiêu vong.

Mà Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh, thì là nghi hoặc vô cùng. . .

Cuối cùng chuyện gì xảy ra a. . .

Cùng "Vị kia" đồng hành. . .

"Chẳng lẽ. . . Nàng nói là Phạm Ly sao? !"

Phạm Dao Dao bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, nàng trái tim nhỏ, lập tức bịch bịch nhảy dựng lên.

Phạm Phách Minh cũng là lập tức sắc mặt đại biến, chẳng lẽ cái kia Phạm Ly. . . Thế mà lai lịch lớn như vậy?

Cái này. . . Đây là so Thiên còn lớn hơn lai lịch a. . .

. . ..