Chương 1078: Lý Phàm vứt bỏ đèn

Chương 1078: Lý Phàm vứt bỏ đèn

Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh, giờ phút này đều là nghĩ đến Phạm Ly. . .

"Muội muội. . . Ngươi nói, sẽ không phải là. . ."

Phạm Phách Minh có chút không dám tin, nói: "Phạm Ly. . . Lợi hại như vậy sao?"

Phạm Dao Dao lại là nói:

". . . Ca, ta kiến nghị ngươi, từ giờ trở đi, nhớ kỹ một điểm, Phạm Ly hắn rất yếu, thật vô cùng yếu!"

"Nhất định không muốn ở ngay trước mặt hắn nói hắn mạnh a! !"

Dù sao, vị kia đại lão, duy nhất yêu thích liền là yêu diễn.

Không nghĩ tới, hắn thực lực đáng sợ như vậy. . .

Thực lực càng là đáng sợ, liền càng không thể đắc tội.

Nhất định phải nắm đại lão phụng dưỡng tốt, coi như hắn diễn kỹ tặc nát, cũng phải cùng hắn diễn tiếp.

Cho nên, nàng thật thật lo lắng, chính mình cái này ca ca ngốc, tuyệt đối đừng tự cho là thông minh chọc thủng đại lão, nhường đại lão sinh khí. . . Liền xong rồi.

Mà Phạm Phách Minh, cũng là ngơ ngác một chút, muội muội đây là ý gì a. . .

Được rồi được rồi, ngược lại nghe muội muội giống như không sai là được rồi. . .

. . .

Mà một bên khác, Độc Cô Ngọc Thanh cũng đang trầm tư.

"Kiếm đạo cực điểm, có thể nói không biết sợ, lớn vô địch chi đạo, nhưng mà, không biết sợ, lớn vô địch về sau. . ."

Hắn lẩm bẩm nói:

"Từ không tới có, vẫn cần theo có đến không, không biết sợ mà sinh Đại Tự Tại, lớn vô địch mà sinh đại tiêu dao. . ."

Giờ khắc này, kiếm tâm của hắn, tựa hồ đã có một loại nào đó nhảy vọt cải biến.

Hắn đạo cảnh bên trong, mới vừa những Kiếm đạo đó chân ý diễn hóa dấu vết, vẫn như cũ vẫn còn, chưa từng tan biến một chút.

Đồng thời, hắn cũng đang suy tư, mới vừa Kiếm đạo chân ý, chỉ sợ trên đời này. . .

Chỉ có một người có thể diễn hóa.

Sư tôn!

Chẳng lẽ, hắn cuối cùng ra tay rồi sao?

Đây có lẽ là duy nhất đáp án. . .

"Sư phụ thấy được ta sao. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh bỗng nhiên cười một tiếng, cũng đã tại sư phụ nhìn chăm chú bên trong đi?

"Trước khi chết, có có thể được sư tôn chỉ dẫn. . . Không nghĩ tới, sư tôn Kiếm đạo, vẫn như cũ xa xa tại ta thấy phía trên."

Hắn cảm khái một tiếng, sau đó nói nhỏ: "Sư phụ, đệ tử sẽ hóa thành hỏa diễm, quản chi chẳng qua là chiếu sáng một phương hắc ám. . ."

Hắn theo Phạm Dao Dao chờ trong tay người, nắm cái kia cây đèn cầm qua, nói:

"Ta đem Nhiên Đăng!"

Nói xong, hắn cầm lấy cái kia ngọn đèn thanh đồng cổ đăng, đi tới phía trước trên tế đàn.

Giờ phút này, trong bóng tối nhìn chăm chú đã bị đánh gãy, hắn có khả năng yên tâm Nhiên Đăng.

Tại trái tim của hắn chỗ, cái kia đóa vàng ròng hỏa diễm một lần nữa dấy lên.

Hắn sinh mệnh sắp bùng cháy!

Nhưng, vào thời khắc này.

Một thanh âm bỗng nhiên vang lên:

"Ngọc Thanh?"

Thanh âm này truyền đến, Độc Cô Ngọc Thanh lập tức cả người đều là khẽ giật mình!

Hắn vô ý thức quay đầu, chỉ thấy tại miệng sơn cốc, một thanh niên đã xuất hiện.

Đương nhiên đó là Lý Phàm!

"Sư. . . Sư phụ?"

Độc Cô Ngọc Thanh trên mặt, lập tức viết đầy thần sắc bất khả tư nghị.

Sư phụ sao lại tới đây?

Hắn không phải hẳn là tại sơn thôn nhỏ trúng sao? Hắn không phải là không thể xuất hiện sao?

"Sư phụ!"

Hắn xúc động vô cùng, hướng phía Lý Phàm đi tới, trực tiếp thật sâu thi lễ một cái, nói:

"Đệ tử bái kiến sư phụ!"

Còn bên cạnh, Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh, ban đầu đang chuẩn bị cho Lý Phàm chào hỏi đâu, thấy cảnh này, cũng là lập tức liền trợn tròn mắt!

"Cái gì. . . Hắn, hắn, hắn thế mà là. . . là. . . Lão tổ sư phụ? !"

Phạm Phách Minh mộng bức.

Độc Cô Ngọc Thanh có thể là bọn hắn tiên dân chi tổ a, nhưng, thế mà quản Phạm Ly gọi sư phụ? !

Phạm Ly. . . Đến tột cùng là nhân vật nào?

Phạm Dao Dao trong mắt to, cũng là viết đầy chấn kinh, cái miệng nhỏ nhắn đều đã trương thành "o" hình!

"Lão tổ sư phụ. . . Hắn, hắn nguyên lai lợi hại như vậy sao?"

"Trời ạ, chúng ta thế mà cùng lão tổ sư phụ đồng hành một đường, trách không được, trách không được hắn sẽ bảo hộ chúng ta. . ."

Phạm Dao Dao trong lòng, lập tức hưng phấn xúc động tới cực điểm.

Mà giờ khắc này, Lý Phàm nhìn trước mắt Độc Cô Ngọc Thanh, trong mắt cũng là có một tia cảm khái.

Rốt cuộc tìm được a!

Hắn theo sương mù chỗ một đường đi tới, trên đường còn đang hoài nghi đâu, đệ tử của mình, thật sẽ xuất hiện tại đây loại rừng núi hoang vắng à. . .

Không nghĩ tới, thật đúng là tại a.

"Không cần đa lễ, đứng lên đi."

Lý Phàm lúc này mở miệng, nói:

"Những người khác đâu? Làm sao chỉ có ngươi một cái?"

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh ngẩng đầu, có chút thấp thỏm nói:

"Khởi bẩm sư phụ, chúng ta đều phân tán ra, riêng phần mình đi tìm tìm cổ đăng. . ."

Tìm kiếm cổ đăng?

Lý Phàm nghi ngờ, này ra cửa một chuyến, thế mà còn tản ra, còn vì tìm cái gì đồ bỏ cổ đăng?

Hắn liếc mắt liền thấy Độc Cô Ngọc Thanh trong tay thanh đồng cổ đăng, nói:

"Đã tìm được cái này? Nhường vi sư nhìn một chút."

Hắn trong lòng có chút không cao hứng, nhưng đè ép tính tình, muốn xem xét cho rõ ràng.

Độc Cô Ngọc Thanh liền vội vàng đem thanh đồng cổ đăng, đưa cho Lý Phàm.

Lý Phàm tiếp nhận cổ đăng, tinh tế nhìn lướt qua. . . Lập tức liền hiểu.

Này thanh đồng cổ đăng. . . Đích thật là cái lão vật, rất có lịch sử a. . .

Tuyệt đối xem như. . . Cấp bậc quốc bảo đồ cổ, giá trị liên thành.

Mà lại, vừa mới đến nơi đây, liền nhìn đến đây tường đổ, giống như là cái gì di tích. . . Lý Phàm trong lòng lập tức đại khái hiểu.

Đám đệ tử này. . . Đoán chừng là ra ngoài tìm đồ cổ, tầm bảo đi a! ?

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, lúc ấy một đám đệ tử trước khi rời đi, Vân Khê nói qua, để bọn hắn ra ngoài xông xáo. . .

Nói không chừng, chính mình đám đệ tử này, là sớm có dự mưu a. . .

"Đặt mình vào nguy hiểm, liền vì thứ như vậy? Đáng giá sao?"

Hắn không khỏi lắc đầu mở miệng.

Độc Cô Ngọc Thanh nghe vậy, lại là trong mắt mang theo một vệt kiên định, nói:

"Sư phụ. . . Đệ tử biết, trong lòng ngài khẳng định sinh khí, sinh khí chúng ta đi không từ giã. . ."

"Nhưng. . . Chúng ta chịu ngài bảo hộ đã đã lâu như vậy, cũng không thể một mực nhường ngài, vì ta nhóm che gió che mưa. . ."

"Chỉ cần có thể vì ngài chia sẻ một chút áp lực, liền. . . Đáng giá!"

Tinh hỏa liệu nguyên, bùng cháy bản thân, nhóm lửa đã từng chiếu sáng hắc ám lửa đèn, mới có thể để cho sư tôn trong bóng đêm không sẽ bị lạc. . .

Mà lại, đến lúc đó trong bóng tối cũng sẽ bị chiếu sáng, đầu nguồn mới có lắng lại khả năng!

Này, liền là đã từng Lý Phàm theo đầu nguồn trở về, mang về pháp, chỉ bất quá, hắn cuối cùng rồi lại Độc Cô trên một người đường, không muốn lựa chọn.

Cho nên ở kiếp này. . . Bọn hắn muốn chủ động vì Lý Phàm chia sẻ áp lực, không nguyện ý lại để cho Lý Phàm một người khiêng.

Nghe vậy, Lý Phàm mặc dù trong lòng còn có chút tức giận, nhưng lại cũng không nhịn được. . . Hơi có chút cảm động.

Những đệ tử này. . . Chung quy là lớn lên a, nguyên lai dự tính ban đầu, là muốn cho mình chia sẻ sinh hoạt áp lực. . .

Đám này ngốc đệ tử a, mặc dù nuôi mười mấy người, áp lực đúng là lớn, nhưng tốt xấu tất cả mọi người không có bị đói lạnh lấy, cũng có thể thỉnh thoảng khai tiệc ăn thịt. . . Cần gì chứ!

"Tâm ý của các ngươi, vi sư biết."

Lý Phàm lại là chậm rãi mở miệng, nói:

"Nhưng vi sư nói qua, bảo vệ được các ngươi. . . Không cần các ngươi dạng này chia sẻ!"

Nói xong, hắn bỗng nhiên đem trong tay thanh đồng cổ đăng, đột nhiên hướng phía xa xa rừng núi ném ra ngoài!

Thấy thế, Độc Cô Ngọc Thanh vẻ mặt đại chấn, kinh ngạc nói:

"Sư phụ? !"

Cái kia, đây chính là tinh hỏa liệu nguyên căn bản a. . .

Không có cái kia ngọn đèn, hết thảy đại kế. . . Không thể nào nói đến.

Nhưng, hiện tại Lý Phàm thế mà đem nó cho mất đi.

Mà lại, cái kia ngọn đèn ném ra trong nháy mắt, Độc Cô Ngọc Thanh rõ ràng cảm giác không cách nào thấy rõ tung tích dấu vết, lúc này mong muốn tìm cũng không tìm tới!

Lý Phàm lại vẻ mặt lạnh nhạt, bình tĩnh mà nói:

"Vật kia mặc dù quý giá lại như thế nào? Vi sư không cần, đời này, đều không cần!"

Trên thực tế, hắn dĩ nhiên có thể nhìn ra được, cái kia thanh đồng cổ đăng văn hóa đáy súc tích thâm hậu, bảo tồn hoàn chỉnh, tuyệt đối là giá trị liên thành đồ cổ, xuất ra đi, hoàn toàn chính xác có khả năng bán cái giá trên trời, hoàn toàn chính xác có thể cho trong tiểu viện đại gia, đều vượt qua vinh hoa phú quý sinh hoạt!

Cũng có thể nhường Lý Phàm nuôi gia đình áp lực giảm bớt, thành như Độc Cô Ngọc Thanh nói tới  có thể giúp Lý Phàm chia sẻ rất lớn sinh hoạt áp lực!

Nhưng, theo Lý Phàm không đáng giá!

Giá trị liên thành đồ cổ lại như thế nào? Vinh hoa phú quý sinh hoạt lại như thế nào?

Hắn thấy, căn bản so ra kém chính mình đám đệ tử này trọng yếu!

Cho dù là trôi qua nghèo khó một chút, dù cho tại sơn thôn nhỏ bên trong chỉ có thể cơm rau dưa, tháng ngày có vẻ hơi nghèo kiết hủ lậu, nhưng người một nhà tại cùng một chỗ thật vui vẻ, như vậy đủ rồi!

Cho nên, hắn mới muốn đem này đồ cổ ném đi.

Chỉ có dạng này, mới có thể triệt để chặt đứt Độc Cô Ngọc Thanh bọn hắn này loại tưởng niệm, miễn cho về sau bọn hắn lại đi làm chuyện điên rồ.

Bằng không, chính mình lần này phóng túng bọn hắn tìm bảo vật, về sau bọn hắn liền sẽ làm tiếp những chuyện tương tự.

Một lần còn có thể may mắn thoát khỏi tại khó, hai lần ba lần đâu?

Người dục vọng là vô hạn, các đệ tử một khi nếm đến dựa vào đồ cổ phất nhanh tháng ngày, còn có thể tình nguyện qua bình thường nông thôn sinh hoạt sao?

Không có khả năng!

Từ kiệm thành sang dễ dàng từ sang thành kiệm khó a!

Lý Phàm không phải phản đối các đệ tử kiếm tiền, thế nhưng loại nguy hiểm này kiếm tiền phương thức, Lý Phàm tuyệt đối không thể tiếp nhận!

Mà Độc Cô Ngọc Thanh, nghe Lý Phàm lời nói, trực tiếp liền là kinh hãi!

Giờ khắc này, hốc mắt của hắn bên trong, không hiểu có chút nóng ý!

. . ..