Chương 1079: Vô song đốt hỏa

Chương 1079: Vô song đốt hỏa

Độc Cô Ngọc Thanh nhìn xem Lý Phàm, trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn trăm mối cảm xúc ngổn ngang!

Trong mắt của hắn nhiệt ý nổi lên!

Bởi vì, hắn đã triệt để hiểu rõ sư phụ ý tứ!

Ở kiếp này. . . Sư phụ vẫn như cũ không nguyện ý đi tinh hỏa liệu nguyên con đường, không nguyện ý để bọn hắn đi hi sinh chính mình. . .

Tình nguyện một người, đứng tại tất cả mọi người trước mặt!

"Sư phụ, ngươi đối đãi ta nhóm quá tốt rồi. . ."

Hắn mở miệng, cưỡng ép nhịn xuống trong lời nói nghẹn ngào.

Lý Phàm nói:

"Đi thôi, theo ta hồi trở lại thôn."

Hiện tại, rốt cuộc biết các đệ tử đi làm cái gì, Lý Phàm nỗi lòng lo lắng, cũng là buông xuống một nửa.

Dù sao, chính mình đám đệ tử này, tại bên ngoài xông xáo kinh diễm cũng rất phong phú, trước kia liền thường xuyên ra ngoài đi săn cái gì, hẳn là không đến mức nguy hiểm như vậy.

Độc Cô Ngọc Thanh gật gật đầu, nói:

"Đệ tử. . . Tuân mệnh."

Giờ khắc này, hắn không tiếp tục miễn cưỡng.

Bởi vì, Lý Phàm nắm cái kia thanh đồng cổ đăng đều mất đi, bọn hắn kiên trì tinh hỏa liệu nguyên, kỳ thật thật không có ý nghĩa.

Không có lựa chọn.

Chỉ có thể đi theo sư phụ bên người, dù cho đêm tối buông xuống, cùng một chỗ khiêng chính là.

Lý Phàm gật gật đầu, sau đó, vừa nhìn về phía Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, nói:

"Hai vị, ta đã tìm được đệ tử, nơi này quá mức nguy hiểm, chuẩn bị rời đi, các ngươi cùng rời đi sao?"

Mà nghe lời này, Phạm Phách Minh lập tức ánh mắt phức tạp.

Muội muội nói đến thật không có sai a.

Này đại lão, thật rất thích diễn!

Nơi này quá mức nguy hiểm?

Hắn đơn giản muốn nói, đối với ngài lão tới nói, trên đời này còn gặp nguy hiểm hai chữ sao?

Liền khói đen thứ này đều để ngươi cho làm mất rồi!

Này loại. . . Tuyệt đối thế gian đến cao cấp bậc.

Mà Phạm Dao Dao thì là nói:

"Tốt. . . Chúng ta cùng đi đi!"

Lúc này, bọn hắn cùng rời đi.

. . .

Mà giờ khắc này.

Hàn Thước sơn mạch bên trong.

Mỗ mảnh trong núi rừng, cả người bên trên bọc lấy màu đen quấn vải liệm người đàn ông trung niên, đang ở điên cuồng chạy trốn đâu!

Này người đương nhiên đó là Ngao Vô Song!

"Mẹ nó. . . Quá nguy hiểm, đơn giản quá nguy hiểm!"

Một bên chạy, Ngao Vô Song vừa mở miệng, trên mặt của hắn, viết đầy nghĩ mà sợ a.

Hắn đi theo mặt khác Hủ Nô cùng một chỗ, đi tới Khởi Nguyên sơn cốc, kết quả, lại thấy được Độc Cô Ngọc Thanh. . .

Người khác không nhận ra tên kia, hắn còn không biết sao?

Đây chính là đến từ tà môn sơn thôn nhỏ a!

Cho nên, lúc ấy mồ hôi lạnh liền xuống tới.

Sau này, khói đen thế mà chủ động hướng phía Độc Cô Ngọc Thanh ra tay. . . Hắn cũng không tiếp tục đợi, xoay người chạy.

Hắn thấy, khói đen mặc dù cũng hết sức tà môn, thế nhưng sơn thôn nhỏ cho hắn bóng mờ lớn hơn.

Hắn vừa chạy ra không xa, đằng sau Khởi Nguyên sơn cốc bên trong loại kia kinh thiên động địa động tĩnh, càng là đã chứng minh hắn dự đoán.

Quả nhiên a, có sơn thôn nhỏ xuất hiện địa phương, tuyệt đối không yên ổn!

"Tiên sư nó, ta đều vượt giới, còn có thể bị tiểu sơn thôn này quấn lên. . . Thật sự là phục!"

Trên mặt hắn, viết đầy không cam tâm a, cắn răng nói:

"Ta cũng không tin, ta còn liền không thoát khỏi được tà môn sơn thôn nhỏ. . ."

Hắn quyết định, từ hôm nay trở đi, chạy trốn, chạy xa xa, cũng không tiếp tục muốn cùng sơn thôn nhỏ có bất kỳ gặp nhau!

Ân, đệ nhất không thể gặp được sơn thôn nhỏ, đệ nhị không thể gặp lại khói đen loại đồ vật này.

Hai cái này, đều hết sức tà môn, sơn thôn nhỏ còn cái gì!

Nhưng, hắn chỉnh chạy trước đâu, bỗng nhiên, hắn cảm giác mình giống như là đá phải cái gì, không khỏi cúi đầu xem xét, chỉ thấy. . .

Một đầu ngọn đèn thanh đồng, lăn xuống ở một bên!

Thấy cái đồ chơi này, Ngao Vô Song lập tức đều bối rối.

Đèn này ngọn đèn. . . Đèn này ngọn đèn không phải tại Độc Cô Ngọc Thanh trong tay sao?

Làm sao lại xuất hiện ở đây?

Hắn vội vàng tả hữu chung quanh, sợ có sơn thôn nhỏ người ở chung quanh.

Thế nhưng, chung quanh yên tĩnh.

"Chẳng lẽ, chẳng lẽ sơn thôn nhỏ cùng cái kia hắc ám, cẩu đầu óc đều đánh tới, cho nên, nắm thứ này đánh bay?"

Hắn trong đầu, lập tức nghĩ đến một cái khả năng a. . .

Muốn thật là như thế này. . .

Cái kia. . . Phát đạt phát đạt!

Đây tuyệt đối là đồ tốt a, có thể làm cho sơn thôn nhỏ cùng hắc ám đều tranh đoạt!

Hắn thừa dịp chung quanh không ai, nắm này thanh đồng cổ đăng cho nhặt lên.

Nhưng, cũng chính là này cổ đăng vào tay một cái chớp mắt.

Oanh

Ngao Vô Song đại não, bỗng nhiên cảm giác trống rỗng, hắn đạo cảnh, thế mà không tự chủ được hiển hiện!

Tại hắn đạo cảnh bên trong, chín tòa pho tượng to lớn trung ương, một đầu màu đen chín tầng Tiểu Tháp chìm nổi bất định.

Giờ phút này, cái kia màu đen Tiểu Tháp, bỗng nhiên kịch liệt rung động lên, trong đó tầng thứ nhất, thế mà không tự chủ được mở ra.

Thiết tháp bên trong, xiềng xích tiếng động, giống như là có đồ vật gì tại kịch liệt giãy dụa.

Kinh khủng ánh sáng màu đen, theo tầng thứ nhất tháp trong cửa lớn điên cuồng tuôn ra, giống như là bao vây lấy đồ vật gì, trong nháy mắt tràn vào Ngao Vô Song trong tay thanh đồng cổ đăng!

Giờ khắc này, Ngao Vô Song trong tay thanh đồng cổ đăng bên trên, cái kia màu đen bí văn, bỗng nhiên phát ra một loại mơ hồ hắc quang, cây đèn bên trên phong ấn. . . Chậm rãi biến mất!

-- nếu như Độc Cô Ngọc Thanh tại đây bên trong, hắn nhất định sẽ giật nảy cả mình.

Bởi vì, hắn trước đây quan sát qua, đèn này ngọn đèn phía trên, khắc hoạ lấy hắc ám hoa văn, ẩn núp lấy một loại nào đó lực lượng kinh khủng, thế nhưng, lại bị người phong ấn.

Hiện tại, phong ấn đã mở ra.

Nguyên bản đèn dầu sắp cạn, bấc đèn đốt hết thanh đồng cổ đăng, giờ phút này bỗng nhiên dấy lên một loại yêu dị hắc ám chi hỏa!

Hắc ám chi hỏa, vô hình vô chất, thế nhưng ánh sáng màu đen chiếu rọi phía dưới, màu đen bản nguyên cùng sương mù, bỗng nhiên điên cuồng tuôn ra.

Sau đó, này loại màu đen bản nguyên cùng sương mù, toàn bộ tiến nhập Ngao Vô Song đạo cảnh bên trong.

Hắn đạo cảnh, giống như là hóa thành hắc ám chỗ.

Chín tòa pho tượng, giờ phút này đều có bí lực lưu chuyển, vô tận khói đen, đều tụ tập đến chín tòa pho tượng ở giữa, sau đó, rót vào cái kia màu đen Tiểu Tháp.

Cái kia Tiểu Tháp nhìn qua bất quá cao bằng lòng bàn tay mà thôi, hiện tại thế mà nhập vào xuất ra toàn bộ đạo cảnh khói đen.

Oanh

Tầng thứ ba màu đen thân tháp, lập tức bị thần tan.

Sau đó, tại đen trong tháp, khói đen một lần nữa tuôn ra, thế nhưng thời khắc này khói đen, cùng trước đây lại hoàn toàn khác biệt, tựa như là bị dung luyện qua.

Sương mù màu đen, một lần nữa che kín Ngao Vô Song đạo cảnh địa!

Đồng thời, quy tắc của hắn chi lộ, cực điểm kéo dài, tại đây loại hắc ám khí thôi động phía dưới, một mực hướng về phía trước, siêu việt vong ảnh cùng động thật, trực tiếp sờ cấm, đã tới Hư Vô chi địa!

Đạo cảnh kết nối lấy kinh khủng Hư Vô chi địa, Hư Vô chi địa, tu giả một khi bước vào, trong nháy mắt liền sẽ bị thôn phệ, liền sinh mệnh đều khó có khả năng lưu lại.

Mà Hư Vô chi địa, lại là cấm kỵ chi đạo tu luyện căn bản.

Cấm kỵ chi đạo cơ sở, liền là Hư Vô chi địa, tu giả cần thông qua đủ loại thủ đoạn nghịch thiên, nắm Hư Vô chi địa biến thành một phương thế giới chân thật, thực hiện chưa từng có quá trình!

Nghe nói, phương thế giới này bên trong được tôn là Đại Đế sáng tạo đạo giả nhóm, liền sáng lập thế giới chân chính, bọn hắn Đế Đình liền sừng sững với mình sáng tạo thế giới, bên trong vùng tịnh thổ.

Mà giờ khắc này, Ngao Vô Song Hư Vô chi địa bên trong, nghênh đón cỗ thứ nhất cấm kỵ khí --

Hắc ám khí!

Hắn, cũng chính thức bước vào nạp cấm một tầng!

Nạp cấm cảnh giới, cần tại Hư Vô chi địa bên trong, dẫn tới ngũ khí.

Nhưng giai đoạn này, tu giả tự thân ý thức cùng hồn phách, vẫn như cũ không thể bước chân Hư Vô chi địa, bằng không vẫn như cũ sẽ diệt vong, sẽ đọa tại vô gian bên trong.

Nhất định phải chờ đến ngũ khí tụ tập, hóa thành một cỗ Phong, cái kia cổ phong có khả năng nắm nâng, gánh chịu tu giả linh hồn cùng ý niệm, nhường tu giả coi như tiến vào trong hư vô, cũng có thể không ngã vô gian, đây cũng là cưỡi gió.

Mà tu giả tới nói, nạp cấm một tầng, có thể có nhỏ lớn bằng ngón cái một cỗ khí tức tiến vào Hư Vô chi địa, liền đã không tệ.

Nhưng Ngao Vô Song giờ phút này. . . Lại là đã dung nạp như đại dương hắc ám khí!

Theo hắc ám khí tiến vào Ngao Vô Song Hư Vô chi địa, hắn đạo cảnh cũng là chậm rãi Tiêu Ẩn.

Đầu óc trống rỗng Ngao Vô Song, cuối cùng vừa tỉnh lại.

"Ừm? Cái này. . . Đèn này làm sao đặc nương đốt đi lên?"

Xem trong tay cổ đăng, Ngao Vô Song lại là lập tức liền mộng bức.

Này cái gì quỷ a. . .

Mà lại, còn đốt hắc hỏa?

Tà môn a?

"Không đúng, ta làm sao còn thăng cấp? !"

"Màu đen Tiểu Tháp, tầng thứ ba thần hóa hoàn thành?"

Đồng thời, hắn cảm thấy thực lực bản thân, cùng với đạo cảnh bên trong màu đen Tiểu Tháp dị thường!

Hắn vội vàng ý niệm tiến vào đạo cảnh bên trong, đi tới cái kia màu đen Tiểu Tháp trước đó.

"Làm sao cảm giác có chút không đúng. . ."

Ngao Vô Song nói nhỏ, hắn vô ý thức mở ra màu đen Tiểu Tháp tầng thứ nhất.

Chỉ thấy trong tầng thứ nhất, xong trống không. . .

Trước đây bị khóa ở tầng thứ nhất trong tháp nam tử. . .

Không thấy.

. . ..