Chương 1080: Ký sinh chi lộ

Chương 1080: Ký sinh chi lộ

Giờ phút này.

Toàn bộ Khai Nguyên châu, đều nhấc lên to lớn gợn sóng.

Hàn Thước sơn mạch hết thảy, đưa tới thế nhân quan tâm cùng chấn động.

"Hàn Thước sơn mạch, đến tột cùng xảy ra chuyện gì. . ."

"Chỉ sợ gợn sóng không ngừng truyền ra, kiếm quang lóe sáng kinh Hàn Thước, Đế Tinh ẩn tại thần vụ bên trong. . . Khiêu đại thần tiên đoán đều thực hiện sao?"

"Này lúc trước cái loại này Diệt Thế mối nguy, đến tột cùng đến từ cái gì. . . Hắc ám buông xuống sao?"

Thế nhân bàn tán sôi nổi, đều đang chăm chú.

Mà giờ khắc này.

Lôi Đế thành.

Lôi Đế thành, là tiến vào Lôi Đạo Tịnh thổ duy nhất chỗ, bị coi là Lôi Đế trên thế gian hành cung.

Lôi Phó Lôi Thanh các loại, cung kính thủ tại một đạo bên ngoài cửa chính.

Cái kia đạo cửa lớn, toàn thân dùng tảng đá dựng thành, trên cửa đá khắc hoạ lấy vô thượng Lôi Đạo bí văn, tựa hồ chỉ muốn lòng mang bất kính, liền sẽ dẫn tới đáng sợ sấm sét lực lượng, hủy diệt hết thảy.

Đạo môn này. . . Liền là Lôi Đạo chi môn!

Là đi tới Lôi Đạo Tịnh thổ, thông hướng Lôi Đạo Đế Đình duy nhất chi môn.

Mà giờ khắc này, Lôi Đạo chi môn phía sau thế giới.

Đây là một mảnh tràn đầy Lôi Đạo Tịnh thổ, đại địa kéo dài, giữa thiên địa có phong lôi kích đãng, màu lam Lôi Vân trên vòm trời ở giữa trôi nổi bất định, mà trên tầng mây, có một tòa mênh mông Đế Đình!

Bên trong vùng tịnh thổ, có vô số tu giả, tự thành một phương thế giới.

Ngoại giới thiên tài bên trong, có được Lôi Đạo thiên phú người, mới có cơ hội tiến vào phương thế giới này, sau đó Lôi Đế con dân, ở đây bên trong phồn diễn sinh sống.

Đế Đình, tự nhiên là thống trị toàn bộ Lôi Đạo Tịnh thổ.

Mà giờ khắc này.

Vạn trượng Lôi Tiêu phía trên, vô tận chỗ cao, một đạo màu xanh thăm thẳm Lôi Đạo đế tọa, sừng sững tại này từ nơi này đế tọa nhìn xuống mà xuống, liền có thể xem đến phía dưới vạn trượng Đế Đình Thiên Cung.

Lôi Đạo đế tọa phía trên, một tôn không thể nhìn thẳng tồn tại, giờ phút này đang đang thì thào nói nhỏ.

"Hắc ám lại tới. . . Tai hoạ muốn tới đến sao. . ."

"Liền đầu nguồn nhìn chăm chú đều hiển hóa. . ."

Này tôn tồn tại, tựa như đang tự hỏi cái gì.

"Đại họa đem đến, nhất định phải tuyển một con đường. . ."

"Khói xám chi lộ, vốn là ẩn chứa khói đen bản nguyên, cho nên làm hắc ám buông xuống, có lẽ có thể may mắn thoát khỏi tại khó. . . Nhưng cũng tiếc, ngoại trừ Hôi Đế chính mình, không ai có thể đi, thế gian này sớm đã không tồn tại sương trắng bản nguyên, khói xám không có khả năng lại sinh ra. . ."

"Sáng thế chi lộ, Thái Dương Thái Âm hai vị Cổ Đế pháp, bọn hắn đi đến con đường này, lại không hiểu tan biến. . . Ở kiếp này, ngày Đế cùng Nguyệt Đế kế thừa, nhưng, mặc dù sáng chế một phương tuyệt mật thế giới, thật có thể trốn qua hắc ám quyển tịch sao?"

". . . Tựa hồ chỉ có ký sinh chi lộ. . . Mới có một chút hi vọng sống. . ."

Này tôn tồn tại đang do dự, tại làm một lựa chọn khó khăn.

Suy tư cực kỳ lâu, hắn tựa hồ còn không có quyết định, lầm bầm:

". . . Nếu là Chiến Thiên Đế vẫn còn ở đó. . . Hắn sẽ mở sáng tạo dạng gì đường?"

Nhưng, vấn đề này vừa mới hỏi ra, này tôn tồn tại đã phủ định mà nói:

"Hắn sẽ không mở sáng tạo bất luận cái gì đường. . . Ký sinh chi lộ, sáng thế chi lộ, khói xám chi lộ. . . Đều bất quá là vì kéo dài hơi tàn, vì mạng sống. . . Mà hắn, vẫn luôn là chủ chiến phái, hắn sẽ chỉ đi chiến tranh chi lộ. . ."

Trầm mặc cực kỳ lâu.

"Màu đen bí mắt đã hiển hóa, khiêu đại thần cái vị kia, tiên đoán đang ở dần dần thực hiện. . ."

"Luân hồi tái hiện khói đen diệt, mười hai hoả tinh rơi thương khung. Kiếm quang lóe sáng kinh Hàn Thước, Đế Tinh ẩn tại khói đen bên trong. Lôi Đạo không đường Đế Đình băng, còn hướng U Châu kiếm Côn Bằng. . . Ha ha, Lôi Đạo không đường Đế Đình băng, ta Lôi Đạo. . . Muốn sập sao?"

Này tôn tồn tại trong giọng nói, tựa hồ ẩn giấu đi một loại to lớn không cam lòng cùng phẫn nộ, nói nhỏ:

"Ta không tin. . . Ta thật không đường có thể đi!"

"Lôi Đạo bất diệt, Đế Đình không băng. . . Lời tiên đoán của ngươi, bản thân mà kết thúc!"

". . . Ký sinh chi lộ, đem tự thân đạo cắm rễ ở thế nhân đạo cảnh bên trong, tốt xấu có thể nhiều một ít hy vọng sống sót. . ."

Đế tọa bên trên tồn tại chậm rãi nói nhỏ, sau đó, vung tay lên, một đạo Đế lệnh, truyền khắp toàn bộ Lôi Đạo Tịnh thổ!

Hắn rốt cục vẫn là có quyết đoán!

Khói đen xuất hiện, hắc ám đầu nguồn tiêu vào Khai Nguyên châu nở rộ, cái này khiến hắn không làm lựa chọn không được.

Ký sinh chi lộ!

. . .

Trong nháy mắt, toàn bộ Lôi Đạo bên trong vùng tịnh thổ, vạn trượng Thiên Cung, đều là nghe được Lôi Đế pháp chỉ.

"Chuẩn bị cử hành Lôi Đạo thịnh hội, mời U Châu bên kia tham gia. . ."

Pháp chỉ vừa ra, lập tức toàn bộ Lôi Đạo Tịnh thổ, đều là động.

Lôi Đạo thịnh hội . .. Bình thường tới nói mỗi mười năm mới có thể triệu mở một lần.

Chủ yếu là dùng tới thu nạp ngoại giới Lôi Đạo thiên tài, nếu có ngày phú mạnh mẽ hạng người, liền có thể thông qua Lôi Đạo thịnh hội tiến vào Lôi Đạo Tịnh thổ.

Nhưng năm nay. . . Cũng không là Lôi Đạo thịnh hội cử hành tháng ngày.

Mà lại, mời U Châu tham dự. . .

U Châu, cùng Khai Nguyên châu liền nhau, chính là một vị khác sáng tạo đạo giả địa bàn. . .

Thủy Đế!

"Lưỡng lự nhiều năm, Đại Đế cuối cùng có lựa chọn sao. . . Thổ Đế, Thủy Đế, Kim Đế. . . Ba vị này cổ lão Đại Đế, chính là ký sinh chi lộ người sáng lập a. . ."

Tại mỗ một tòa trong Thiên Cung, có lão giả nói nhỏ!

-- cấm kỵ thế giới lịch sử, là theo châm lửa thời đại bắt đầu.

Châm lửa thời đại, tiên dân nhóm sáng lập cấm kỵ thế giới, tại phương thế giới này phồn diễn sinh sống, văn minh hỏa chủng theo lúc kia bắt đầu khởi nguyên.

Châm lửa thời đại, bởi vì mười hai vị tiên dân chi tổ, thẳng hướng hắc ám diệt vong, tiên dân nhóm dùng ánh lửa chiếu rọi thi thể của bọn hắn mà kết thúc.

Tại châm lửa thời đại về sau, phân biệt có quá một thời đại, ngũ hành thời đại.

Quá một thời đại mạnh nhất Thái Dương, Thái Âm hai vị Cổ Đế, nghe nói, hai vị kia Cổ Đế theo mười hai vị tiên dân tử vong bên trong thấy được đại khủng bố, mong muốn mô phỏng tiên dân kỳ tích, kiến tạo một phương hắc ám vô pháp chạm đến Tịnh thổ, vĩnh tục văn minh tân hỏa.

Thái Âm Thái Dương về sau, chính là ngũ hành, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm vị Đại Đế tuần tự chứng đạo.

Tại ngũ hành thời đại thời kì cuối, Chiến Thiên Đế quật khởi, mở ra Thiên Đế lịch, vô thượng Chiến Thiên đế đình tạo dựng lên, vạn cổ vô địch Chiến Thiên Đế, tụ tập thế gian người mạnh nhất, muốn hướng hắc ám đầu nguồn động thủ.

Liền ngũ hành thời đại bên trong Hỏa Đế, mộc Đế hai vị Cổ Đế, đều tới hợp lại.

Nhưng, Chiến Thiên Đế cùng Hỏa Đế, mộc Đế cũng đều thất bại.

Nhưng Thiên Đế lịch vẫn như cũ tiếp tục kéo dài, mặc dù hậu thế, có Hôi Đế, Lôi Đế, ngày Đế, Nguyệt Đế chờ Đại Đế tuần tự chứng đạo, nhưng không người nào có thể đi đến tự động mở ra một thời đại mức độ.

Từ Thiên Đế sau khi chết, thế gian không người lại nói chiến đầu nguồn, chủ chiến thanh âm hoàn toàn biến mất.

Làm sao sống tạm, mới là thế nhân muốn tìm đường.

Hôi Đế khói xám chi lộ, Nguyệt Đế cùng ngày Đế chủ đạo sáng thế chi lộ, thổ Đế chờ ký sinh chi lộ. . .

Lôi Đế trước đây một mực không làm ra lựa chọn.

Bây giờ, mời U Châu mở ra Nguyên Châu, đủ để chứng minh hết thảy.

Rất nhanh, Lôi Đạo bên trong vùng tịnh thổ, liền đã có cao thủ dẫn người, đi ra Tịnh thổ, đi tới bên ngoài!

. . .

Lôi Đế thành.

Lôi Đạo chi môn mở ra.

Lôi Thanh chờ Lôi Phó, cung kính vô cùng, nghênh đón theo Lôi Đạo bên trong vùng tịnh thổ đi ra người.

Lần này, theo Lôi Đạo bên trong vùng tịnh thổ đi ra, không phải một hai người, mà là một nhánh đội ngũ!

Thấy thế, Lôi Thanh các loại, đều là chấn kinh vô cùng.

Nói như vậy, coi như là tổ chức Lôi Đạo thịnh hội, tối đa cũng liền vài vị lôi sử dụng ra hiện, ngoại giới thiên tài, mặc dù cần hấp thu, nhưng cũng sẽ không khiến cho Lôi Đạo Tịnh thổ coi trọng.

Bây giờ, nhiều người như vậy xuất hiện. . .

Nhất định xuất hiện đại sự!

"Ngươi là Lôi Thanh?"

Tại đội nhân mã này bên trong, một người trung niên nhàn nhạt mở miệng, tròng mắt của hắn, mơ hồ có một cỗ màu xanh thăm thẳm!

Lôi Thanh cung kính nói:

"Tiểu nhân là."

Trung niên nhân này nói:

"Ta tên Lôi Đông Vân."

"Hai chuyện, thứ nhất, truyền lệnh thiên hạ, Lôi Đạo thịnh hội mở ra."

"Chuyện thứ hai, dẫn đường, Hàn Thước sơn mạch!"

Lôi Đông Vân quyết định nhanh chóng!

Trên người hắn mang theo sứ mệnh!

Cái kia chính là. . . Tìm kiếm phù hợp "Ký sinh chi lộ" hạt giống!

Cái gọi là ký sinh chi pháp, chính là sáng tạo đạo giả đem tự thân nói, đặt vào một chút thiên tài nói cảnh bên trong, nếu như hắc ám đại kiếp tiến đến, chỉ cần những thiên tài kia bất tử, bọn hắn liền có thể theo thiên tài đạo cảnh bên trong trùng sinh.

Cho nên, từ góc độ này tới nói, ký sinh chi lộ muốn tìm hạt giống, cùng tư chất, thiên phú chờ đều không có quan hệ.

Mà là muốn loại kia thiên sinh có hắc ám khí, hoặc là tiếp xúc qua hắc ám lại người còn sống sót.

Loại người này, đối mặt hắc ám tiến đến thời điểm, sống sót xác suất nhất đại. . . Là đi ký sinh chi lộ tốt nhất hạt giống!

Cho nên, mở ra Lôi Đạo thịnh hội  có thể tránh ra Nguyên Châu thiên tài đều tới tham dự, bọn hắn lôi đình liền có thể theo bên trong sàng chọn.

Ngoài ra, Hàn Thước sơn mạch có khói đen xuất hiện qua, nếu có người có thể theo bên trong sống mà đi ra, dĩ nhiên chính là bọn hắn muốn tìm mầm móng, cho nên hắn phải nắm chắc đi qua.

Nghe vậy, Lôi Thanh lập tức nói:

"Đúng, lão bộc hiện tại phải!"

. . ..