Chương 1081: Hắc Ám Chi Hỏa

Chương 1081: Hắc Ám Chi Hỏa

. . .

Một mảnh không có biết hắc ám chỗ.

"Mắt của ta. . . Bị hủy diệt!"

Trong bóng tối thanh âm âm trầm vô cùng, nói:

"Ta rõ ràng thấy được cái kia ngọn đèn. . . Có thể, đến tột cùng bị đồ vật gì hủy đi, thế mà ngay cả ta đều không thể phát giác!"

". . . Hắn. . . Có phải hay không mạnh hơn ngươi? Có phải là hắn hay không ra tay rồi?"

Lời nói này bên trong, mang theo một vệt sợ hãi!

Nhưng Hắc Ám vương tọa phía trên, cái kia đơn điệu thanh âm lại là nói:

"Hắn đối Kiếm đạo dốt đặc cán mai. .. Còn ánh mắt của ngươi. . . Có lẽ không phải là bị người diệt đi."

"Có ý tứ gì? Hắn đối Kiếm đạo dốt đặc cán mai?"

"Con mắt của ta không phải là bị người diệt đi? Chẳng lẽ còn sẽ tự mình hủy diệt hay sao?"

Trong bóng tối thanh âm, tựa hồ có chút tức giận.

Hắc Ám vương tọa bên trên, đơn điệu thanh âm nói:

"Ta mặc dù không có như ngươi, đi nhìn chăm chú vùng thế giới kia. . . Nhưng lại cùng tâm ý của hắn tương thông, ngươi biết hắn thấy ta Kiếm đạo cầu lúc nghĩ như thế nào sao?"

Trong bóng tối thanh âm nói:

"Như thế nào?"

Hắc Ám vương tọa bên trên trong lời nói, tựa hồ có loại thất vọng, nói:

"Hắn liền kiếm ý đều không nhìn ra, nắm ta Kiếm Đạo Chân Hình Đồ. . . Toàn bộ cho rằng là bình thường điêu khắc, trả lại càng đục một mạch. . ."

Nghe vậy, trong bóng tối thanh âm, đều là thật lâu chưa từng vang lên.

"Chẳng lẽ, ngươi cái kia đạo thân thật như vậy phế. . . Thật không có tu hành?"

Trong bóng tối thanh âm, đơn giản đều là nghi ngờ, nói:

"Có thể, mắt của ta. . . Đến tột cùng làm sao bị hủy diệt. . ."

Hắc Ám vương tọa bên trên thanh âm vang lên nói:

". . . Thật sự là hắn là phế nhân, trong đầu ra phàm nhân tháng ngày bên ngoài, không còn có cái gì nữa."

"Đến mức ánh mắt của ngươi. . . Có lẽ ta nên chúc mừng ngươi, hủy rất khá. . ."

Nghe vậy, trong bóng tối thanh âm nổi giận, nói:

"Chúc mừng ta? ! Hủy rất khá?"

Đây là tiếng người sao?

Hắc Ám vương tọa bên trên thanh âm nói:

"Ngươi chẳng lẽ không có phát giác được, Khởi Nguyên Chi Đăng. . . Đã bị nhen lửa đến sao."

"Chỉ bất quá, dấy lên không phải có thể chiếu sáng hắc ám Bạch Vụ Chi Hỏa. . ."

"Mà là ngọn lửa màu đen."

"Có phải hay không nên chúc mừng ngươi?"

Đèn bị nhen lửa, dấy lên ngọn lửa màu đen. . .

Nghe nói như thế ngữ, trong bóng tối thanh âm lập tức giật mình, nói:

"Cái gì? !"

Ngay sau đó, trong bóng đêm, giống như là có một đôi to lớn đen kịt chi mắt, đang nhìn chăm chú giữa đất trời.

"Đúng thế. . . Ngọn lửa màu đen. . ."

"Khởi Nguyên Chi Đăng, bị người nhóm lửa. . . Mà lại, dấy lên chính là ngọn lửa màu đen. . ."

Trong bóng tối thanh âm, lộ ra chấn kinh, nói:

". . . Này là ai làm? !"

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Nó lầm bầm: "Khởi Nguyên Chi Đăng, trong truyền thuyết ẩn chứa hai loại bản nguyên  có thể dấy lên sương trắng cùng khói đen hai loại hỏa diễm. . ."

"Năm đó, cái kia mười hai người đến đây chống cự hắc ám, thân tử đạo tiêu, tộc nhân của bọn hắn đem Bạch Vụ Chi Hỏa lực lượng, chiếu sáng bọn hắn thi thể. . . Bạch Vụ Chi Hỏa đến tận đây mà tắt."

Nó thì thào nói nhỏ ở giữa, nói ra vạn cổ trước đó chân tướng.

Năm đó, mười hai vị tiên dân chi tổ ngăn cản hắc ám, thân tử đạo tiêu, tiên dân bộ tộc dùng Bạch Vụ Chi Hỏa trút xuống tại mười hai vị tiên dân chi tổ thi thể ở giữa, để bọn hắn hóa thành hoả tinh không ngừng luân hồi, nhưng lệnh hắc ám đều kiêng kỵ Bạch Vụ Chi Hỏa, bởi vậy dập tắt.

Cho nên, hắc ám mới có thể đối cái kia mười hai người cuối cùng một đạo thân, như thế quan tâm, bọn hắn là cuối cùng Bạch Vụ Chi Hỏa, nếu như một lần nữa nhóm lửa Khởi Nguyên Chi Đăng. . .

Là đen tối chỗ không dung!

Nhưng bây giờ dấy lên lại là khói đen chi hỏa. . .

"Khởi Nguyên Chi Đăng hắc ám một mặt, không phải là bị ngươi phong ấn sao? !"

Trong bóng tối thanh âm, tại triều lấy Hắc Ám vương tọa bên trên mở miệng.

Mà Hắc Ám vương tọa phía trên, thanh âm tiếp lấy vang lên nói:

"Còn nhớ rõ khiêu đại thần tiên đoán sao?Hắc Ám Chi Hỏa kinh Hàn Thước, bấc đèn ẩn tại khói đen bên trong ."

"Khởi Nguyên Chi Đăng sẽ dấy lên khói đen chi hỏa. . . Làm mười hai ngọn đèn màu đen chi hỏa đều dấy lên, từng bị ta phong ấn tại Khởi Nguyên Chi Đăng bên trong màu đen Đạo Nguyên, đem lại xuất hiện. . ."

"Mà nhóm lửa màu đen chi hỏa người, liền có thể đạt được bóng tối này Đạo Nguyên. . . Mà ngươi, liền là nhóm lửa Hắc Ám Chi Hỏa người, dĩ nhiên nên chúc mừng ngươi."

Lời nói này là như thế bình thản, thế nhưng, trong bóng đêm, đều là trong nháy mắt có một loại ồm ồm tiếng hít thở vang lên, tựa hồ trong bóng tối tồn tại, cũng bởi vì lời nói này mà khẩn trương lên!

Đây là một cái mật tân!

Năm đó, khiêu đại thần tiến vào trong bóng tối, tan biến trước đó, từng lưu lại một thì tiên đoán.

-- "Hắc Ám Chi Hỏa kinh Hàn Thước, bấc đèn ẩn tại khói đen bên trong."

Bây giờ. . . Thế mà thực hiện!

Mà Hắc Ám vương tọa bên trên, thanh âm nhàn nhạt tiếp tục nói:

"Khởi Nguyên Chi Đăng, là sinh mệnh chi mẫu, cũng là tử vong cha."

"Sương trắng vì dầu, thì đốt Sinh Mệnh Chi Hỏa, hắc ám vì tâm, thì đốt Tuyệt Diệt Chi Diễm. . ."

"Năm đó ta phong ấn Khởi Nguyên Chi Đăng bên trong hắc ám Đạo Nguyên, bây giờ được mở ra. . . Mà lại bị ngươi nhóm lửa. . . Hết thảy đều là số mệnh."

"Này cũng có thể chứng minh, ta cái kia đạo thân hoàn toàn chính xác không đáng quan tâm. . . Liền Hắc Ám Chi Hỏa bùng cháy, đều không thể ngăn trở."

"Hắn rất yếu, mà lại, Hắc Ám Chi Hỏa cũng dấy lên, đối ngươi ta tới nói, xem như song hỉ lâm môn, không phải sao?"

Đây là một cái mật tân, việc quan hệ giữa thiên địa khởi nguyên.

Liền trong bóng tối tồn tại, đều cũng không hiểu biết quá nhiều, nó chỉ biết là, cái kia ngọn đèn. . . Cùng Hắc Ám vương tọa bên trên cái vị kia có quan hệ.

Đầu nguồn cùng hắc ám, một mực tại lo lắng, liền là tinh hỏa liệu nguyên.

Bạch Vụ Chi Hỏa dấy lên, chiếu sáng hắc ám, khi đó, đầu nguồn có khả năng bị san bằng, mà lại, cấm kỵ thế giới cũng sẽ phát sinh cực kì khủng bố biến hóa!

Mà bây giờ, Hắc Ám vương tọa bên trên cái vị kia ra tay thăm dò, lại phát hiện hắn một đạo khác thân, bất quá phàm nhân.

Lại, Khởi Nguyên Chi Đăng. . . Dấy lên ngọn lửa màu đen!

Đầu nguồn. . . Còn có sợ gì?

"Đích thật là song hỉ lâm môn. . ."

"Mười hai ngọn đèn Khởi Nguyên Chi Đăng, thiếu một ngọn đèn. . . An toàn."

Trong bóng tối thanh âm, chậm rãi mở miệng, trong lời nói, tựa hồ cũng mang theo một loại khó mà diễn tả bằng lời buông lỏng cùng xúc động.

Thiếu một ngọn đèn, tinh hỏa liệu nguyên chính là nói suông!

"Hắn có phải hay không phàm nhân đều không trọng yếu. . . Cái kia ngọn đèn thậm chí lại không ngừng diễn sinh ra khói đen bản nguyên, làm cho cả cấm kỵ thế giới, đều hóa thành đại dương mênh mông hắc ám!"

Khởi Nguyên Chi Đăng, hắc ám một mặt, không ngừng bùng cháy sẽ sinh ra khói đen bản nguyên!

Mà Hắc Ám vương tọa bên trên thanh âm thì là nói khẽ:

"Số mệnh quỹ tích đã khởi động, mười hai ngọn đèn sẽ từng cái dấy lên Hắc Ám Chi Hỏa, bị phong ấn hắc ám Đạo Nguyên cuối cùng sẽ xuất hiện. . ."

"Đến lúc đó, phía sau ngươi những cái kia tồn tại, có phải hay không muốn nhảy ra ngoài?"

Trong bóng tối thanh âm lạnh lùng nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết sao?"

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại nói:

"Ngươi có cảm giác hay không được ngươi dạng này, có chút cần ăn đòn?"

Trong bóng tối, bỗng nhiên lâm vào trống vắng, phảng phất thanh âm kia đầu nguồn đã biến mất không thấy gì nữa.

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại yên lặng cười một tiếng, nói:

"Không cần chạy. . . Nói giỡn thôi, ta đánh các ngươi làm gì."

"Hiện tại chúng ta là. . . Người một nhà."

Sau một hồi lâu, Hắc Ám vương tọa bên trên, tựa hồ có một đạo nói nhỏ vang lên:

"Chết qua một lần, quên đi quá nhiều, hết thảy đều đã không nhớ nổi. . . Sống sót duy nhất mục đích, tựa hồ liền là cảm thụ cái kia đạo thân ý thức. . . Ha ha. . ."

"Mặc dù ngươi chỉ là phàm nhân, nhưng cũng hi vọng ngươi trôi qua khá hơn một chút, dù sao tại bóng tối này bên trong, có thể tình cờ cảm nhận được một chút hạnh phúc cảm thụ. . . Cũng xem như duy nhất niềm vui thú chỗ."

. . ..