Chương 1083: Lôi Đạo không băng

Chương 1083: Lôi Đạo không băng

. . .

Khai Nguyên châu.

Hàn Thước sơn mạch.

"Đèn này đến tột cùng là thứ quỷ gì. . ."

Trong núi rừng, Ngao Vô Song xem trong tay thanh đồng cổ đăng, cảm giác có chút run rẩy.

Này yêu dị ngọn lửa màu đen, không có bất kỳ cái gì nhiệt độ.

Mà là liên tục không ngừng phóng xuất ra một loại nào đó hắc ám năng lượng!

Bất quá may mắn, này chút hắc ám năng lượng, đều là bị hắn màu đen Tiểu Tháp hấp thu, sau đó lại nhập vào xuất ra ra, cho nên, đối với hắn không có cái gì tổn thương.

"Tất cả những thứ này. . . Tựa hồ cùng trong tháp nam tử kia có quan hệ. . ."

Ngao Vô Song suy tư.

Khi hắn cầm lấy cây đèn thời điểm, tầng thứ nhất màu đen Tiểu Tháp bên trong, có đồ vật gì thoát khỏi thanh âm.

Sau đó, tầng thứ nhất trong tháp nam tử. . . Đã không thấy tăm hơi.

"Tầng thứ nhất, trong tầng thứ hai nam tử, đều giống nhau như đúc. . ."

Ngao Vô Song suy nghĩ một chút, khẽ cắn răng, hắn quyết định nhìn một chút tầng thứ ba bên trong có cái gì!

Dù sao, giá hắc sắc Tiểu Tháp, mặc dù không có hại hắn, nhưng luôn có chút quỷ dị. . .

Cẩn thận từng li từng tí tiếp cận đạo cảnh bên trong màu đen Tiểu Tháp, chỉ thấy bây giờ màu đen Tiểu Tháp, ba tầng trước tựa như màu đen thủy tinh có chất cảm giác, khói đen không ngừng phụt ra hút vào, lộ ra thần bí vô cùng.

Nhưng tầng thứ tư đi lên, vẫn như cũ là vết rỉ loang lổ, phảng phất hủ hỏng.

Ngao Vô Song đầu tiên là tiếp cận tầng thứ hai, thật sự là hắn nhận, trong tầng thứ hai nam tử còn ở đó hay không.

Đẩy ra tầng thứ hai cửa tháp, hướng bên trong liếc mắt nhìn!

Trong tháp màu đen đạo đài vẫn như cũ vẫn còn, mà cái kia tựa như ngủ nam tử, vẫn như cũ còn nằm.

Ngao Vô Song vội vàng đóng lại môn.

Tầng thứ hai bình yên vô sự, xem ra, hoàn toàn chính xác chỉ có trong tầng thứ nhất thanh niên rời đi. . .

Sau đó, hắn thấp thỏm vô cùng, tiếp cận tầng thứ ba.

Đẩy ra tầng thứ ba tháp môn.

Tầng thứ ba tháp mở ra, chỉ thấy trong tháp chỉ có một tòa màu đen đạo đài, mà tại đạo đài phía trên, bất ngờ nằm một thanh niên nam tử!

Cái kia thanh niên nam tử, khí tức cực kỳ bất phàm, phảng phất đang ngủ say, nhưng giữa chân mày lại có loại khí nuốt Bát Hoang thong dong, độc trấn vạn cổ lạnh nhạt!

Ngao Vô Song chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền cảm thấy lông tơ lóe sáng, hắn vội vàng lui ra ngoài, đóng lại hắc tháp.

"Thật. . . Giống như đúc."

Ngao Vô Song không tự giác thò tay xoa xoa, phát hiện trên trán mình, đã toàn bộ là mồ hôi.

Tiểu Tháp tầng thứ nhất theo tầng thứ ba bên trong, đều có đồng dạng thanh niên!

Tầng thứ tư, tầng thứ năm. . . Thậm chí tầng thứ chín đâu?

Ngao Vô Song có loại cảm giác, chính mình tà môn vận mệnh, có phải hay không là bởi vì giá hắc sắc Tiểu Tháp trung quan áp thanh niên đưa đến. . .

Bởi vì nhìn một cái, cái kia thanh niên liền hết sức tà môn.

Mà lại, thanh niên này đến tột cùng là ai. . .

Giống như đúc. . . Chín cái đồng dạng người?

Chẳng lẽ là chín bào thai? !

Chuyện này không có khả năng lắm a. . .

Mà lại, một thai cửu bảo, hơn phân nửa cũng sẽ có chút khác biệt đi, nhưng Ngao Vô Song vững tin, ba tầng trước bên trong thanh niên, tuyệt đối đều là cùng một người.

"Chẳng lẽ là, cùng một người, chết chín lần, lưu lại chín bộ thi thể? ?"

Hắn nghĩ tới điểm này!

"Cửu tử thi vì củi, cả đời mệnh làm hỏa. . ."

Vào thời khắc này, Ngao Vô Song bỗng nhiên giống như là nghe được một loại nào đó nói nhỏ nỉ non!

"Ai, ai mẹ nó tại nói chuyện? !"

Ngao Vô Song dọa kinh!

Hắn vội vàng chung quanh, nhưng lại phát hiện chung quanh hoàn toàn yên tĩnh a.

Nghe nhầm rồi sao?

Có thể, chính mình rõ ràng đều rõ ràng nhớ kỹ a. . . Cửu tử thi vì củi, cả đời mệnh làm hỏa.

Cửu tử nhất sinh?

Ngao Vô Song mơ hồ trong đó cảm thấy, chính mình sợ là đoán đúng rồi. . .

Thật sự có người chết chín lần, nắm thi thể đặt ở chính mình đạp bên trong?

Sau đó, trở về từ cõi chết một lần?

Được rồi được rồi, không thể suy nghĩ không thể suy nghĩ!

Ngao Vô Song dứt khoát mặc kệ, ngược lại trước mắt mà nói, giá hắc sắc Tiểu Tháp tồn tại, đối với mình chỉ có chỗ tốt.

Hắn thối lui ra khỏi đạo cảnh địa phương.

". . . Chỉ cần có thể tránh đi cái kia tà môn sơn thôn nhỏ, trên đời này liền không có gì đáng sợ. . ."

Hắn kiên định tín niệm, ngẩng đầu ưỡn ngực, hướng phía Hàn Thước sơn mạch đi ra ngoài!

. . .

Giờ phút này.

Lôi Đế thành bên trong, hiệu lệnh truyền ra.

"Một tháng sau, cử hành Lôi Đạo thịnh hội!"

Lời vừa nói ra, thế gian rung mạnh.

"Lôi Đạo thịnh hội, lại muốn tổ chức rồi? Còn chưa tới mười năm một lần thế gian a. . ."

"Nhất định xuất hiện một ít biến cố, là cùng Hàn Thước núi có quan hệ sao?"

"Có khả năng, nghe nói lần này, không chỉ là Lôi Đạo, liền U Châu bên kia, đều sẽ có Hậu Thổ Đế Đình cao thủ tới, có thể sẽ tuyển bạt ra trong truyền thuyết Thiên Mệnh Đạo Tử  trao tặng nhiều vị Đại Đế truyền thừa!"

Tin tức truyền vang.

Nhất là Thiên Mệnh Đạo Tử truyền thuyết, càng là triệt để đưa tới thế nhân động tâm.

"Nghe nói, thế gian này có thiên tài, có thể đồng thời tu luyện rất nhiều loại đạo pháp, một khi được tuyển chọn, liền có thể đồng thời trở thành mấy Đại Đạo thống nhân vật hạt giống, loại người này, liền là Thiên Mệnh Đạo Tử."

"Thiên Mệnh Đạo Tử. . . Trước đây chỉ có U Châu, vạn mẹ châu, Canh Nguyên châu tam đại châu mới có, bởi vì, chỉ có Thủy Đế, Thổ Đế, Kim Đế ba vị, nguyện ý bồi dưỡng Thiên Mệnh Đạo Tử!"

"Dù sao, mỗi vị Đại Đế đạo thống, đều có chính mình đặc biệt người thừa kế, cùng với những cái khác đạo thống chung nhau truyền đạo một người. . . Rất ít gặp."

"Chỉ cần bị chọn làm Thiên Mệnh Đạo Tử, như vậy thì mang ý nghĩa, đạt được rất nhiều Đại Đế truyền thừa tán thành, một ngày phi thăng, thẳng tới mây xanh, ở trong tầm tay!"

"Lần này, Lôi Đình mời U Châu cường giả đến, có hay không mang ý nghĩa, Lôi Đế, cũng muốn tham dự bồi dưỡng Thiên Mệnh Đạo Tử rồi?"

Thế nhân nóng bỏng.

Đối với Khai Nguyên châu trẻ tuổi một đời, đây càng là cơ hội tốt nhất!

Thiên Mệnh Đạo Tử, mang ý nghĩa vô thượng truyền thừa, tài nguyên, vinh quang, địa vị.

Từ xưa đến nay, Thiên Mệnh Đạo Tử thậm chí trên vạn năm ở giữa mới có thể xuất hiện một cái, nhưng mỗi một cái, đều phát triển đến vô cùng đáng sợ độ cao.

"Lập tức đi tới Lôi Đế thành, hết thảy tinh anh đều muốn đi!"

"Chỉ muốn xuất hiện một cái Thiên Mệnh Đạo Tử, chúng ta tông môn. . . Liền gà chó lên trời!"

Khai Nguyên châu rất nhiều tông môn, nhân vật thiên tài, đều là động thân.

. . .

Hàn Thước sơn mạch bên ngoài.

"Giữ vững, không cho phép bất luận cái gì người rời đi."

Lôi Đông Vân tự mình dẫn đội, phong tỏa Hàn Thước sơn mạch lối ra.

-- hắc ám chi nhãn tại Hàn Thước sơn mạch bên trong xuất hiện, như vậy tiến vào Hàn Thước sơn mạch bên trong người, rất có thể tiếp xúc đến khói đen!

Tiếp xúc qua khói đen người, là ký sinh chi lộ tốt nhất đối tượng.

Kỳ thật, các đại truyền thừa tìm kiếm tìm "Thiên Mệnh Chi Tử" . . . Theo một ý nghĩa nào đó, cùng thiên phú, tư chất không quan hệ.

Cùng bản nguyên có quan hệ!

Thiên sinh bản nguyên hắc ám, hoặc là bị khói đen ảnh hưởng qua tu giả, mới là sự chọn lựa tốt nhất.

Ký sinh. . . Nói theo một ý nghĩa nào đó, chính là cấp cao nhất sáng tạo đạo giả nhóm, ký sinh tại nhỏ yếu tu giả đạo cảnh bên trong.

Hắc ám tiến đến, tổng có vài người có thể sống sót, mà ban đầu liền thân cận hắc ám, hoặc là bị khói đen ảnh hưởng qua người. . . Sống tiếp xác suất lớn hơn.

Chỉ cần bị ký sinh tu giả còn sống, những cái kia sáng tạo đạo giả, liền có thể có cơ hội tái hiện.

Này, liền là ký sinh chi lộ chân ý!

Nhưng, Lôi Đông Vân cũng không biết nhiều như vậy, hắn chỉ biết là, chính mình nhận được mệnh lệnh, chính là tìm kiếm tiếp xúc qua khói đen người.

Chỉ cần là loại người này, dù cho tư chất lại kém, các Đại Đạo thống, đều sẽ đập mạnh tài nguyên, nhường hắn trưởng thành!

"Có người đến rồi!"

Có người mở miệng, chỉ về đằng trước, đã thấy bên trong dãy núi, lại có một cái lão giả, điên điên khùng khùng chạy ra.

"Ha ha, ha ha, tốt, tốt, ta nhập đạo, ta nhập đạo. . ."

Hắn một bên chạy, còn một bên điên cuồng cười to đây.

"Đây là. . . Kiếm Vô Danh? !"

Một bên lão Lôi bộc Lôi Thanh khiếp sợ mở miệng, nói: "Hắn điên rồi sao?"

Nhưng, Lôi Đông Vân lại là vẻ mặt khẽ động, nói:

"Thiên Mệnh Đạo Tử, lập tức giữ hắn lại!"

Lập tức, có Lôi Đạo cao thủ ra tay, lưu lại Kiếm Vô Danh.

"Lôi Sứ đại nhân, hắn. . . Đã điên rồi a."

Lôi Thanh có chút không hiểu mở miệng.

"Ngươi biết cái gì."

Lôi Đông Vân lại là lạnh băng mà nói:

"Tên điên lại như thế nào? Tên điên, cũng là có thể trở thành Thiên Mệnh Chi Tử!"

Cho dù là tên điên, tốt xấu người ta cũng là gặp qua khói đen, thật hắc ám buông xuống, nói không chừng Đại Đế đều không có một cái nào tên điên có thể chịu!

Cho nên, nhất định phải mang đi, cùng lắm thì chuyên gia hầu hạ, chồng chất tài nguyên đều có thể nắm tên điên xếp thành cao thủ tuyệt thế.

Ngay sau đó, lại có một ít người chạy ra, thế nhưng, đều toàn bộ là điên rồi.

Liền Lâm Nhất Hạo đều đi ra, cười khúc khích, lại đưa tới Lôi Đông Vân quan tâm, bởi vì hắn phát hiện, Lâm Nhất Hạo bản nguyên, so những người khác càng tới gần hắc ám!

Hắn cũng không hiểu biết, Lâm Nhất Hạo đạo cảnh bên trong, từng có hắc ám Hủ Nô ở lại.

"Đáng tiếc. . . Thần chí không rõ, nếu như có thể thức tỉnh, có thể xưng hoàn mỹ Thiên Mệnh Đạo Tử!"

Lôi Đông Vân nhìn xem Lâm Nhất Hạo, gương mặt tiếc hận.

Ngay sau đó, lại có thật nhiều tên điên đi ra, có tới mấy chục người, toàn bộ đều bị Lôi Đông Vân tóm lấy.

Kỳ thật với hắn mà nói, đây đã là thu hoạch không ít, cần biết, tiếp xúc qua hắc ám lại sống sót, trăm ngàn năm khó tìm một cái.

Mặc dù tại ký sinh chi lộ đi được càng xa Thủy Đế, Thổ Đế cùng Kim Đế, đều chưa hẳn tìm được mười mấy cái truyền nhân đây.

"Nơi đó còn có một người. . . Hắn, cực kỳ đen a!"

Lúc này, bỗng nhiên có người kinh hô mở miệng.

Lôi Đông Vân lập tức nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy tại cái kia núi rừng bên trong, một người trung niên đi ra, da của hắn đều là da đen nhẻm, giống như là bị cái gì hư thối miếng vải đen khỏa qua.

"Đem hắn bắt tới!"

Lôi Đông Vân lúc này mở miệng, hắn có loại cảm giác, cái tên này. . . Tựa hồ so mặt khác Thiên Mệnh Đạo Tử đều càng thêm hắc ám!

Lập tức, một đám người vây lại.

"Các ngươi. . . Các ngươi là ai? Chắn ta làm gì?"

Mà thấy nhiều người như vậy giết tới, Ngao Vô Song lập tức liền là kinh ngạc.

"A, cái tên này thế mà không có điên?"

"Đại nhân, hắn không có điên!"

Này chút Lôi Đạo bên trong vùng tịnh thổ đi ra cường giả, đều là giật mình.

Lôi Đông Vân thấy thế, càng là chấn kinh vô cùng, hắn đến Ngao Vô Song trước người, trên dưới dò xét, bỗng nhiên liền kinh ngạc.

"Cái này. . . Thiên Mệnh Đạo Tử, hoàn mỹ Thiên Mệnh Đạo Tử!"

"Lôi Đạo được cứu rồi. . . Khiêu đại thần tiên đoán  có thể phá trừ! Tuyệt đối có khả năng phá trừ!"

Hắn tại Lôi Đạo Đế Đình rất có địa vị, cho nên biết được một chút tuyệt mật. . .

Lôi Đạo không đường Đế Đình băng, còn hướng U Châu kiếm Côn Bằng!

Đây là khiêu đại thần, câu thứ ba tiên đoán!

Bây giờ, tìm được này hoàn mỹ Thiên Mệnh Đạo Tử. . .

Khiêu đại thần tiên đoán rất có thể sẽ bị phá giải, Lôi Đạo có đường có thể đi, Đế Đình cũng sẽ không sụp đổ! !

Mà Ngao Vô Song nghe nói như thế, không hiểu có chút dự cảm xấu!

. . ..