Chương 1084: Hồi trở lại thôn

Chương 1084: Hồi trở lại thôn

Giờ phút này.

Lý Phàm mang theo Độc Cô Ngọc Thanh, chạy tới Khủng thú rừng núi khu vực.

-- bọn hắn rời đi Hàn Thước sơn mạch đến nhanh nhất, bởi vì trên đường đi, căn bản không có cái gì ngăn cản, xuống núi cùng chơi một dạng, cho nên, lôi đình người còn chưa tới, bọn hắn liền đã đi.

Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh, cũng cùng sau lưng bọn họ.

"Gặp lại chính là hữu duyên, không ngại hồi trở lại thôn ăn bữa cơm rau dưa lại đi."

Đã đến trước đó gặp được Phạm Dao Dao chỗ của các nàng  Lý Phàm mở miệng.

Nghe vậy, Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh đều là kinh hỉ vô cùng.

Vị này đại lão, thế mà mời mời bọn họ đi ăn cơm?

Cái này. . . Tuyệt đối là vô thượng cơ duyên a!

"Tạ tạ, tạ tạ!"

Hai người kích động đến đều nói không ra lời.

Lúc này, đoàn người đều là dọc theo Khủng thú rừng núi vào bên trong.

Trên đường đi, Lý Phàm lại gặp hắn ra thôn lúc, nhìn thấy cái kia mấy con động vật, một đầu tuyết trắng ngạch Bạch Hạc, linh động đứng tại cách đó không xa, dịu dàng ngoan ngoãn hiền lương, một đầu ngũ thải hồ ly, nhu thuận đáng yêu.

Lý Phàm không hề hay biết, chẳng qua là cười cười, cảm thấy cũng là hữu duyên, lúc này phất tay từ biệt, nói:

"Lần sau nếu như còn có thể lại nhìn thấy các ngươi, liền cho các ngươi vẽ tranh đi."

Mà cái kia Bạch Hạc cùng ngũ thải hồ ly, nghe nói như thế, đều là xa xa phát run lên, chúng nó trong nháy mắt quyết định. . . Trong đêm dọn nhà chạy trốn!

Độc Cô Ngọc Thanh sớm thành thói quen, thế nhưng Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh, lại là vẻ mặt đều có chút phức tạp.

Trách không được lúc trước bọn hắn đi qua mảnh rừng núi này, lên đường bình an.

Thật là bởi vì vị này đại lão a.

Bất quá, bọn hắn rất nhanh ở trong lòng cũng tiếp nhận này một cái thực tế, chủ yếu là, liền cấm địa Hàn Thước sơn mạch bên trong cấm thú, đều đối vị này đại lão e ngại vô cùng, chỗ này ma hạc cái gì. . . Dĩ nhiên nhu thuận đáng yêu.

Không bao lâu, bọn hắn liền đã về tới sơn thôn nhỏ trước.

Thấy quen thuộc sơn thôn nhỏ, Độc Cô Ngọc Thanh trong mắt không hiểu có chút nóng ý.

Lần này kỳ thật rời nhà thời gian cũng không tính quá lâu, thế nhưng, rời đi thời điểm, bọn hắn lại đều làm xong sinh tử xa nhau chuẩn bị.

Bây giờ, đi theo sư phụ trở về, tự nhiên là cảm xúc nổi lên.

Tựa như là một cái chuẩn bị đi chịu chết hài tử, sống sót về tới nhà.

"Trở về. . ."

Hắn nói nhỏ.

"Hồi thôn đi."

Lý Phàm mang theo bọn hắn hồi trở lại thôn.

Mới vừa tiến vào cửa thôn, liền nghe đến một hồi giàn giụa chó sủa, chỉ thấy cách đó không xa, nhị đại gia trong sân, Đại Hắc Cẩu ngoắt ngoắt cái đuôi, chạy tới, phát ra tiếng ô ô, gọi là một cái nịnh nọt a.

Mà thấy cái này Đại Hắc Cẩu, Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh, tất cả giật mình.

Bọn hắn có loại cảm giác, cái này Đại Hắc Cẩu. . . Tựa hồ vô cùng đáng sợ, tuyệt đối không kém gì Hàn Thước sơn mạch bên trong những cái kia!

Vị này đại lão, nhàn rỗi không chuyện gì nuôi cấm thú chơi sao?

"Đại Hắc, đã lâu không gặp, "

Độc Cô Ngọc Thanh cũng là có loại xa cách từ lâu trùng phùng cảm giác, thân thiết chào hỏi.

"Tiểu Lý a, trở về rồi?"

Nhị đại gia cũng là chống quải trượng đi tới, trên mặt của hắn viết ý cười, nói:

"Ta đã nói rồi, không mất được!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh nói:

"Ngọc Thanh a, những người khác đâu?"

Độc Cô Ngọc Thanh nói:

"Đều đi địa phương khác. . . Vẫn chưa về."

Nhị đại gia gật gật đầu, "Không có việc gì, sớm muộn sẽ trở lại."

"Nhị đại gia, chó này chạy thế nào nhà ngươi đi?"

Lý Phàm lại là nghi ngờ đặt câu hỏi.

Nhị đại gia cười nói:

"Này Đại Hắc Cẩu có thể thông minh đâu, ta mấy ngày nay nhàn rỗi không chuyện gì, mỗi ngày chính mình cùng mình hạ một lát cờ, nó liền ở bên cạnh xem. . . Thật ngoan."

"Ngươi không có ở đây mấy ngày nay, ta có thể đã nghĩ đến đánh bại ngươi phương pháp!"

Lý Phàm nghe vậy, cười một tiếng nói:

"Tốt  chờ quay đầu, lại cùng nhị đại gia ngươi đánh cờ."

"Ta đi về trước."

Lúc này, bọn hắn hướng phía viện nhỏ mà đi.

Trên đường đi, Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh, đều là càng ngày càng chấn kinh.

Tiểu sơn thôn này bên trong. . . Quá mức bất phàm.

Liền một cây cỏ, đều tản ra thao thiên cấm kỵ khí.

Tùy tiện thổi phồng đất đai, lại cho bọn hắn một loại cảm giác, siêu việt trong truyền thuyết thần diệu nhất cửu thiên tức nhưỡng!

Trong khe cống ngầm chảy qua nước, cấm kỵ khí tức vô cùng nồng đậm, bọn hắn thậm chí cảm thấy đến, này cống ngầm nước chỉ sợ không cần trong truyền thuyết Thủy Đế bên trong vùng tịnh thổ kém!

Đi ngang qua mấy con gà vịt, tản ra cấm kỵ khí tức, so Hàn Thước sơn mạch bên trong còn muốn đáng sợ hơn.

. . .

Cuối cùng, đến viện nhỏ trước đó.

"Vô nhị nhàn đình."

Bốn chữ, càng là tản mát ra một loại không thể nói nói Đại Đạo chân ý!

Vẻn vẹn nhìn xem bốn chữ này, hai người đạo cảnh bên trong, một loại Đại Đạo chân ý liền đang diễn hóa ra!

Loại kia từ không tới có, theo có đến không quy tắc biến hóa, lại một lần diễn hóa.

Lần này diễn hóa, bọn hắn khí tức trong người, bỗng nhiên tùy theo biến hóa, hóa thành Phong!

Giờ khắc này, huynh muội hai người, đều là cùng nhau đột phá đến Thừa Phong cảnh giới.

"Cái này. . . Bốn chữ này, lợi hại như vậy? ! Thật là đáng sợ!"

Phạm Phách Minh rung động mở miệng.

Tiểu sơn thôn này bên trong, đơn giản khắp nơi đều là cơ duyên a.

Cùng nơi này so sánh, cái kia Hàn Thước sơn mạch tính là gì cấm địa. . .

Nơi này mới thật sự là cấm địa!

"Trách không được có thể làm lão tổ sư phụ. . . A, chúng ta nên gọi hắn cái gì đây. . . Lão Tổ sư phụ? Vẫn là lão cái gì. . ."

Phạm Dao Dao trong lòng cũng là đối Lý Phàm càng ngày càng kính nể.

Mà Lý Phàm thấy thế, trong lòng cũng không khỏi hơi có chút tiểu đắc ý, hai cái này tiểu bằng hữu, không nghĩ tới còn hiểu một chút thư pháp, nhìn ra được thư pháp của chính mình trình độ sao?

Hắn cũng không nghĩ nhiều, tự mình đẩy cửa ra, đi vào trong tiểu viện.

"Meo meo, meo meo meo!"

Vừa mới tiến đến, một đầu đang ở Đào Thụ trên bàn đá nằm sấp ngủ mèo con, liền đã chạy ra tới, hướng phía Lý Phàm meo meo gọi, dùng đầu dùng sức cọ lấy bàn chân của hắn, vô cùng dính người.

Lý Phàm cười, nắm Tiểu Bạch bế lên, thuần thục triệt triệt con mèo bụng, ân, trước sau như một mềm.

Mà giờ khắc này, liền trong hồ nước cá chép, đều giống như vui mừng vô cùng, càng ra mặt nước.

Một bên bơi lên mổ cây ngô gà đất, cũng là ngẩng đầu, hướng phía Lý Phàm bên này khanh khách kêu vài tiếng.

Liền Đào Thụ, đều tựa hồ có gió thổi qua, cành đang nhẹ nhàng rủ xuống bày.

"Cái này. . . Đây là mèo à. . . Tại sao ta cảm giác. . ."

Phạm Phách Minh lại là chấn động vô cùng, hắn hướng phía Phạm Dao Dao truyền âm nói:

"Muội muội, ngươi còn nhớ hay không đến, ngươi khi còn bé có lần, đảo trong nhà rương, lật ra tới một tấm Bạch Hổ đồ. . ."

Phạm Dao Dao nghe vậy, lập tức nghĩ tới, nói:

"Ta nhớ ra rồi. . . Cái kia tấm bản đồ, tổ gia gia nói, vẽ là châm lửa thời đại mạnh nhất Bạch Hổ thần thú, từng bảo hộ thương sinh. . . Thế gian chỉ lần này một bức đâu!"

Nàng lúc trước vì việc này, còn bị đánh qua.

Bộ kia cầu. . . Toàn bộ Phạm gia, đều vô cùng quý trọng!

"Ngươi xem mèo này. . ."

Phạm Phách Minh thấp thỏm mở miệng.

Phạm Dao Dao nhìn về phía Lý Phàm trong ngực Bạch Hổ. . . Bỗng nhiên trong mắt to, lóe lên một vệt vẻ khiếp sợ.

"Giống như cái kia Bạch Hổ. . . Có thể, có thể đây là mèo ai!"

"Ngươi nghe, nàng đều meo meo kêu!"

Phạm Dao Dao không hiểu.

Lý Phàm nuôi con mèo này, thật cùng Phạm gia trân tàng cái kia tấm bản đồ bên trên thần thú Bạch Hổ. . . Quá giống.

"Ta nói, có hay không một loại khả năng. . . Vị này đại lão, coi Bạch Hổ là mèo nuôi? ?"

Mà Phạm Phách Minh thì là run rẩy truyền âm.

Hắn đơn giản không dám nói ra.

Chuyện này quá đáng sợ.

Tại trong truyền thuyết, cái kia Bạch Hổ mặc dù tại châm lửa thời đại, đều là vô thượng thần thú, lai lịch to đến dọa người. . .

Thế nhưng, vị này đại lão  có vẻ như càng thêm dọa người, liền tiên dân chi tổ, đều là đồ đệ của hắn đây. . .

Mà lúc này đây, Cung Nhã cũng ra tới, nàng nhìn thấy Lý Phàm, Độc Cô Ngọc Thanh, lập tức mừng rỡ vô cùng, nói:

"Chủ nhân. . . Ngài hồi trở lại đến rồi!"

"Quá tốt rồi!"

"Ngài, ngài nghĩ ăn chút gì? Cung Nhã cái này đi làm."

Lý Phàm cũng là ôm con mèo đi tới, tọa hạ nói:

"Thời tiết có phần nóng, ân. . . Chua bánh canh cốc cơm a? Trời nóng nực, cái này mát mẻ chút."

Cung Nhã gật gật đầu, lúc này đi phòng bếp, không bao lâu, liền đã bưng một nồi lạnh chua canh, cùng với cây ngô cơm ra tới, phối hợp nấm mốc đậu hũ, trám nước, trong nháy mắt khơi gợi lên muốn ăn.

"Hai vị mời ngồi, "

Mà Lý Phàm, thì là nhìn về phía Phạm Dao Dao bọn hắn.

Mà hai người nghe vậy, đều là thụ sủng nhược kinh, này đại lão, làm sao khách khí như vậy a. . .

"Phạm Ly. . . A Bất, chúng ta nên ngươi xưng hô như thế nào. . . Không đúng, ngài a?"

Phạm Dao Dao đơn giản có chút nói năng lộn xộn mở miệng.

Lý Phàm cười một tiếng, nói:

"Ta tên Lý Phàm."

Phạm Dao Dao nói:

"A. . . Nguyên lai ngươi không họ Phạm a. . ."

Phạm Phách Minh thì là nói:

"Bái kiến. . . Lý tiền bối!"

Ngược lại, gọi tiền bối tuyệt đối sẽ không sai.

. . . Tiền bối. . . Nghe được xưng hô thế này, Lý Phàm cũng không có ngoài ý muốn, dù sao, Phạm Dao Dao bọn hắn vừa mới nhìn đến chính mình viết "Vô nhị nhàn đình" mấy chữ.

Mà bởi vì chính mình thư pháp viết tốt, liền gọi mình là tiền bối, Phạm Dao Dao bọn hắn cũng không là cái thứ nhất. . .

"Không cần phải khách khí, rừng núi thôn xóm, chỉ có một chút to cơm. . . Hai vị, ăn đến quen sao?"

Lý Phàm mở miệng.

Hắn vẫn là thật lo lắng, này chua bánh canh cốc cơm, chính là lương thực phụ, xa xa không vào thành bên trong người ăn đến tinh tế.

Mà nghe vậy, hai người đều là vội vàng nói:

"Ăn, ăn đến quen!"

Chê cười, bực này đại lão ban thưởng cơ duyên, làm sao có thể ăn không quen!

Lý Phàm cười, nói:

"Vậy thì tốt."

Cung Nhã đã cho tất cả mọi người đựng cơm, Lý Phàm làm mẫu nói:

"Chua bánh canh cốc cơm, dùng lạnh chua canh, nắm cơm ngâm là có thể."

Khí trời nóng bức, chua bánh canh cốc cơm liền lộ ra mười phần hợp lòng người.

Hai người chiếu vào Lý Phàm nói đến, ngâm lên chua món canh, bắt đầu ăn, chua món canh cửa vào, cảm giác lại là tuyệt hảo, lập tức thời tiết nóng bức, tựa hồ cũng ném đến tận ngoài chín tầng mây!

Toàn thân dễ chịu, tựa như có đạo ý phúc chí tâm linh, qua trong giây lát, bọn họ nói cảnh Hư Vô chi địa bên trong, nguyên bản một làn gió nhẹ, trong nháy mắt biến thành một ngọn gió đoàn!

Theo cưỡi gió tiểu thừa giai đoạn, diễn hóa đến trung thừa giai đoạn!

Tiểu thừa không ngã, trung thừa có thể được!

Mà lại, còn không có dừng lại, cảnh giới của bọn hắn. . . Tại chậm rãi hướng phía Đại Thừa mà đi!

Gió lớn bay lên, liền có thể tại đạo cảnh Hư Vô chi địa bên trong phi hành!

Cần biết, liền trước đây bọn hắn mong muốn bái sư Thanh Kiếm tông lão tổ các loại, cũng cũng chỉ là cưỡi gió Đại Thừa tả hữu tu vi.

Hiện tại, bọn hắn thế mà nhẹ nhàng như vậy, liền đạt đến. . .

Hai người đều là giật mình, liếc nhau một cái, sau đó không hẹn mà cùng. . .

Cuồng ăn cuồng ăn!

Đã ăn xong một bát, còn mắt lom lom nhìn trong nồi đây. . .

Lý Phàm đều là ngơ ngác một chút, hai huynh muội này. . . Khẩu vị không tệ a. . .

"Lại cho các nàng xới một bát."

. . ..