Chương 1085: Chinh chiến hắc ám

Chương 1085: Chinh chiến hắc ám

"Dễ chịu!"

Liền ăn ba chén lớn bắp cơm, Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh, đều là gương mặt thỏa mãn.

Ba chén lớn bắp cơm, hóa thành vô tận đạo nguyên lực lượng, nhường tu vi của bọn hắn, trực tiếp đạt đến gió lốc cảnh giới!

Gió lốc, là Thừa Phong cảnh giới cái cuối cùng giai đoạn.

Nạp cấm chỗ đặt vào Hư Vô chi địa ngũ khí, hóa thành Tiểu Phong, trúng gió, gió lớn, cho tới bây giờ, biến thành có khả năng gánh chịu tu giả tại đạo cảnh bên trong, phi thiên độn địa trùng thiên gió lốc!

Như thế, mới có thể bên trên lấy cửu thiên tức nhưỡng, tại Hư Vô chi địa bên trong rèn đúc sống yên phận chỗ.

Đến cảnh giới này, mặc dù tại Nhất Nguyên châu, đều tính là cao thủ chân chính.

Trước đây Thanh Kiếm tông Kiếm Tổ các loại, đều chưa hẳn có thực lực như thế!

"Đa tạ tiền bối!"

Phạm Phách Minh trên mặt, viết đầy cảm kích, thấp thỏm nói:

"Không biết tiền bối, chúng ta có không có thể vì ngài. . . Cống hiến sức lực chỗ?"

Hắn vô cùng hiểu rõ, nhóm người mình, lấy được cơ duyên có thể xưng vô thượng, mặc dù tu vi địa vị, ở đây đợi đại lão trước mặt chẳng đáng là gì, nhưng ít ra muốn có một phần có ơn tất báo tâm!

Lý Phàm nghe vậy, mỉm cười, nói:

"Cũng là có làm việc nhỏ, muốn mời hai vị hỗ trợ."

Nghe vậy, Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao đều là lập tức kích động nói:

"Tiền bối mời nói!"

Lý Phàm nói:

"Lý mỗ ở nơi này trong thôn, trong lúc rảnh rỗi, từng thu mười cái đệ tử, ân, Độc Cô Ngọc Thanh liền là một cái trong số đó, học thư pháp."

"Ngoài ra, đại đệ tử Nam Phong, am hiểu cầm đạo, Nhị đệ tử Tử Lăng, am hiểu họa đạo. . ."

Hắn nhất nhất giới thiệu, thế nhưng nghe hắn giới thiệu, Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, đều là trong lòng càng ngày càng ngưng trọng!

Vị này đại lão tự thuật. . . Như thế nào cùng trong truyền thuyết mười hai vị tiên dân chi tổ, giống thế? !

"Trừ cái đó ra, còn có một cái tiểu muội muội, gọi Tâm Ninh, thích đọc sách, một vị cô nương, tên là Khương Tuyết. . ."

Hắn lại giới thiệu sơ lược một thoáng Tâm Ninh cùng Khương Tuyết.

Nghe xong, Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh, trong lòng triệt để rung động.

"Vị này đại lão. . . Không phải là nắm mười hai vị tiên dân chi tổ. . . Toàn bộ thu làm đệ tử đi?"

Phạm Phách Minh cảm giác nghẹn họng nhìn trân trối, thật là như vậy . . Liền thật là đáng sợ.

Tiền bối này, đến tột cùng là ai?

Cần biết, mười hai vị tiên dân chi tổ, chính là phương thế giới này người sáng tạo a, bọn hắn cuối cùng một đạo thân, càng bị các phương quan tâm, nghe nói liền cái kia cao cao tại thượng không có thể tiếp xúc Đế Đình, cùng với trong truyền thuyết hắc ám, đều cực kỳ trọng thị!

Nhưng, thế gian đều đang tìm hoả tinh, lại toàn bộ tụ tại vị tiền bối này bên người. . .

Hắn, đang tính tính toán chư thiên, tại bố cục vạn cổ sao?

"Thật đáng sợ á. . ."

Phạm Dao Dao nhìn về phía Lý Phàm trong ánh mắt, càng thêm sùng kính.

"Ngoài ra, còn có một người, "

Lý Phàm nói:

"Một cái nữ hài tử, thích mặc quần trắng, nàng cái gì cũng biết, sau đó cờ, biết đánh đàn, biết hội họa. . ."

"Nàng gọi Vân Khê."

Nghe hắn tự thuật, lòng của hai người bên trong, chấn kinh đến sắp chết lặng!

"Này, sẽ không phải là cái kia trong truyền thuyết thần thoại, thẳng hướng hắc ám, thành lập một phương thế giới. . . Vạn Đạo Chung Điểm?"

Huynh muội hai người đưa mắt nhìn nhau, bọn họ đều là nhớ tới một cái truyền thuyết.

-- năm đó, Chiến Thiên Đế suất lĩnh Chiến Thiên đế đình hết thảy cường giả, thẳng hướng hắc ám, thế nhưng, lại người đều chết hết, không một người trở về.

Hắc ám đến, thế gian đại họa đem đến.

Lại có một cái được xưng là Vạn Đạo Chung Điểm nữ tử, theo một phương tiểu thế giới bên trong giết ra, giết tiến vào hắc ám. . . Thế gian thậm chí có truyền thuyết, nàng trong bóng đêm thành lập một phương thế giới!

Vị kia được xưng là Vạn Đạo Chung Điểm nữ tử. . . Chính là, vạn đạo đều thông!

Mà lại, cái gì đều đi tới cực điểm, có thể xưng thế gian chí cường.

Thậm chí, thế gian một lần có người cho rằng, thực lực của nàng, tuyệt đối không kém Chiến Thiên Đế, mang ý nghĩa nàng. . .

Ít nhất là Thiên Đế cấp nhân vật.

Nhưng, liên quan tới nàng ghi chép quá ít, chỉ có một ít đặc biệt truyền thừa cổ xưa bên trong, mới có đôi câu vài lời tư liệu lịch sử.

Liền Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh, cũng chỉ là nghe tộc bên trong lão tổ nói qua một chút, ấn tượng duy nhất chính là, vị kia Vạn Đạo Chung Điểm, cái gì đều lại. . .

Hiện tại Lý Phàm tự thuật, để bọn hắn vô ý thức liền liên tưởng đến!

Chủ yếu là, Lý Phàm liền bọn hắn lão tổ Độc Cô Ngọc Thanh, đều thu làm đệ tử, cho nên, bọn hắn không có gì không dám nghĩ!

Bằng không bình thường người nói như vậy. . . Bọn hắn là trăm triệu không dám liên tưởng đến người ta Vạn Đạo Chung Điểm trên người.

Lý Phàm nói tiếp:

"Đoạn thời gian trước, bọn hắn cùng đi ra bàn bạc hơi nhỏ sự tình, lại chưa có trở về, hiện tại xem ra, cũng đều là cùng Độc Cô Ngọc Thanh, đi tìm tìm cổ đăng những thứ đó. . ."

"Cho nên, tại hạ muốn mời hai vị, hỗ trợ lưu ý lưu ý, như có tin tức gì, xin báo cho Lý mỗ là được."

Dù sao, thiên hạ này mịt mờ a, Lý Phàm cảm thấy để cho một mình hắn tìm, quỷ biết được tìm tới khi nào.

Hái lá tìm người biện pháp, căn cứ hệ thống miêu tả, động một tí tiết lộ Thiên Cơ, sẽ nhiễm lên không nên tiêm nhiễm nhân quả.

Tiết lộ không tiết lộ, nhân quả không nhân quả. . . Lý Phàm đảo là căn bản không thèm để ý, chủ yếu là cảm thấy biện pháp này không đáng tin cậy, đụng vận khí thành phần quá cao.

Huống hồ, chính mình bay lượn trình độ lại tương đối rác rưởi, mỗi lần mới có thể bay ra ngoài mấy trăm mét. . . Cho nên, nhiều vài người hỗ trợ đó là cực tốt.

Nghe vậy, Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, lại là lập tức hiểu rõ!

"Tìm kiếm mười hai vị tiên dân chi tổ, cùng với. . . Vạn Đạo Chung Điểm!"

Phạm Phách Minh trong lòng, mơ hồ có loại nhiệt huyết dâng trào cảm giác.

Chính mình như thế một con kiến hôi, thế mà có thể tham dự đến Lý tiền bối vạn cổ đại kế bên trong. . .

Hắn hưng phấn!

"Lý tiền bối yên tâm. . . Chúng ta, nhất định tận lực!"

Lý Phàm gật gật đầu, nói:

"Tốt, vậy liền không ở thêm hai vị, Ngọc Thanh, ngươi đưa đưa bọn hắn."

Độc Cô Ngọc Thanh gật gật đầu, lúc này mang theo Phạm Dao Dao hai người rời đi.

Đi ra viện nhỏ, một đường hướng phía thôn đi ra ngoài.

"Lão. . . Lão tổ, "

Phạm Phách Minh nhìn xem Độc Cô Ngọc Thanh, vẻ mặt có chút phức tạp, nói:

"Lý tiền bối nói tới, hẳn là mười hai vị tiên dân chi tổ, cùng với Vạn Đạo Chung Điểm a?"

Mặc dù hắn đã đoán được, thế nhưng còn muốn lại xác nhận một chút!

Độc Cô Ngọc Thanh gật gật đầu, nói:

Ừm

"Bọn hắn hẳn là tại mặt khác châu, đều đang tìm kiếm Khởi Nguyên Chi Đăng."

Độc Cô Ngọc Thanh trong lòng, cũng là không nóng nảy, sư phụ như là đã đem Khởi Nguyên Chi Đăng ném mất, như vậy bọn hắn cũng không có cái gì có thể suy nghĩ nhiều, đi theo sư phụ  chờ lấy làm đầu nguồn liền xong rồi!

Ngược lại, tinh hỏa liệu nguyên đã không đường có thể đi.

Mà lại, sư phụ tính toán không bỏ sót, lão nhân gia ông ta nếu không chút hoang mang, đủ để chứng minh trước mắt, những sư huynh đệ khác chờ hơn phân nửa là không có gặp nguy hiểm.

"Trước mắt các ngươi việc cấp bách, là lớn mạnh tự thân."

Độc Cô Ngọc Thanh mở miệng nói:

"Chỉ có lớn mạnh tự thân, mới có thể càng tìm thật kĩ hơn tìm những người khác, cũng chỉ có như vậy, thầy ta chinh chiến hắc ám thời điểm, các ngươi mới có thể có chỗ dùng."

Hắn bình tĩnh mở miệng, nhưng Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, nhưng đều là rung động vô cùng.

Chinh chiến hắc ám? !

Này, chẳng lẽ mới là Lý tiền bối ý đồ chỗ có ở đây không? !

Bốn chữ này nói ra, đủ để cho Đại Đế đều rung động!

Cần biết, năm đó Chiến Thiên Đế, hạng gì hăng hái, hạng gì vang dội cổ kim, lại đổi lấy thân tử đạo tiêu, Đế Đình sụp đổ kết cục. . .

Từ đó về sau, thiên hạ không người dám nói chiến  có thể nói, chỉ còn lại có sống tạm phái, phe đầu hàng.

Cấm kỵ thế giới người trong thiên hạ sống lưng, theo Chiến Thiên đế đình hủy diệt, bị triệt để cắt ngang!

Bây giờ, vị này Lý tiền bối. . . Lại muốn chiến hắc ám.

Nhưng, tỉ mỉ nghĩ lại, Phạm Phách Minh lại trong nháy mắt hiểu được, vị này Lý tiền bối, có thể nắm tiên dân chi tổ thu làm đồ đệ, thế gian này, cũng chỉ có hắn mới có dạng này quyết đoán!

Chinh chiến hắc ám. . . Không kỳ quái.

"Chinh chiến hắc ám!"

Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, đều là không khỏi nắm chặt nắm đấm, cảm giác toàn thân máu nóng, tựa hồ cũng bởi vì câu nói này, mà sôi trào lên.

"Lão tổ yên tâm, chúng ta nhất định toàn lực ứng phó!"

Bọn hắn lúc này cáo biệt Độc Cô Ngọc Thanh.

. . .

Sau đó không lâu, bọn hắn liền đã tới một bên Lôi Thành!

Một bên Lôi Thành, chính là Nhất Nguyên châu một tòa biên thuỳ thành nhỏ, Phạm gia liền là một bên Lôi Thành một trong tứ đại gia tộc.

Giờ phút này  vừa Lôi Thành, Phạm gia, đại điện bên trong.

"Ha ha, lần này các ngươi Phạm gia không được chọn, bên này Lôi Thành hết thảy tài nguyên, nguyện ý cũng phải cho, không nguyện ý cũng phải cho!"

Một người trung niên, cười lạnh ngồi tại Phạm gia trong đại điện, hắn đắc ý nói:

"Con ta từng xem sát, đã bị Lôi Đạo Đế Đình, chọn làm Thiên Mệnh Đạo Tử, Đế Đình các đại nhân đã tại tới một bên Lôi Thành trên đường. . ."

"Hiện tại, để cho các ngươi đem các ngươi Phạm gia tài nguyên đều giao ra, sau đó. . . Lăn ra một bên Lôi Thành!"

"Bằng không. . . Làm chết!"

. . ..