Chương 1086: Phạm gia

Chương 1086: Phạm gia

Phạm gia đại điện.

Từng xem sát phụ thân, từng phù hộ băng lãnh tiếng mở miệng, tràn đầy uy hiếp!

-- một bên Lôi Thành tứ đại gia tộc, vẫn luôn có tranh đấu.

Mà Tăng gia cùng Phạm gia, một mực bất hòa.

Ngay tại mới vừa, Tăng gia nhận được tin tức, từng xem sát từ Hàn Thước sơn mạch bên trong đi ra, sau đó, bị Lôi Đạo Đế Đình người xác định là Thiên Mệnh Đạo Tử.

Mà lại, Lôi Đạo Đế Đình người, còn muốn tới bọn hắn gia tăng, nhìn một chút có hay không mặt khác người thích hợp.

Cái này khiến từng phù hộ băng vui mừng quá đỗi!

Ban đầu, bọn hắn đối từng xem sát lớn nhất hi vọng liền là có thể tiến vào Thanh Kiếm tông, cái kia cũng đã là làm rạng rỡ tổ tông, mộ tổ bóc lên khói xanh.

Không nghĩ tới, hài tử nhà mình thế mà trực tiếp cá chép cưỡi long môn, tiến nhập Lôi Đạo Đế Đình!

Đây chính là vô thượng vinh quang a.

Đừng nói này nho nhỏ một bên Lôi Thành, coi như là Nhất Nguyên châu, bọn hắn Tăng gia phát triển đều là ở trong tầm tay.

Cho nên, hắn lập tức tới ngay địch nhân vốn có Phạm gia tới.

Mượn cơ hội này, nhất cử bắt lại Phạm gia.

Mà trong điện, Phạm gia gia chủ Phạm Thanh Vân, thật sâu thở dài một hơi.

Trên mặt của hắn, mang theo một vệt bi ai chi sắc.

Bởi vì. . . Con của hắn cùng nữ nhi, Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, cũng đi Hàn Thước sơn mạch.

Hắn đã nghe nói, Lôi Đạo Đế Đình người thủ tại Hàn Thước sơn mạch bên ngoài, phàm là có thể còn sống theo bên trong đi ra, đều bị chọn làm Thiên Mệnh Đạo Tử.

Thế nhưng, không có Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao tin tức. . .

Ý vị này, Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, hơn phân nửa là. . .

Trong lòng của hắn vô cùng trầm trọng.

Được

Hắn khó khăn giương mắt, nói:

"Từ hôm nay trở đi, Phạm gia tại một bên Lôi Thành hết thảy tài nguyên cùng tài sản, chúng ta. . . Đều nguyện ý đưa cho Tăng gia."

"Phạm gia. . . Rời khỏi một bên Lôi Thành!"

Hắn làm ra một cái chật vật quyết định.

Nghe vậy, bên cạnh một cái lão giả vẻ mặt khó coi, nói:

"Gia chủ. . . Ngươi này, ngươi đây là vi phạm tổ tông quyết định a!"

"Ngươi quên sao? Lão tổ nói qua, chúng ta không thể rời đi một bên Lôi Thành, nhất định phải ở chỗ này chờ đợi. . ."

Phạm Thanh Vân nghe vậy, lại là sắc mặt tái xanh, nói:

"Hắn còn nói Phách Minh cùng Dao Dao đi Hàn Thước sơn mạch, nhất định có thể còn sống trở về, còn có thể mang đến đại cơ duyên, kết quả đây? !"

"Hiện tại Phách Minh cùng Dao Dao lại. . ."

Hắn càng nói càng tức, nói:

"Hắn còn nói chính mình có thể lại sống một thế, kết quả đây, chính mình cũng nằm tiến vào trong quan tài! Lại để cho chúng ta trông coi một bên Lôi Thành. . . Ai muốn nghe hắn người nào nghe qua, ta cũng không tiếp tục nghe!"

Nghe vậy, bên cạnh lão giả cũng là im lặng ế trụ, bởi vì, Phạm Thanh Vân nói là sự thật. . .

"Cứ như vậy đi, chúng ta lập tức lấy tay rời đi."

Phạm Thanh Vân vẻ u sầu quá nhiều, không muốn nhiều lời.

Nhưng, từng phù hộ băng chợt lại nói:

"Còn có, các ngươi kiểu tộc những cái kia tổ vật, cũng phải cho ta!"

Hắn nhưng là biết đến, Phạm gia sở dĩ có thể tại một bên Lôi Thành dừng chân, lớn nhất nội tình, liền là một chút tổ vật.

Nghe nói, Phạm gia tổ tiên, thậm chí có người tham gia qua Chiến Thiên đế đình!

Nghe vậy, Phạm Thanh Vân vẻ mặt có chút phức tạp, nói:

"Những vật kia. . . Đã làm tộc ta lão tổ chôn cùng."

Từng phù hộ băng nghe vậy, ngoài ý muốn nói:

"Các ngươi Phạm gia người lão tổ kia. . . Cuối cùng chết rồi? !"

Hắn đều là kinh ngạc.

Bởi vì, Phạm gia lão tổ kiểu trường thọ. . . Là cái đặc biệt có thể chịu chủ, tại một bên Lôi Thành, đều có thể xưng truyền kỳ!

Kiểu trường thọ sống sờ sờ chịu chết bốn đại gia chủ, chính mình cũng còn chưa chết đây.

Phạm Thanh Vân là đời thứ năm gia chủ.

Đúng

Phạm Thanh Vân một mặt trầm thống mà nói:

"Lão tổ nguyện vọng, những cái kia tổ vật, đều cho hắn xem như chôn cùng. . . Chúng ta con cháu, cũng không thể bất hiếu a. . ."

Nhưng, từng phù hộ băng lại là cười lạnh nói:

"Người đều đã chết, còn muốn vật bồi táng làm cái gì?"

"Đào mộ, những vật kia, chúng ta Tăng gia chắc chắn phải có được!"

Nghe vậy, Phạm gia mọi người, đều là vẻ mặt khó coi.

Đào mộ. . .

Đây tuyệt đối là vô cùng nhục nhã!

"Vì một người chết, các ngươi Phạm gia, muốn cùng chúng ta Tăng gia, muốn cùng Lôi Đạo Đế Đình đối đầu sao? !"

Hắn lạnh băng mở miệng.

Nghe vậy, Phạm Thanh Vân vẻ mặt âm trầm, nói:

"Được. . . Các ngươi muốn đào mộ phần, vậy liền đi theo ta, ta mang các ngươi đi."

Từng phù hộ băng cười, lúc này mang theo Tăng gia mọi người, theo Phạm Thanh Vân cùng một chỗ, rời đi đại điện.

Kiểu trường thọ mộ, liền xây ở Phạm gia hậu sơn.

"Các ngươi muốn đào. . . Liền tự mình động thủ đi."

Phạm Thanh Vân hướng phía cái kia phần mộ nhất chỉ, nói:

"Bất quá, ta khuyên các ngươi nghĩ lại! Xảy ra chuyện. . . Không nên hối hận."

Nghe vậy, từng phù hộ băng lại là cười lạnh, nói:

"Hối hận? Ta hối hận không có sớm một chút đào!"

"Động thủ!"

Lúc này, Tăng gia mấy tên cao thủ, cùng nhau tiến lên, động thủ nắm thạch mộ, trực tiếp cho hủy đi bình, đào mở!

"Quan tài ra tới."

Mọi người mở miệng.

Từng phù hộ băng lúc này tiến lên, hắn nhìn xem trong phần mộ quan tài, cười lạnh nói:

"Kiểu trường thọ a kiểu trường thọ, ngươi rốt cục vẫn là chết rồi. . ."

Hắn hung hăng một cước, đem nắp quan tài cho đá bay.

Nhưng, cũng chính là giờ khắc này!

Tại trong quan tài, đột nhiên bộc phát ra một đạo quang mang, chỉ thấy một cái lão giả, thế mà đột nhiên kéo tới!

"Không đúng!"

Từng phù hộ băng sắc mặt đại biến, không kịp phản ứng, lão giả này một cái đại thủ, liền đã đột nhiên giữ lại cổ họng của hắn, đưa hắn hung hăng cầm chủ, nện xuống đất.

Đồng thời, Phạm Thanh Vân các loại, càng là trong nháy mắt động, sức mạnh cấm kỵ sục sôi, trực tiếp đánh giết hướng những người khác!

"Trúng kế!"

"Cứu gia chủ!"

"Phạm gia, các ngươi điên rồi sao?"

Giờ khắc này, Tăng gia tất cả mọi người là hoảng rồi, bọn hắn toàn lực ra tay, thế nhưng, Phạm gia chuẩn bị Thái Trùng phân ra, tăng thêm mạnh nhất từng phù hộ băng, đã bị ông tổ nhà họ Phạm bắt, những người khác căn bản không có sức phản kháng.

Qua trong giây lát, Tăng gia cao thủ, toàn bộ bị bắt lại!

"Kiểu trường thọ. . . Ngươi, ngươi mẹ nó thế mà tính toán ta!"

Từng phù hộ băng bị phong bế, hắn bị một cái lão giả bóp cổ lại, giờ phút này khó khăn mở miệng.

Trong mắt đều là tức giận!

Mà trước mặt hắn lão giả, quần áo tả tơi, gầy trơ cả xương, thế nhưng đôi mắt già nua bên trong, lại là có tinh quang lấp lánh, nói:

"Muốn ta Phạm gia động thủ, bằng ngươi cũng xứng sao?"

"Lão Tử sống nhiều năm như vậy, người nào chưa thấy qua, liền như ngươi loại này nhóc con, hố chết chưa một ngàn cũng có tám trăm, ngươi tính cái chày gỗ?"

Gọi là một cái hung hăng càn quấy a!

Nghe vậy, từng phù hộ băng càng là lên cơn giận dữ, nói:

"Lôi Đạo Đế Đình người đã trên đường, con trai của ta đã trở thành Lôi Đạo Đế Đình Thiên Mệnh Đạo Tử. . . Các ngươi tại tìm đường chết!"

Nhưng, kiểu trường thọ lại trên mặt vẫn như cũ khinh thường, nói:

"Lôi Đạo Đế Đình? Ở kiếp này Lôi Đạo Đế Đình đều muốn sập, còn đặt chỗ này trang đâu, chúng ta họ Phạm sợ qua người nào?"

Còn bên cạnh, Phạm Thanh Vân cũng là đi tới, nói:

"Lão tổ, ta giết chết hắn?"

Trên mặt hắn mang theo sâm nhiên sát ý!

Nghe nói như thế, từng phù hộ băng lập tức hoảng rồi, hắn cảm giác được, Phạm gia. . . Tựa hồ thật không cố kỵ gì!

Mà lại, ông tổ nhà họ Phạm kiểu trường thọ, cùng Phạm Thanh Vân. . . Hai thằng này, chính mình hoàn toàn nhìn lầm, đều mẹ nó là không muốn mạng ngoan nhân a!

"Ngươi xem đó mà làm thôi. . . Ai, khụ khụ, ta nhanh phải chết già. . ."

Mà kiểu trường thọ, thì là bỗng nhiên ho khan vài tiếng, có chút thở không ra hơi, nói:

"Ta phải lại trở về nằm nằm. . . Phách Minh cùng Dao Dao không có trở về, đừng gọi ta, kêu nữa ta ta thật liền chết."

Hắn nói xong, lại trực tiếp ngủ hồi trở lại trong quan tài đi.

"Nắm vách quan tài tìm trở về, cho ta đắp lên."

Kiểu trường thọ mở miệng.

Mà Phạm Thanh Vân, thì là gương mặt phức tạp, hắn nắm vách quan tài nâng lên, đi tới quan tài bên cạnh, nói:

"Lão tổ. . . Phách Minh cùng Dao Dao, thật có thể trở về sao?"

Trên mặt hắn viết đầy lo lắng.

Kiểu trường thọ nói:

"Yên tâm. . . Khiêu đại thần cái vị kia, nói không sai. . . Khụ khụ. . ."

Phạm Thanh Vân nói:

"Cái kia, khiêu đại thần đi đâu?"

Kiểu trường thọ:

"Phải chết đi. . ."

Nghe nói như thế, Phạm Thanh Vân lập tức hơi kém thổ huyết, khiêu đại thần như thế không đáng tin cậy? !

Chính mình một đôi nữ, sợ là nguy hiểm a. . .

Nghĩ đến đây, hắn trong hai mắt, không khỏi viết đầy lo lắng cùng bi thương!

Thấy thế, kiểu trường thọ cũng là lão trong mắt lóe lên một chút hổ thẹn, hắn một tay nắm chặt Phạm Thanh Vân, xấu hổ nói:

"Thanh Vân a, ta cả đời này, cũng là vì gia tộc. . . Ngươi nhất định phải lý giải ta, tha thứ ta!"

"Chí khí chưa thù thân chết trước, lão tổ lúc này, thật muốn đi. . ."

Phạm Thanh Vân lau nước mắt, nói:

"Lão tổ thả 2 tâm, ta hiểu ngươi."

Sau đó khóc nắm nắp quan tài khép lại, dùng lớn cây đinh đính cực kỳ chặt chẽ!

"Thanh Vân a. . . Ngươi này nắp quan tài đính đến có chút kín. . . Lão tổ ta kín gió a. . ."

Trong quan tài, kiểu trường thọ lời nói, tựa hồ hết sức mỏng manh.

Phạm Thanh Vân nói:

"Ngô. . . Lão tổ có nói sao?"

"Hẳn là ta nghe nhầm rồi."

Sau đó đứng dậy, rời đi phần mộ.

"Cha, chúng ta trở về á!"

Mà lúc này đây, bỗng nhiên, một bên khác hai đạo nhân ảnh tốc độ cao tiếp cận!

Đương nhiên đó là Phạm Phách Minh, Phạm Dao Dao!

Phạm Thanh Vân lập tức trong mắt kích động, Phách Minh cùng Dao Dao. . . Thế mà thật không có chết? !

Hắn còn chưa kịp phản ứng đâu, phía sau hắn, bịch một thanh âm vang lên, chỉ thấy kiểu trường thọ theo trong quan mộc nhảy ra ngoài, trực tiếp giống như là trá thi, chân phát chạy như điên, đến Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh trước mặt, vô cùng kích động mà nói:

"Các ngươi có thể tính hồi trở lại đến rồi!"

"Trăm triệu không nghĩ tới a, khiêu đại thần tên kia, thế mà không có gạt ta, tốt, quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

. . ..