Chương 1087: Hiếu chết

Chương 1087: Hiếu chết

"Lão tổ. . . Ngươi, ngươi tại sao lại lại không chết a?"

Thấy Phạm Trường Thọ, Phạm Dao Dao nhịn không được mở miệng.

Bọn hắn vừa đến gia tộc, liền nghe nói trong nhà phát sinh biến cố, Tăng gia muốn đi đào lão tổ mộ phần, cho nên, bọn hắn vội vàng chạy tới.

Dù sao, bọn hắn nhà lão tổ, đã từng có rất nhiều lần, đều là sắp chết sắp chết. . .

Sau đó lại thành công đem gia chủ cho chịu chết mấy cái.

Thậm chí, huynh muội hai bí mật cũng đang thảo luận, lão tổ có phải hay không có thể đem bọn hắn phụ thân Phạm Thanh Vân cũng chịu đi đây.

Kết quả, lão tổ Phạm Trường Thọ, thế mà còn là như thế nhảy nhót tưng bừng. . .

"Sắp chết, nhưng còn không có hoàn toàn chết, các ngươi nếu là về không được, liền chết hoàn toàn."

Phạm Trường Thọ xúc động vô cùng, nói:

"Thế nào, các ngươi lần này đi, thu hoạch như thế nào?"

Phạm Dao Dao nói:

"Ừm. . . Còn có khả năng, ta, ta đã đến gió lốc cảnh giới."

Tiếng nói vừa ra, nàng đạo cảnh hiển hiện, chỉ thấy tại cái kia Hư Vô chi địa bên trong, lại có kinh khủng gió lốc gió lớn, phóng lên tận trời.

Phạm Phách Minh cũng là như thế.

Thấy thế, vừa mới đi tới Phạm Thanh Vân, cũng là khiếp sợ không thôi, nói:

"Các ngươi. . . Làm sao làm được?"

Cần biết, bọn hắn liền lão tổ, đều cũng mới ở vào Thừa Phong cảnh giới tiểu thừa giai đoạn!

Đây là chịu vô số tuế nguyệt mới làm được.

Mong muốn tại đạo cảnh Hư Vô chi địa bên trong, tiến lên trước một bước, đều là muôn vàn khó khăn.

Thế nhưng, Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, lúc này mới rời nhà mấy ngày a. . .

Liền theo nạp cấm, đi thẳng đến cưỡi gió gió lốc. . .

Có thể xưng đáng sợ.

Một bên khác, bị phong bế Tằng Hữu Băng, cũng là sắc mặt đại biến, trợn mắt hốc mồm!

Hai người này, tại sao trở lại?

Không phải cũng đã chết tại Hàn Thước sơn mạch sao?

Mà lại, Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh, vì cái gì không có nổi điên? !

Hắn nhưng là biết đến, con của hắn từng xem sát, mặc dù còn sống, nhưng lại nổi điên.

Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh, thế mà hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí còn nhất phi trùng thiên. . .

Cái này sao có thể. . .

Mà Phạm Dao Dao thì là nói:

"Chính là. . . Đi Hàn Thước sơn mạch, một đường ăn thật nhiều đồ vật, cứ như vậy a. . ."

Nghe vậy, Phạm Thanh Vân sửng sốt, ăn thật nhiều đồ vật?

Đây chính là Hàn Thước sơn mạch, cửu tử nhất sinh cấm địa, nhưng Phạm Dao Dao nói đến, làm sao giống như là như thế. . . Dễ dàng a.

"Nhất định thiên tài địa bảo, nhất định là thiên tài địa bảo a!"

Phạm Trường Thọ lại là xoa xoa tay, trong mắt tỏa ánh sáng, nói:

"Hai vị cháu ngoan, các ngươi không mang một chút trở về cho lão tổ sao?"

Hắn liền đợi đến Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh mang đồ tốt trở lại cứu mệnh đâu, bằng không, tuổi thọ của hắn nhưng thật ra là thật chịu không được.

Phạm Dao Dao nghe vậy, lập tức có chút ngượng ngùng, nói:

"Lão tổ, ta. . . Ta quên."

Cũng là Phạm Phách Minh nói:

"Lão tổ. . . Trên người của ta còn có nửa cái tổ yến, cùng một chút mật ong. . ."

Nói xong, hắn lấy ra nửa cái tổ yến, cùng với một cái bình ngọc, chỉ thấy này trong bình ngọc, còn có nửa bình trọc vàng mật ong đây.

Đây chính là lúc ấy tại Hàn Thước sơn mạch sương mù chỗ bên trong, Lý Phàm mang theo bọn hắn tiến lên thời điểm, hai người ăn vào những cái kia.

Lúc đó, Phạm Dao Dao ăn không vô liền mất đi, thế nhưng hắn lại muốn ổn trọng rất nhiều, mặc dù có chút ngán, nhưng vẫn là lưu một chút ở trên người.

Nghe vậy, Phạm Trường Thọ lập tức kích động, trong mắt tỏa ánh sáng, nói:

"Đồ tốt, đồ tốt a!"

Hắn một thanh nhận lấy cái kia mật ong, cùng với nửa cái tổ yến, tinh tế nhìn xem, nói:

"Này tổ yến. . . Có thể xưng cấm kỵ chi bảo!"

"Này mật ong, càng là trăm loại cấm kỵ chi hoa tinh túy, cực kỳ bất phàm a!"

Phạm Thanh Vân cũng là mười phần chấn kinh, nói:

"Hai thứ đồ này. . . Đủ để cho chúng ta Phạm gia đạt được nhảy vọt phát triển, thậm chí, để cho ta tộc chấn hưng!"

"Lão tổ, chúng ta nên lập tức nắm hai thứ đồ này giấu đi, chậm rãi tiêu hóa, ta cảm thấy không ai hằng năm một giọt mật ong là được rồi!"

Mà nghe vậy, Phạm Trường Thọ lập tức nói:

"Một giọt? Vẫn là hằng năm?"

"Ngươi có thể hay không đừng như thế móc a!"

Nói xong, hắn liền mở ra cái bình, uống một hớp lớn!

"Tốt mật ong, tốt mật ong a, ta cảm giác được, lão phu lại có thể sống thêm một ngàn tuổi, ha ha, ha ha ha. . ."

Hắn quả thực là trong mắt phát sáng, giờ khắc này, hắn khô quắt trên mặt, thế mà đều có một loại nào đó hồng nhuận phơn phớt chi sắc, công hiệu vô cùng bất phàm.

"Lão tổ. . . Ngươi, ngươi đây là lãng phí a, Phách Minh cùng Dao Dao cửu tử nhất sinh mới mang về đồ vật. . . Ngươi sao có thể như thế uống thả cửa!"

Phạm Phách Minh lại là nói:

"Cha, chúng ta đều đã ăn rồi, các ngươi ăn hết mình chính là."

Phạm Trường Thọ nói:

"Nghe được không, con của ngươi đều so ngươi có hiếu tâm!"

Phạm Thanh Vân lại là gương mặt bất đắc dĩ a, nói:

"Lãng phí, lãng phí a!"

Nói xong, liền đem cái kia nửa cái tổ yến cho sinh nhai lấy ăn!

"Ngươi cũng không cho ta lưu một ngụm? !"

Thấy cái này, Phạm Trường Thọ lão nhãn bên trong đều là gấp.

Phạm Thanh Vân nói:

"Đừng hoảng hốt lão tổ, ta chẳng qua là thay ngươi nếm thử mùi vị. . ."

Phạm Trường Thọ cắn răng nói:

"Đều nói ta hố, ta nhìn ngươi so ta còn hố đâu!"

"Lão tổ, đừng nói nữa, chúng ta vẫn là nắm chặt luyện hóa đi!" Phạm Thanh Vân một mặt đứng đắn!

Phạm Trường Thọ cũng không có nhiều lời, hai người đều là lập tức luyện hóa những linh dược này.

Linh dược hóa thành năng lượng, chui vào bọn họ nói cảnh bên trong.

Tu vi của hai người, đều là trong nháy mắt có chỗ tiến vào.

Phạm Thanh Vân theo nạp cấm ngũ trọng thiên, bước vào Thừa Phong cảnh tiểu thừa.

Mà Phạm Trường Thọ, thì là tiến nhập trung thừa giai đoạn!

"Ừm. . . Vì cái gì, ta dùng này tổ yến, mới đột phá một cảnh giới a. . ."

Phạm Thanh Vân hơi nghi hoặc một chút.

Phạm Trường Thọ cũng là nhìn về phía Phạm Phách Minh các loại, trong mắt có chút không xác định nói:

"Tại sao ta cảm giác ăn này chút, ăn không ra các ngươi công hiệu. . ."

Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh, đều là gió lốc!

Thế nhưng, bọn hắn ăn về sau, mới nhảy lên một cái tiểu cảnh giới. . .

Mặc dù có thể nhảy lên một cái tiểu cảnh giới, đã có thể xưng đại cơ duyên, mà lại, bọn hắn về sau theo trong cơ thể tiêu hóa, còn có thể tiếp tục tăng trưởng, nhưng này hoặc nhiều hoặc ít, có chút để bọn hắn hoài nghi bản thân, chẳng lẽ là mình tư chất quá kém sao?

Liền hai cái trẻ tuổi hậu nhân cũng không bằng?

Nhưng, Phạm Phách Minh lại là nói:

"Ồ. . . Chúng ta không phải ăn cái này thăng cấp, chúng ta ăn chính là chua bánh canh cốc cơm, đó mới là đồ tốt, này tổ yến cùng ong mật. . . Hiệu dụng không quá lớn."

Nghe vậy, Phạm Trường Thọ lập tức hô hấp dồn dập nói:

"Cái kia. . . Chua bánh canh cốc cơm đâu? !"

Phạm Phách Minh nói:

"Ăn a. . ."

Nghe vậy, Phạm Phách Minh lập tức ánh mắt phức tạp, nói:

"Ngươi. . . Chính mình nắm đồ tốt ăn sạch, nhường lão tổ ta ăn cái này? !"

"Ngươi liền lấy cái này hiếu kính lão tổ? !"

"Ngươi thật đúng là hiếu chết ta rồi!"

Liền Phạm Thanh Vân, đều là gây nên úc!

Nữ nhi này không đáng tin cậy còn chưa tính, không nghĩ tới. . . Nhi tử cũng hết sức không đáng tin cậy a.

"Cha, lão tổ, chúng ta lần này ra ngoài, gặp. . ."

Mà Phạm Phách Minh, thì là tiếp tục mở miệng, hắn vội vàng muốn đem Lý tiền bối cùng Độc Cô lão tổ sự tình, nói cho Phạm Thanh Vân bọn hắn.

"Chậm đã!"

Nhưng, Phạm Trường Thọ chợt ngăn trở hắn, nói:

"Hỏng, Lôi Đình có người tới."

Hắn vừa dứt lời, chỉ thấy tại một bên khác bầu trời ở giữa, lại có Lôi Đình cuồn cuộn, ánh chớp lấp lánh!

Mây đen giăng đầy, hướng phía nơi này di chuyển.

Mà tại phía trước trên mặt đất, hết sức sắp xuất hiện rồi một đoàn nhân mã!

Bọn hắn đáp lấy cao lớn điện ngựa chiến, một nhóm tầm mười người, từng cái bất phàm.

Mà trong đó, còn có một cái tuổi trẻ nam tử, ngồi chính là nước xanh trâu, vẻ mặt đạm mạc.

"Tằng Hữu Băng ở đâu?"

Trong nhóm người này, cầm đầu một người trung niên nam tử, lạnh nhạt giục ngựa tiến lên.

. . ..