Chương 1088: Côn Bằng pháp

Chương 1088: Côn Bằng pháp

"Tằng Hữu Băng ở đâu?"

Đám người này thủ lĩnh đặt câu hỏi!

Mà bị chế trụ Tằng Hữu Băng, thấy cảnh này, lập tức kinh hỉ vô cùng, nói:

"Lôi Đình đại nhân, ta tại đây bên trong. . . Ta tại đây bên trong!"

Cái kia cưỡi tại điện ngựa chiến bên trên người trung niên, hướng phía Tằng Hữu Băng nhìn lướt qua, khẽ chau mày, vung tay lên, lập tức một đạo màu lam hồ quang điện bắn ra, Tằng Hữu Băng lập tức toàn thân buông lỏng!

Hắn đạt được tự do, vội vàng chạy tới, nói:

"Đại nhân, là bọn hắn. . . Bọn hắn lại muốn hại ta, bọn hắn đối Lôi Đình bất kính!"

Hắn hung tợn chỉ Phạm gia mọi người.

Mà trung niên nhân này, cũng là vẻ mặt lãnh đạm nhìn sang.

"Ừm? Đó là cái gì?"

Bỗng nhiên, hắn thấy được Phạm Trường Thọ trong tay mật ong!

"Lấy ra!"

Hắn lạnh lùng mở miệng.

Phạm Trường Thọ thấy thế, cung cung kính kính, nói:

"Thỉnh đại nhân vui vẻ nhận."

Nói xong, nắm mật ong đưa tới.

"Cái này. . . Này mật ong, đến từ Hàn Thước sơn mạch? !"

Người trung niên ngửi một cái, lập tức biến sắc.

Nồng đậm như vậy cấm kỵ khí. . . Tuyệt đối là sinh ra từ Hàn Thước sơn mạch loại kia cấm địa mới có.

"Các ngươi đi Hàn Thước sơn mạch? !"

Hắn lập tức tầm mắt nhìn chằm chằm Phạm Trường Thọ các loại.

Phạm Trường Thọ lộ ra đến sắc mặt sợ hãi, nói:

". . . Đại nhân, ta, ta như thế lão làm sao có thể đi đây. . . Là ta hai cái hậu nhân đi đó a, tìm bọn hắn, tìm bọn hắn, chuyện không liên quan đến ta!"

Hắn chỉ Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh.

Lập tức, Phạm Thanh Vân đều là ế trụ, hắn xa xôi nhìn xem lão tổ, trong lòng tự nhủ ngươi. . . Không khỏi bán được quá quả đoán đi.

Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh, càng là có chút mộng.

"Đại nhân, bọn hắn Phạm gia, mới vừa thế mà mưu toan giết ta, mà lại, đối Lôi Đình bất kính, hẳn là toàn tru!"

Bên cạnh, Tằng Hữu Băng mở miệng.

Người trung niên lại là hét lên:

"Im miệng!"

"Ngươi có biết, hai người này. . . Chính là Thiên Mệnh Đạo Tử!"

Nghe vậy, Tằng Hữu Băng lập tức giật mình.

Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh, lúc nào, trở thành Thiên Mệnh Đạo Tử rồi?

Cái này sao có thể. . .

Nếu như Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, trở thành Thiên Mệnh Đạo Tử, vậy mình Tăng gia, còn có cái gì ưu thế. . .

Hắn lập tức trong lòng sợ hãi!

Mà trung niên nhân này, thì là nhìn về phía Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh, nói:

"Các ngươi đi Hàn Thước sơn mạch, vì sao chúng ta tại ngoài dãy núi, không có chờ đến các ngươi?"

Phạm Phách Minh có chút thấp thỏm, nhưng, vẫn là kiên trì, nói:

"Chúng ta. . . Đi đường nhỏ xuống núi, cho nên phải nhanh một chút."

Bọn hắn không dám tùy ý nói ra Lý Phàm tương quan sự tình.

Những sự tình kia quá mức cấm kỵ, nếu để cho truyền đi, thiên hạ đều sẽ chấn động, mà lại, có khả năng sẽ phá hư Lý tiền bối tính toán hắc ám toàn cục!

"Đi đường nhỏ xuống núi? !"

Người trung niên duệ mắt như đao, trong mắt rõ ràng không tin.

Loại kia cấm địa, căn bản không tồn tại cái gì đường nhỏ không nhỏ đường.

Mà lại, những người khác điên rồi. . . Vì cái gì hai người này không có điên. . .

"Liền hai người các ngươi?"

Phạm Phách Minh nói: "Đúng. . ."

Người trung niên còn đợi truy vấn, bỗng nhiên, bên cạnh hắn cái kia cưỡi nước xanh trâu người trẻ tuổi mỉm cười, mở miệng nói:

"Lôi Kiêu đại nhân, không cần truy vấn rất nhiều."

Nghe vậy, người trung niên nhìn về phía hắn, nói:

"Thủy Tĩnh công tử, ý của ngươi là?"

-- mặc dù Lôi Kiêu thân là Lôi Đình xuất thân nhân vật, thế nhưng đối người trẻ tuổi kia, vẫn như cũ lấy lễ để tiếp đón.

Không khác, đối phương. . . Đến từ U Châu, Thủy Đạo đế đình!

Từ khi Lôi Đế truyền xuống ý chỉ, mời U Châu bên kia tới tham gia lần này Lôi Đạo thịnh hội, Thủy Đạo đế đình, liền phái ra không ít nhân mã.

Thủy Tĩnh khoan thai nhìn về phía Phạm Phách Minh, Phạm Dao Dao, nói:

"Hai cái vị này nếu là theo Hàn Thước sơn mạch ra tới, khẳng định liền là Thiên Mệnh Đạo Tử. . . Không cần quá nhiều truy vấn."

Lôi Kiêu nhướng mày, thế nhưng, hắn cũng không nói thêm gì.

Thủy Đế chính là một vị Cổ Đế, tại ký sinh chi lộ bên trên đi càng thêm xa xôi, coi như là Lôi Đế, ở trên con đường này, cũng phải đi theo Thủy Đế bước chân.

Cho nên, bọn hắn đối Thủy Đạo đế đình bên kia. . . Vẫn là giấu trong lòng kính ý.

"Bất quá, ta xem hai vị bất phàm, mong muốn cùng hai vị luận bàn một thoáng, như thế nào?"

Nhưng, Thủy Tĩnh lại là hướng phía Phạm Phách Minh, Phạm Dao Dao mở miệng.

Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, đều là có chút lưỡng lự.

Ý đồ của người nọ, bọn hắn có chút nắm chắc không được.

"Nếu vị công tử này nói, vậy các ngươi liền thử một chút đi."

Mà Phạm Trường Thọ, lại là một mặt sốt ruột, có chút nịnh hót nói:

"Hắn có thể chỉ bảo các ngươi, là chúng ta Phạm gia không cầu được phúc phận."

Lúc này, Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, đều là gật đầu.

Thủy Tĩnh thấy thế, gật đầu nói:

"Hai vị. . . Thỉnh tiếp chiêu!"

Tiếng nói vừa ra, hắn thân ảnh bỗng nhiên biến mất khỏi chỗ cũ.

Hắn đã xuất hiện trên bầu trời, tại dưới chân hắn, có cuồng loạn gió lốc phóng lên tận trời.

Sau đó, Thủy Tĩnh đạo cảnh bên trong, chiếu rọi ra một hình ảnh, phảng phất có Côn Bằng cự thú, giương cánh tới, có thể chém giết thiên hạ hết thảy!

Hắn dùng Côn Bằng pháp, thẳng hướng Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao!

"Muội muội đi ra!"

Phạm Phách Minh biến sắc, hắn cảm nhận được đối phương một kích này đáng sợ, lúc này tiến lên, chuẩn bị vận chuyển đạo cảnh bên trong không có chi đạo ý, phá giải này pháp.

Hắn tin tưởng, Côn Bằng pháp mặc dù đáng sợ, thế nhưng vận chuyển không có chi đạo ý, chính mình cũng không sợ chi.

Nhưng, vào thời khắc này, một giọng già nua lại ở trong lòng vang lên:

"Thua với hắn!"

Là Phạm Trường Thọ thanh âm.

Nghe vậy, Phạm Phách Minh trong lòng run lên, không có vận chuyển không có đạo ý, mà là toàn lực ứng phó.

Bành

Lập tức Phạm Phách Minh cùng với cách đó không xa Phạm Dao Dao, đều là bay ngược mà ra, lảo đảo rơi vào mấy trăm bước bên ngoài, miệng phun máu tươi!

Thủy Tĩnh cũng đã rơi xuống đất, trong mắt của hắn, tựa hồ có vẻ thất vọng.

"Là ta suy nghĩ nhiều sao. . ."

Hắn nói nhỏ, lúc này mỉm cười, đi ra phía trước, nói:

"Không cẩn thận làm bị thương hai vị, thỉnh hai vị dùng viên thuốc này."

Hắn lấy ra hai viên thuốc, đưa cho Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao.

Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao đang chờ cự tuyệt, Phạm Trường Thọ đã kích động nói:

"Còn không mau tạ ơn vị công tử này!"

"Vị công tử này quả nhiên là đại nhân đại lượng, phong độ vô hạn!"

Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, cũng là đành phải tiếp nhận uống vào, nói:

"Đa tạ công tử!"

Thủy Tĩnh cười một tiếng, nói:

"Gọi ta Thủy Tĩnh liền tốt."

"Hai vị chính là Thiên Mệnh Đạo Tử, lần này Lôi Đạo thịnh hội, nhất định phải đi tham gia, không phải, thì thật là đáng tiếc."

Nói xong, hắn quay người ngồi lên nước xanh trâu, nói:

"Đúng rồi, hai vị thương thế có chút nghiêm trọng  chờ Lôi Đạo thịnh hội thời điểm, ta lại cho hai vị phục một loại khác đan dược, khi đó, hai vị liền có thể khỏi hẳn."

Nói xong, hắn nhìn về phía Lôi Kiêu, nói:

"Lôi đại nhân, chúng ta đi thôi?"

Lôi Kiêu tròng mắt hơi híp, nhưng vẫn gật đầu, nói:

Được

Hắn phất tay, nói:

"Nắm Tăng gia người mang lên, hồi trở lại Lôi Đế thành!"

-- bọn hắn lần này tới, chính là vì Tăng gia.

Từng xem sát trở thành Thiên Mệnh Đạo Tử một trong, mà cùng thiên mệnh Đạo Tử tương quan thân quyến các loại, Lôi Đạo Đế Đình cũng sẽ nếm thử ký sinh chi pháp!

Ký sinh. . . Chỉ vì cầu sống, cho dù là một chút hi vọng, đều sẽ không bỏ qua.

Tằng Hữu Băng vẻ mặt khó coi vô cùng, hắn không nghĩ tới, chính mình thế mà không có diệt đi Phạm gia, thậm chí, còn chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương lớn mạnh. . .

Nhưng, không thể làm gì, chỉ có thể đi theo Lôi Kiêu đám người cùng một chỗ rời đi.

. . .

Nhìn xem bọn hắn rời đi.

"Này Thủy Tĩnh cực kỳ ngoan độc, hắn cho Phách Minh cùng Dao Dao ăn. . . Hình như là độc dược!"

Phạm Thanh Vân vẻ mặt vô cùng khó coi, nói:

"Hắn đang uy hiếp chúng ta, nếu như Phách Minh cùng Dao Dao không đúng hạn đi tham gia Lôi Đạo thịnh hội, liền không chiếm được giải dược. . ."

Mà Phạm Trường Thọ thì là thản nhiên nói:

"Độc dược? Có ích sao? Phách Minh cùng Dao Dao, nếm qua cái kia chua bánh canh cốc cơm. . . Hơn phân nửa đã bách độc bất xâm."

"Ít nhất hắn độc, vô hiệu."

Hắn lão nhãn bên trong lập loè tinh quang, nhìn xem Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao.

Mà Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, đích thật là cảm nhận được. . . Cái kia đan dược, tựa hồ thật không có tác dụng gì a. . .

Phạm Thanh Vân thì là nói:

"Lão tổ, chúng ta bố trí lớn như vậy cái cục, chính là vì đi Lôi Đạo Tịnh thổ?"

Hắn có chút buồn bực.

-- trước đó, lão tổ nhường Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh đi Hàn Thước sơn mạch bắt đầu, liền là một cái bẫy.

Phạm Trường Thọ chắc chắn, Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao sẽ bình an trở về.

Mà lại, còn tại Tăng gia tới cửa thời điểm, trực tiếp động thủ làm Tăng gia.

Chính là vì chế tạo động tĩnh, nhường Lôi Đạo Đế Đình người, phát hiện Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, cho bọn hắn chế tạo qua bên kia thời cơ.

Mà Phạm Trường Thọ thì là thản nhiên nói:

"Yên tâm, nếu Phách Minh cùng Dao Dao đều trở về. . . Nói rõ Khiêu đại thần tiên đoán hết thảy, bắt đầu!"

. . ..