Chương 1089: Khiêu đại thần quá khứ

Chương 1089: Khiêu đại thần quá khứ

"Có một số việc, là nên nói cho các ngươi biết..."

Phạm gia, một tòa bí điện bên trong.

Phạm Trường Thọ mở miệng, trong đôi mắt già nua, lần thứ nhất xuất hiện một loại trước nay chưa có trịnh trọng, nói:

"Những việc này, các ngươi cần phải nhớ kỹ... Quan hệ đến chúng ta Phạm gia đi qua, cùng tương lai!"

Phạm Thanh Vân, Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh, đều cũng là tùy theo ngưng trọng lên.

"Kiểu tộc... Từng là tiên dân huyết mạch!"

Phạm Trường Thọ ngưng trọng mở miệng, nói:

"Tổ tiên của chúng ta, chính là sáng tạo cấm kỵ thế giới mười hai vị tiên dân chi tổ một trong!"

"Tại vô số tuế nguyệt trước, tiên dân dấy lên Khởi Nguyên Chi Đăng, kiến tạo cấm kỵ thế giới, ban đầu, nếu như Khởi Nguyên Chi Đăng kéo dài bùng cháy một Kỷ Nguyên... Như vậy cấm kỵ thế giới, liền lại biến thành liền hắc ám đều không thể đặt chân sinh mệnh Tịnh thổ."

"Bởi vì vì Khởi Nguyên Chi Đăng bên trong, ẩn chứa thế gian thuần túy nhất sương trắng bản nguyên, cùng với hắc ám trụ nguyên... Bạch Vụ Chi Hỏa bùng cháy hắc ám trụ nguyên, sẽ để cho cấm kỵ thế giới, sinh ra phệ diệt hắc ám thiên địa quy tắc..."

Nói đến chỗ này, hắn thở dài một cái, nói:

"Đáng tiếc, hắc ám đột kích, mười hai vị tiên dân chi tổ, không thể không đi tới hắc ám..."

"Bọn hắn đều đã chết."

Nói đến đây, Phạm Thanh Vân vẻ mặt đại chấn, hắn không nghĩ tới, Phạm gia thế mà...

Giống như này lai lịch!

Những chuyện này, toàn bộ Phạm gia, chỉ có Phạm Trường Thọ một người biết được!

"Nguyên lai... Chúng ta chính là tiên dân huyết mạch..."

Hắn lầm bầm, nói:

"Sau này, vì cứu tiên dân chi tổ, tiên dân nhóm dùng Bạch Vụ Chi Hỏa, chiếu sáng tiên tổ thi thể, đúng không..."

Hắn nhớ tới Khởi Nguyên Chi Đăng truyền thuyết.

Mười hai vị tiên dân chi tổ vì chống cự hắc ám, ngã xuống trong bóng tối, tiên dân bộ lạc dùng Bạch Vụ Chi Hỏa bên trong lực lượng, chiếu sáng thi thể của bọn hắn, để bọn hắn hóa thành đầy trời hoả tinh, tại luân hồi...

Mãi đến một đoạn thời gian trước, thế gian mới truyền ngôn, cái kia mười hai người cuối cùng một đạo thân, lại xuất hiện tại cấm kỵ thế giới...

Nhưng, Phạm Trường Thọ lại lắc đầu, nói:

"Đây chỉ là sự thật một bộ phận."

"Tiên dân nhóm dập tắt Bạch Vụ Chi Hỏa... Nhưng thật ra là bị lừa."

"Năm đó, tiên tổ đi trong bóng tối lúc, cũng đã dự liệu đến tự thân diệt vong, cho nên, cố ý dặn dò tộc nhân, không được dập tắt hỏa diễm, thậm chí còn lưu lại phong ấn, tộc nhân căn bản là không có cách động cái kia cổ đăng."

"Là có cái Khiêu đại thần, tới bộ tộc..."

"Hắn giải khai mười hai vị tiên dân chi tổ phong ấn, tiêu diệt Bạch Vụ Chi Hỏa, nói là vì cứu tiên tổ, thế nhưng sau này chúng ta mới biết được... Đó cũng không phải hắn mục đích thực sự."

"Hắn dập tắt Bạch Vụ Chi Hỏa, là vì theo bên trong lấy ra sương trắng bản nguyên... Căn cứ ta tiên tổ tiên tổ tiên tổ suy đoán, những cái kia sương trắng bản nguyên, hẳn là thuộc về một vị nào đó không thể nói nói cường giả."

"Khiêu đại thần lấy ra những cái kia bản nguyên, có lẽ chính là vì cứu vị kia không thể nói nói cường giả, dù sao, Khởi Nguyên Chi Đăng bùng cháy hầu như không còn, vị kia chí cường giả sinh mệnh, đoán chừng cũng là hoàn toàn biến mất..."

Phạm Trường Thọ lời nói chậm rãi, thế nhưng, lại làm cho Phạm Thanh Vân đám người, đều là vẻ mặt chấn động.

Cổ lão truyền ngôn bên trong, thế mà còn có một mặt khác.

"Sau đó thì sao?" Phạm Thanh Vân vô ý thức đặt câu hỏi.

"Sau này, Khiêu đại thần mang theo sương trắng bản nguyên, đi trong bóng tối..."

Phạm Trường Thọ mở miệng, thở dài nói: "Hắn nói, sẽ có một vị không thể nói nói tồn tại trở về..."

"Mà ta lão tổ lão tổ lão tổ nói, Khiêu đại thần hứa hẹn qua, hắn lấy đi sương trắng bản nguyên, chẳng qua là muốn cứu người, nhưng sẽ dùng những phương pháp khác, nhường cấm kỵ thế giới, hóa thành sinh mệnh Tịnh thổ."

"Hắn đã muốn vị kia tạo ra được Khởi Nguyên Chi Đăng cường giả sống sót... Lại muốn dùng phương pháp của mình, một lần nữa nhường cấm kỵ thế giới, thoát khỏi hắc ám bóng mờ!"

Nghe vậy, Phạm Thanh Vân đám người, càng là đều có chút trong lòng trầm trọng.

Vạn cổ trước đó, lại có dạng này nổi sóng chập trùng!

Mười hai vị tiên dân chi tổ sau khi mất đi, Khiêu đại thần, thế mà từng một người tiến vào trong bóng tối...

Này, đến tột cùng là như thế nào một vị nhân vật?

"Hắn phương pháp, là cái gì?"

Phạm Thanh Vân đặt câu hỏi.

Phạm Trường Thọ nói:

"Không biết, trên đời này đoán chừng không có người biết rõ.. . Bất quá, hắn từng lưu lại tiên đoán: Hắc Ám Chi Hỏa kinh Hàn Thước, tiên dân duyên ở trong cấm địa. Nặng tìm Thánh Nguyên Hoang Thiên lên, chiến kỳ bất diệt Lôi Đình sụp đổ!"

"Ta nghĩ, theo Hàn Thước sơn mạch bên trong dị biến phát sinh một khắc này bắt đầu, hắn vì thế gian lưu lại chuẩn bị ở sau, hẳn là cũng đã bắt đầu đi..."

"Nói không chừng, hiện trên thế gian đã dấy lên Hắc Ám Chi Hỏa đây..."

Phạm Thanh Vân suy tư nói:

"Cho nên, Hắc Ám Chi Hỏa kinh Hàn Thước, Hàn Thước sơn mạch bên trong có biến cố, ngươi mới dám như câu thứ hai, nhường Phách Minh cùng Dao Dao đi, bởi vì tiên dân duyên ở trong cấm địa..."

Phạm Trường Thọ gật đầu, nói:

"Đúng... Cược một lần, chỉ có thể cược một lần."

Trên mặt của hắn có chút đắng chát, nói:

"Chúng ta tiên dân huyết mạch, một đời so một đời yếu, ta đã nhanh chịu không được, không bắt được cơ hội này, khả năng viễn cổ vinh quang cùng mộng tưởng... Cũng không còn cách nào xuất hiện lại."

Phạm Thanh Vân tựa hồ cũng hiểu lúc trước, vì cái gì Phạm Trường Thọ sẽ cố chấp như vậy... Hắn đánh cược Phạm gia tương lai!

"Cái kia sau hai câu đâu?"

Phạm Phách Minh tiếp lấy đặt câu hỏi.

Phạm Trường Thọ nói:

"Nặng tìm Thánh Nguyên Hoang Thiên lên... Các ngươi nhưng có biết, tiên dân về sau, thế gian vì sao lại xuất hiện nhiều như vậy Đại Đế?"

"Bởi vì... Tiên dân theo mông muội bên trong luyện ra thánh thổ, thánh thủy, Tiên Thiên Đế kim, Thái Âm Thái Dương khí các loại... Đều bị cướp đi."

Hắn lão nhãn bên trong, bắn ra một vệt hận ý, nói:

"Tiên dân hi sinh bản thân, trục nhật bắn ô, lấp biển Khai Thiên, mới sáng tạo ra một Tiểu Phương sinh mệnh Tịnh thổ, đồng thời đem tu hành pháp, truyền khắp thế gian..."

"Thế nhưng trước đây tổ chôn xương hắc ám về sau, thế gian lại có người, thừa dịp Bạch Vụ Chi Hỏa dập tắt, tiên dân bộ tộc bị trọng thương thời khắc, đối tiên dân nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của..."

"Sinh mệnh bên trong vùng tịnh thổ hết thảy, đều bị người đoạt chiếm... Tiên dân nhóm chỉ có thể chạy trốn giấu kín!"

"Lôi Đình cũng giống như thế, Lôi Đế sở dĩ đắc đạo, chỉ là bởi vì, năm đó cướp được một đạo Thánh Nguyên mà thôi!"

Nghe vậy, Phạm Phách Minh, Phạm Dao Dao các loại, đều là trong lòng nhịn không được dâng lên một vệt phẫn nộ.

Tiên dân sáng thế, truyền pháp thế gian, nhưng, lại tại tiên dân chi tổ bỏ mình hắc ám, tiên dân bộ tộc bị trọng thương thời điểm... Bị người chia cắt bọn hắn tâm huyết thành sinh mệnh Tịnh thổ!

Cái này. . . Làm người oán giận.

"Nhiều năm qua, những cái kia cao cao tại thượng Đại Đế, đối tiên dân nhóm... Cực điểm truy sát."

"Bởi vì, bọn hắn căn bản không cho phép tiên dân tiếp tục lưu lại thế gian!"

"Đây chính là chúng ta càng ngày càng yếu nguyên nhân, tại đi qua, tộc ta đã từng có mạnh mẽ tu giả đi ra, thậm chí từng ra tay với Lôi Đình, thế nhưng... Đều đã chết."

Phạm Trường Thọ trong mắt, có nước mắt trượt xuống, nói:

"Ta lão tổ, lão tổ lão tổ... Đều đã chết, chết tại Lôi Đình trong tay!"

Hắn nắm chặt nắm đấm, già nua hai mắt màu đỏ tươi, nói:

"Ta một mực chờ đợi  chờ đợi Khiêu đại thần tiên đoán có thể thực hiện... Chúng ta, mới có báo thù cơ hội!"

"Bây giờ, báo thù cơ hội tới... Nặng tìm Thánh Nguyên Lôi Đình sụp đổ!"

Hắn giương mắt, nhìn về phía Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, nói:

"Các ngươi lần này đi gặp phải cơ duyên, nhất định có khả năng băng giết Lôi Đình... Cho nên, ta muốn để cho các ngươi tiến vào Lôi Đình tầm mắt!"

"Bởi vì, các ngươi chỉ có trước dùng Thiên Mệnh thân phận của Đạo Tử, tiến nhập Lôi Đạo Tịnh thổ, mới có thể đối phó Lôi Đình... Bằng không Lôi Đế một khi giấu đi, mong muốn báo thù, đều không chỗ có thể tìm ra."

Đây chính là hắn làm tất cả những thứ này nguyên nhân, đối phó Tăng gia, cố ý xuất hiện tại Thủy Tĩnh đám người trước mặt!

Báo thù! Báo thù!

"Phách Minh... Lần này các ngươi đi cấm kỵ dãy núi, cứu lại gặp được cái gì?"

Phạm Thanh Vân hướng phía Phạm Phách Minh bọn hắn mở miệng.

Phạm Trường Thọ, cũng là lo lắng vô cùng, trong mắt viết đầy chờ mong!

Phạm Phách Minh nói:

"Chúng ta gặp được tiên tổ... Cùng với... Tiên tổ sư phụ..."

Hắn yếu ớt mở miệng, thế nhưng, Phạm Trường Thọ cùng Phạm Thanh Vân, nhưng đều là giật mình.

Tiên tổ, cùng với tiên tổ sư phụ?

Này cái gì quỷ a...

....