Chương 1090: Vị nào tiên tổ?

Chương 1090: Vị nào tiên tổ?

Một con đường lên.

Một nhóm uy vũ bất phàm nhân mã, đang tại tiến lên.

Bọn hắn đều cưỡi điện ngựa chiến, chỉ có một người trẻ tuổi, kỵ chính là nước xanh trâu.

"Thủy Tĩnh công tử, ngươi vì sao đối hai người kia ra tay? Bọn hắn, đáng giá sao?"

Lôi Kiêu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Thủy Tĩnh.

Hiện tại, hắn đối phương Tài Thủy tĩnh làm hết thảy, vẫn như cũ không hiểu ra sao.

Thủy Tĩnh cười một tiếng, nói:

"Thăm dò mà thôi."

"Bọn hắn... Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là tiên dân huyết mạch."

Tiên dân huyết mạch!

Nghe vậy, Lôi Kiêu sắc mặt đại biến, lập tức ghìm chặt ngựa, nói:

"Lại có thể là tiên dân dư nghiệt... Ta hiện tại liền trở về, tru diệt bọn hắn!"

Lôi Đình bên trong, có bất thành văn quy huấn, phàm là nhìn thấy tiên dân huyết mạch, giết chết bất luận tội!

"Tru diệt bọn hắn?"

Thủy Tĩnh lại cười, nói:

"Giết bọn hắn, chỉ sợ đại nhân ngươi nhất định sẽ hối hận."

Lôi Kiêu lạnh nhạt nói: "Hối hận? Thủy Tĩnh công tử, chẳng lẽ Thủy Đạo đế đình bên kia chưa nói với ngươi, tiên dân dư nghiệt, không thể buông tha sao? !"

Thủy Tĩnh nói:

"Đó là đã từng."

"Đã từng tiên dân, đích thật là các Đại Đế đình công địch... Nhưng đối với lựa chọn ký sinh chi lộ người mà nói, tiên dân không những không là địch nhân, ngược lại là bảo bối."

Hắn cười cười, nói:

"Đừng quên, tiên dân là từ trong bóng tối đi ra, nghĩ muốn tìm phù hợp ký sinh hạt giống, còn có người nào so tiên dân huyết mạch thích hợp hơn?"

"Bọn hắn, mới thật sự là hoàn mỹ Thiên Mệnh Đạo Tử!"

Nghe vậy, Lôi Kiêu biến sắc!

Hoàn toàn chính xác, Thiên Mệnh Đạo Tử, chính là muốn tìm kiếm những cái kia trời sinh có được hắc ám bản nguyên, hoặc là tiếp xúc qua hắc ám nhưng lại người còn sống sót...

Mà tiên dân... Triệt để thỏa mãn điều kiện này.

Tiên dân nhóm, vốn là châm lửa từ trong bóng tối đi ra, bọn hắn hậu đại, tự nhiên thích hợp nhất.

"Hiểu rõ... Cái kia, chúng ta cũng nên lập tức đem bọn hắn mang đi, vì sao muốn lưu bọn hắn lại? !"

Lôi Kiêu đặt câu hỏi.

Thủy Tĩnh nói:

"Không nên đánh giá thấp những cái kia tiên dân."

"Có chút tiên dân bên trong, vẫn như cũ có được cường đại nội tình, một khi chân chính động thủ, bằng ngươi ta, rất có thể không phải là đối thủ của bọn họ..."

"Ta không có vạch trần thân phận của bọn hắn, mà là ra tay luận bàn, chính là vì thăm dò bọn hắn đáy, cái kia hai huynh muội, thực lực vô cùng không tầm thường!"

"Bọn hắn tu vi bất quá gió lốc cảnh giới, thế nhưng tại ta Côn Bằng pháp phía dưới, thế mà không có chết, chẳng qua là lui mấy trăm bước... Này đủ để chứng minh vấn đề."

Nghe vậy, Lôi Kiêu cũng là lập tức trong mắt ngưng trọng lên.

Hoàn toàn chính xác, Thủy Tĩnh chính là Thủy Đạo đế đình thiên tài, xã này dã chỗ hai cái nho nhỏ tu giả, thế mà có thể tại Thủy Tĩnh một kích kia phía dưới sống sót, mà lại bị thương không phải rất nặng...

Điều này nói rõ, Phạm gia... Có nội tình a.

"Ta cái kia hai viên thuốc, nhìn như là độc dược, nhưng thật ra là hai cái cổ trùng, tên là nguồn nước trùng, chính là chúng ta Đế Đình đặc hữu sản phẩm, không người có thể giải."

Thủy Tĩnh tiếp tục mở miệng, cười nói:

"Cái kia mặt ngoài độc dược, chỉ cần có tức nhưỡng cảnh giới trở lên cường giả hỗ trợ, liền có thể giải trừ, mà ta, tùy thời có thể thông qua cái kia hai cái cổ trùng, cảm ứng độc có hay không bị giải khai, cũng có thể tìm tới vị trí của bọn hắn..."

"Nếu như cởi ra, nói rõ bọn hắn còn có tức nhưỡng cấp cao thủ."

"Như vậy chúng ta liền nên điều cường giả tới bắt, ngược lại bọn hắn trốn không thoát."

"Nếu như hiểu không ra, cái kia chỉ cần chờ lấy bọn hắn ngoan ngoãn tới Lôi Đế thành liền tốt."

Thủy Tĩnh trong mắt, là như thế khoan thai, mười phần chắc chín mà nói:

"Hết thảy, tất cả nằm trong lòng bàn tay."

Nghe xong Thủy Tĩnh lời nói, Lôi Kiêu trong lòng không khỏi bội phục vô cùng, nói:

"Vẫn là Thủy Tĩnh công tử bố cục sâu xa, cân nhắc chu đáo... Bằng không Lôi Kiêu xúc động phía dưới, khả năng thật hỏng việc lớn!"

Nói xong, hắn lại nói:

"Đáng tiếc, bây giờ mới biết được, nguyên lai tiên dân huyết mạch, vẫn là ký sinh chi pháp tốt nhất hạt giống... Năm đó có thể là có không ít tiên dân bên trong dư nghiệt, trùng kích qua chúng ta Lôi Đạo Đế Đình a..."

Thủy Tĩnh nói: "Bọn hắn người đâu? Còn sống sao?"

Lôi Kiêu lắc đầu, nói:

"Đều giết, bọn hắn toàn thân đều là bảo vật bối, ngũ tạng lục phủ, dùng tới nuôi dưỡng Lôi Điểu, da người làm thành trống trận, xương cốt tạo thành bậc thang, chỉ còn lại có đầu, còn treo ở Lôi Đạo bên trong vùng tịnh thổ, tỏ vẻ trừng trị."

Thủy Tĩnh cũng là U U thở dài, nói:

"Hoàn toàn chính xác đáng tiếc..."

"Đúng rồi, Thủy Tĩnh công tử, ngài Côn Bằng pháp... Quả thật là đáng sợ a."

Lôi Kiêu lại từ đáy lòng tán thưởng một câu.

Thủy Tĩnh cười cười, nói:

"Này Côn Bằng pháp, cũng là theo những cái kia tiên dân trên thân mang tới... Xương cốt nấu canh  có thể rút ra bọn hắn Thần Thông phù văn."

Lôi Kiêu nghe vậy, ngơ ngác một chút, vỗ đầu một cái, nói:

"Ngươi kiểu nói này... Thật sự là đáng tiếc... Ta trở về nắm xương cốt làm bậc thang hủy đi tới nấu canh, còn kịp sao?"

Thủy Tĩnh nói:

"Không mới mẻ, những cái kia thần thông thiên phú phù văn... Sớm đã tiêu tán."

Nghe vậy, Lôi Kiêu lập tức ảo não cực kỳ.

Bất quá, hắn nghĩ lại... Còn có cơ hội, dù sao  vừa Lôi Thành còn có thật nhiều tiên dân!

...

Phạm gia.

"Cái gì? Tiên tổ? Tiên tổ sư phụ?"

Phạm Thanh Vân cùng Phạm Trường Thọ, đều là vừa sợ lại mộng.

"Ngươi nói tiên tổ, là cái kia một đời tiên tổ?"

Phạm Thanh Vân đặt câu hỏi.

Phạm Phách Minh nhắm mắt nói:

"Nhất... Ban đầu đời, chính là, mười hai vị tiên dân chi tổ bên trong một vị."

Nghe vậy, Phạm Thanh Vân cùng Phạm Trường Thọ, càng thêm chấn động.

"Ngươi chắc chắn chứ? !"

Phạm Trường Thọ nói:

"Nói như vậy... Ngươi gặp được bọn hắn cuối cùng một đạo thân? Cái kia, sư phụ của bọn hắn, lại là chuyện gì xảy ra? !"

Hắn cảm giác, có vô tận nghi vấn!

Ở trong đó, khả năng dính đến thiên địa đại bí mật a.

"Nhanh, đem bọn ngươi đi Hàn Thước sơn mạch quá trình, toàn bộ nói ra, không cho phép bỏ sót!"

Phạm Thanh Vân càng là mở miệng.

Lúc này, Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh, nắm trước sau đều nói rồi.

Nghe xong, Phạm Thanh Vân cùng Phạm Trường Thọ, lâm vào rung động tĩnh lặng bên trong.

"Trời ạ... Một cái liền cấm địa cấm thú, đều kính chi như thần ma tồn tại..."

"Một cái liền khói đen đều có thể ma diệt tồn tại..."

Phạm Thanh Vân cảm thấy, đây quả thực giống là giống như mộng ảo.

Khói đen không thể diệt.

Đây là thế gian công nhận sự thật, thậm chí, nói theo một ý nghĩa nào đó, Lôi Đạo Đế Đình không dám đi Hàn Thước sơn mạch, chính là sợ khói đen.

Thế nhưng, vị kia Lý tiền bối... Lại đáng sợ như thế.

So Đế Đình cũng còn muốn mãnh liệt a...

"Mấu chốt là cái thôn kia..."

Phạm Trường Thọ thì là kích động, nói:

"Cấm kỵ chi thôn... Này nghe, đơn giản giống là năm đó tiên dân nhóm thành lập sinh mệnh Tịnh thổ!"

"Mà lại, vị kia tồn tại, còn nuôi hư hư thực thực Bạch Hổ tồn tại... Ta cảm thấy, hắn, hắn có khả năng, liền là Khiêu đại thần nói cái vị kia!"

Khiêu đại thần nói cái vị kia!

Nghe lời này, Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh, cũng là chấn kinh.

Hiện tại bọn hắn nghe Phạm Trường Thọ nói, đã biết, Khiêu đại thần nói cái vị kia chí cường giả, có thể xưng không thể tưởng tượng, liền Khởi Nguyên Chi Đăng, đều hẳn là xuất từ tay hắn...

Bất quá, nhớ tới tại Khởi Nguyên sơn cốc bên trong, Lý Phàm tiện tay đem Khởi Nguyên Chi Đăng liền cho mất đi...

Nói rõ Khởi Nguyên Chi Đăng, đối với Lý Phàm tới nói, thật không tính là gì a...

Hơn phân nửa thật chính là!

Giờ khắc này, bốn người đều là lâm vào một loại, trong rung động!

"Đúng rồi, Lý tiền bối còn nói, để cho chúng ta hỗ trợ tìm kiếm mấy người tung tích..."

Lúc này, Phạm Dao Dao lại đem Lý Phàm mười vị đệ tử, cùng với Khương Tuyết, Tâm Ninh, Vân Khê đám người miêu tả nói một lần.

Nghe vậy, Phạm Thanh Vân cùng Phạm Trường Thọ, càng là chấn kinh.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau...

"Hiện tại xem ra, không chỉ là chúng ta lão tổ, mặt khác mười một vị tiên dân chi tổ, đều thành vị này đại lão đệ tử a... Thật là đáng sợ."

Phạm Thanh Vân Nam Kinh.

Mà Phạm Trường Thọ, lại là lão nhãn sáng lên, nói:

"Lý tiền bối vị kia nuôi cá đệ tử, hơn phân nửa liền là Côn Bằng pháp Thuỷ Tổ!"

"Hôm nay cái kia gọi thủy tĩnh... Dùng liền là Côn Bằng pháp a!"

Nghe vậy, mọi người tất cả giật mình.

Ý vị này, Thủy Đạo đế đình bên kia, rất có thể có manh mối!

"Đi, đi sơn thôn nhỏ, đi bái kiến vị tiền bối này, cùng với tiên tổ!"

Phạm Trường Thọ lúc này mở miệng, nói:

"Ta cuối cùng là biết, vì cái gì Khiêu đại thần tiên đoán nói, nặng tìm Thánh Nguyên Lôi Đạo sập... Tiên tổ, cùng với tiên tổ sư phụ đều xuất hiện, Lôi Đạo nhất định băng a!"

... . . ..