Chương 1911: Thần vu

Chương 1911: Thần vu

Sơn thôn nhỏ.

Ban đêm đã tới, Cung Nhã làm xong cơm tối.

Độc Cô Ngọc Thanh trở về, nhường Lý Phàm có chút cao hứng, nhưng trong tiểu viện vẫn là hơi có chút vắng vẻ.

Chỉ có hắn, Độc Cô Ngọc Thanh cùng Cung Nhã ba người ăn cơm, cùng đã từng cả một nhà người tại cùng một chỗ, hoàn toàn không thể sánh bằng.

Bất quá, đây đã là một cái tốt đẹp mở đầu, Lý Phàm trong lòng cũng có rất nhiều an ủi.

Mọi người cùng nhau đang ăn cơm, bỗng nhiên, Độc Cô Ngọc Thanh kẹp lên một miếng thịt, ăn một miếng, lại lập tức cảm giác đầu lưỡi run lên, vội vàng buông xuống nói:

"Sư phụ... Này, này rất nhám a!"

Lý Phàm nghe vậy, cũng gắp lên một miếng thịt, nếm một thoáng, cũng là bỗng cảm giác đầu lưỡi hơi nha, không khỏi nói:

"Cung Nhã, ngươi có phải hay không hoa tiêu phơi khô về sau, trực tiếp mài phấn? ..."

Cung Nhã mờ mịt gật gật đầu, nói:

"Đúng vậy a..."

Lý Phàm lập tức hiểu rõ, chính hắn loại hoa tiêu, đay vị vô cùng nặng, cho nên, phơi khô về sau, còn có mấy đạo tương đối đặc thù trình tự làm việc, nếu như trực tiếp chế phấn... Đay vị quá nặng, không có cách nào ăn.

Lý Phàm cười cười nói:

"Này hoa tiêu mặt có chút vấn đề, ta ngày mai sẽ dạy ngươi một lần nữa làm."

Cung Nhã nghe vậy, một mặt áy náy, nói:

"Có lỗi với chủ nhân... Cung Nhã một lần nữa đi xào cái món ăn."

Lý Phàm nói: "Không có việc gì, không cần, cái này món ăn cho cẩu ăn là được..."

Bên bàn, Đại Hắc Cẩu đang ở đang ăn cơm đâu, nghe lời này, lập tức mắt chó bên trong viết đầy ủy khuất, nhưng lại căn bản không dám kêu gọi.

Nói xong, Lý Phàm cười một tiếng nói:

"Mang rượu tới, hôm nay đáng giá uống một chén."

Lúc này, Cung Nhã nắm Lý Phàm trân tàng rượu ngon đem ra.

"Sư phụ... Đệ tử kính ngươi một chén!"

Độc Cô Ngọc Thanh mở miệng, nói:

"Nếu như không phải ngài... Đệ tử có lẽ không về được."

Lý Phàm cười nói:

"Đều là người một nhà, sao phải nói những thứ này."

Ba người đối ẩm, Lý Phàm tâm tình có phần sướng.

Rượu càng uống càng thuận, nhưng người cũng dần dần sắp say.

"Sư phụ... Ngươi đem đèn mất đi, có thể là, về sau liền không có đường..."

Độc Cô Ngọc Thanh uống đến say khướt, vẫn mở miệng.

Lý Phàm vứt bỏ Khởi Nguyên Chi Đăng, hắn mặc dù chỉ có thể tiếp nhận hiện thực, thế nhưng trong nội tâm, vẫn như cũ là lo lắng vô cùng.

Lý Phàm nghe vậy, lại là thản nhiên nói:

"Đường tự có ta tìm đến, không cần đến các ngươi quan tâm."

Hắn cũng không tin, chính mình mặc dù tu vi hết sức rác rưởi, thế nhưng mặt khác kỹ năng tốt xấu là kéo căng, cầm kỳ thư họa, đi săn nấu cơm, làm sao đều có thể tìm tới một đầu sinh lộ, nuôi sống các đệ tử.

Độc Cô Ngọc Thanh nghe vậy, trong mắt lại có chút ửng hồng, nói:

"Ta phải nhanh lên một chút tiến bộ... Ta muốn hăm hở tiến lên..."

Hắn hận không thể lập tức đi đến tu hành điểm cuối cùng, tốt cùng sư phụ kề vai chiến đấu.

Cuối cùng, hắn say ngã, ý thức mê ly, thế nhưng trong miệng còn đang thì thào lấy:

"Tức nhưỡng... Tức nhưỡng..."

Cảnh giới của hắn đã ở vào Thừa Phong cảnh giới gió lốc giai đoạn, sắp có khả năng trùng kích tức nhưỡng.

Ý thức của hắn cơ hồ mê ly tại đạo cảnh bên trong, ý thức của hắn thừa gió lốc gió lớn, bên trên xâu Bích Lạc, hạ dò xét Hoàng Tuyền, đang tìm kiếm có khả năng cắm rễ đạo cảnh bên trong đất đai.

Đạo cảnh hơn là một mảnh hư vô, Thừa Phong cảnh giới, chẳng qua là nhường tu giả ý thức, linh hồn có khả năng tiến vào bên trong, tại gió lớn, gió lốc gánh chịu dưới, không ngã hư vô.

Mà tức nhưỡng cảnh giới, chính là muốn tìm kiếm bản nguyên chi đất đai, cất giữ tại Hư Vô chi địa bên trong, từ đó đạt được chính mình "Đất cắm dùi" "Nghỉ ngơi chi nhưỡng" nên tên là tức nhưỡng.

Tức nhưỡng cảnh giới, lại phân làm cát bay, cố thổ, trúc, mười dặm, trăm dặm, ngàn dặm, vạn dặm cảnh giới.

Tại bên ngoài, một cái cưỡi gió gió lốc cảnh giới tu giả, thường thường cần mấy ngàn năm tuế nguyệt, mới có thể tại xa vời giữa thiên địa, tìm kiếm được một chút thích hợp bụi đất, đặt vào Hư Vô chi địa bên trong, nhường Hư Vô chi địa bên trong xuất hiện cát bay.

Nhưng, tại những Đại Đế đó trong truyền thừa, tức nhưỡng cảnh giới lại có chút dễ dàng, bởi vì Đại Đế tự thân xây dựng bên trong vùng tịnh thổ, khắp nơi đều là có khả năng đặt Hư Vô chi địa đất đai.

Đây cũng là vì sao tại Khai Nguyên châu, mặc dù được xưng là một đời hùng chủ Kiếm Vô Danh, Nguyên Vô Cực đám người, cũng chỉ là tức nhưỡng cảnh giới nguyên nhân.

Đế Đình cùng bên ngoài, tựa như là hai thế giới, Đế Đình bên trong tùy tiện một cái tu giả, đều có thể lấy được thánh nhưỡng, ngoại giới tu giả, lại cần tại mịt mờ giữa thiên địa hao phí vô số thời gian đi tìm.

Giờ phút này, Độc Cô Ngọc Thanh gió lốc nhất niệm lên, đột nhiên, ý thức của hắn từ Hư Vô chi địa, nhìn chăm chú này phương viện nhỏ.

Lại phát hiện, trong tiểu viện, mỗi một hạt bụi đất, đều đang phát tán ra tinh quang, nhu hòa thánh khiết, khí tức vô thượng...

Trong tiểu viện mỗi một hạt thổ, đều có thể xưng vô thượng thánh nhưỡng!

Độc Cô Ngọc Thanh bỗng nhiên theo trên bàn rượu đứng lên, hắn say khướt nhìn về phía Đào Thụ bên kia.

Bởi vì, hắn phát hiện, Đào Thụ gốc đất đai, hào quang sáng ngời nhất, khí tức nồng nặc nhất!

Đó là tốt nhất tức nhưỡng a!

Hắn lập tức chạy tới, một thanh một tay tóm lấy những cái kia đất đai!

Lý Phàm đang ở bưng chén rượu uống rượu đâu, thấy thế lập tức liền ngây ngẩn cả người, cái này. . . Chuyện gì xảy ra a...

Phát, say khướt? !

Trước kia không có phát hiện Độc Cô Ngọc Thanh sẽ say khướt a...

Thậm chí, hắn còn chứng kiến, Độc Cô Ngọc Thanh nắm lên bùn, giống như là muốn hướng trong miệng nhét!

Ăn đất! ?

Lý Phàm đều là kinh ngạc, vội vàng tiến lên, nói:

"Dừng tay."

Hắn một phát lời, nhánh đào đầu nhẹ rủ xuống, Độc Cô Ngọc Thanh liền chậm rãi ngã trên mặt đất, trong tay bùn, cũng vung vãi.

Kỳ thật, chủ yếu là, hắn mới vừa đã hấp thu một bộ phận bùn, mà những cái kia bùn, tiến vào đạo cảnh địa chi về sau, một hạt thổ trong nháy mắt giống như là hóa thành một ngôi sao, tản ra hào quang chói sáng.

Trong lúc nhất thời đặt vào quá nhiều, đối với hắn cũng không là chuyện gì tốt, cho nên, Đào Thụ điểm nhẹ, khiến cho hắn chìm vào trong giấc ngủ.

Lý Phàm đi tới, nhìn xem Độc Cô Ngọc Thanh, lại là gương mặt im lặng.

Này Độc Cô Ngọc Thanh... Tính nết không được a.

Thôi thôi... Ai bảo hắn là chính mình đệ tử đâu...

Hắn đành phải nắm Độc Cô Ngọc Thanh, kéo về Độc Cô Ngọc Thanh gian phòng.

Sau đó, hắn ra khỏi phòng, lại phát hiện... Cung Nhã cũng tại Đào Thụ nền tảng hạ ngủ thiếp đi.

? ?

Này cái gì quỷ a, chẳng lẽ Cung Nhã cũng say khướt?

Hắn đều là bất đắc dĩ, đi qua, nắm Cung Nhã bế lên, thả lại phòng nàng.

Sau đó, hắn lúc này mới ngồi xuống, uống một ngụm rượu.

Mèo trắng đã tại trên bàn đá ngủ thiếp đi, Lý Phàm sờ lên nó, nói:

"Vẫn là ngươi nghe lời a."

Hắn tại trong tiểu viện ngồi rất lâu, mới bỗng nhiên nói nhỏ, nói:

"Cái kia đèn... Cũng là có chút đáng tiếc."

Không thể không nói, Độc Cô Ngọc Thanh đi tìm cái kia ngọn đèn, lịch sử tuyệt đối xa xưa, có thể xưng quốc bảo, coi như không dám mua bán, cầm về điểm kỳ thật cũng là không tệ nha...

Nhưng, Lý Phàm cũng là không hối hận, hắn sẽ không để cho các đệ tử dây vào những cái kia đèn.

Thật muốn đụng, cũng là chính mình dây vào nha, dù sao, các đệ tử không có thấy qua việc đời, đối mặt loại đồ vật này, nắm chắc không được.

Hắn không có nghĩ quá nhiều, lúc này ôm Tiểu Bạch, đứng dậy đi gian phòng.

...

Hồi lâu sau.

Gió xuân thổi qua, trong tiểu viện.

"Tinh hỏa liệu nguyên chi pháp... Chủ nhân vẫn như cũ không cần..."

Gà mái thanh âm vang lên, tựa hồ có chút tiếc hận, nói:

"Năm đó, chủ nhân để cho chúng ta rời đi, hắn một người độc cản hắc ám chi Khung, cuối cùng cũng chỉ có mười hai tiên dân chi tổ, mang theo mười hai ngọn đèn đi ra hắc ám..."

"Chủ nhân trong bóng đêm tìm tới phương pháp, là dùng tự thân bản nguyên, tới đốt cháy hắc ám trụ nguyên, dạng này, này phương bị Khởi Nguyên Chi Đăng chiếu rọi thế giới, liền sẽ sinh ra ra phệ diệt hắc ám thiên địa quy tắc, thành là chân chính sinh mệnh Tịnh thổ, nhường hắc ám đều không thể đặt chân..."

"Năm đó dập tắt Bạch Vụ Chi Hỏa... Là bởi vì Thần vu nói qua, cứu hồi chủ nhân, hắn còn có hậu thủ đi đốt cháy hắc ám trụ nguyên..."

"Bây giờ, chủ nhân lại vứt bỏ Khởi Nguyên Chi Đăng, Hắc Ám Chi Hỏa lại bị nhen lửa..."

"Là hắn chuẩn bị ở sau sao... Hắn còn sống hay không?"

Trong lời nói, tựa hồ có rất nhiều mê hoặc.

Nhánh đào đầu nhẹ rủ xuống, thanh lệ giọng nữ vang lên, nói:

"Khởi Nguyên Chi Đăng sau khi lửa tắt, thần vu mang theo chủ nhân bản nguyên đi trong bóng tối, chủ nhân hoàn toàn chính xác trở về..."

"Trở về về sau, chủ nhân vừa mới tạo ra được luân hồi, nhưng hắc ám liền đã đột kích... Nói rõ thần vu, có lẽ đã dữ nhiều lành ít."

Gà mái trầm mặc cực kỳ lâu, nói:

"Sau này, chủ nhân không thể không lại đi tới một lần... Trận chiến kia, chúng ta chỉ thấy đầy trời Hắc Ám Chi Tinh sáng lên, liền đã lâm vào ngủ say... Tỉnh lại lần nữa lúc, đã là bị chủ nhân mang về trong thôn."

Đào Thụ nhẹ giọng nói:

"Trận chiến kia đến tột cùng xảy ra chuyện gì... Không người biết được."

"Hiện tại, thần vu chuẩn bị ở sau là cái gì, chủ nhân có hay không cũng lưu lại chuẩn bị ở sau... Ngươi ta đều không thể nào biết được."

"Chỉ có thể chờ đợi."

....