Chương 1092: Long Tử Hiên manh mối

Chương 1092: Long Tử Hiên manh mối

Sáng sớm hôm sau.

Phạm gia đoàn người, đã tiến vào Khủng thú dãy núi.

"Nơi này có thể mười phần nguy hiểm, phải cẩn thận..."

Phạm Thanh Vân hết sức cẩn thận.

Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh, cũng là có chút thấp thỏm, dù sao, hôm qua là có đại lão ở bên người, hôm nay một phần vạn những cái kia sợ đầu ra tay, liền phiền toái.

Thế nhưng, đi không bao xa, bọn hắn liền thấy, một đầu kinh khủng ma hạc, ngậm lấy chính mình một cái đại thảo ổ bay đi, cái kia ổ cỏ khô bên trong, còn có mười mấy quả trứng đâu!

Một đầu ngũ thải Ma Hồ, thế mà khiêng một cái túi da thú con, đi xa tha phương, ly biệt quê hương!

...

Này chút cấm thú, căn bản không rảnh đáp lý đám người bọn họ, vội vàng chạy trốn đây.

...

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là ánh mắt phức tạp.

"Đây là sợ đó a..."

Phạm Phách Minh không khỏi mở miệng, nói:

"Ở tại đại lão bên người, coi như là này chút cấm thú, cũng sợ hãi..."

Mà Phạm Thanh Vân các loại, thì là càng thêm mong đợi.

Bọn hắn một đường hướng phía trước, không bao lâu, cuối cùng thấy được sơn thôn nhỏ.

"Lão tổ, cha, nơi này chính là cái nào sơn thôn nhỏ."

Đoàn người tới gần, cuối cùng đi vào sơn thôn nhỏ, trong chớp mắt này, Phạm Trường Thọ lão nhãn bên trong lập tức kích động, hắn rung động mà nói:

"Nơi này... Tuyệt đối là sinh mệnh Tịnh thổ a!"

"Các ngươi cảm nhận được không có... Nơi này một sợi Phong, một đạo khí tức, đều là vô thượng cấm kỵ khí a, nếu như nạp cấm cảnh giới, tại đây bên trong tu hành, nên hạng gì kiên cố cơ sở? !"

Nói xong, hắn từng ngụm từng ngụm uống vào trong thôn Phong!

Phạm Thanh Vân cũng là kích động, vội vàng dùng tay, nắm trong thôn Phong hướng trong miệng phiến đâu!

Phạm Dao Dao yếu ớt mà nói:

"Ca, tại sao ta cảm giác lão tổ bọn hắn không quá như thường... Này Phong, có thần kỳ như vậy sao..."

Phạm Phách Minh ánh mắt phức tạp, không nói chuyện.

Thế nhưng Phạm Trường Thọ lại là trừng mắt, nói:

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói, ngươi nếm qua chua món canh, ngươi biết đó là bao lớn cơ duyên sao? Hiện tại tự nhiên chướng mắt này chút Phong, có thể ngươi có nghĩ tới không, ngươi lão tổ ta, liền uống một chút các ngươi ăn để thừa mật ong!"

Hắn nhấc lên, làm tức chết.

Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh: "..."

Một bên uống từng ngụm lớn Phong, một bên đi lên phía trước, bỗng nhiên hắn vừa giống như là cảm giác được cái gì, bỗng nhiên cúi đầu, nhìn thoáng qua, lập tức rung động.

"Vô thượng thánh nhưỡng, vô thượng thánh nhưỡng!"

Hắn nhịn không được quỳ xuống đến, run rẩy, nâng lên trên mặt đất một thanh bùn, nói:

"Năm đó, nếu như ta lão tổ có thể có được dạng này một khỏa thổ, cũng không đến mức chịu không cho tới hôm nay a..."

Hắn xúc động lấy nói:

"Phách Minh, Dao Dao, các ngươi bây giờ đã tại gió lốc cảnh giới, nếu có cơ duyên, nhất định phải hướng vị kia đại lão, lấy mấy khỏa thôn này bên trong bùn đất!"

"Mấy khỏa bùn đất, liền có thể để các ngươi tại tức nhưỡng cảnh giới, vùng đất bằng phẳng, thậm chí đi đến trong truyền thuyết vạn dặm giai đoạn, cũng không phải là không được!"

Nghe nói như thế, Phạm Thanh Vân đám người, đều là chấn kinh vô cùng.

Tức nhưỡng cảnh giới, cát bay, cố thổ, trúc, mười dặm, trăm dặm, ngàn dặm, vạn dặm.

Vạn dặm người, chính là muốn tại đạo cảnh Hư Vô chi địa bên trong, rèn đúc ra trong vòng nghìn dặm đạo thổ, nhưng loại cảnh giới này, trừ phi là các Đại Đế đình hạch tâm thiên tài, mới có thể đi đến!

"Nói như vậy... Nơi này, thật có thể so với Đại Đế khai sáng Tịnh thổ?"

Phạm Thanh Vân có chút hốt hoảng.

Hắn nghe nói qua, tại Đại Đế khai sáng bên trong vùng tịnh thổ, tùy tiện thổi phồng thổ, cũng có thể đặt vào Hư Vô chi địa, cho nên, Đế Đình cường thịnh, tức nhưỡng cấp cường giả, không đáng kể chút nào.

Thế nhưng tại bên ngoài, muôn vàn khó khăn.

Bây giờ, ngọn núi nhỏ này thôn có thể so với Đế Đình...

Nếu như truyền đi, thế gian đều muốn run rẩy.

Phạm Thanh Vân xem trên mặt đất thổ, lập tức liền chảy nước miếng, nhịn không được xoa xoa, nói:

"Lão tổ, ta, ta có khả năng thử một chút sao?"

Đối này thổ... Thèm nhỏ dãi.

Nhưng Phạm Trường Thọ bình lúc mặc dù hết sức cẩu, thế nhưng bây giờ lại vô cùng trịnh trọng, quát lớn:

"Ngươi nói hươu nói vượn chút gì? Trân quý như vậy đất đai, ngươi nghĩ ăn thì ăn? Ngươi cho rằng ở nhà đâu?"

"Đi, chúng ta phải đi trước bái kiến vị tiền bối kia, này chút bùn đất quá trân quý, tuyệt đối không thể một mình trộm lấy, bằng không Lý tiền bối trách tội, liền xong rồi."

Bọn hắn tiếp tục hướng phía trước tiến vào.

"Cái này. . . Này trong khe cống ngầm nước, nghe dâng lên, làm sao giống như là trong truyền thuyết Thủy Đế bên trong vùng tịnh thổ Thái Nhất thánh thủy? !"

"Này chút thảo... Nếu như có thể đạt được một gốc, đến tiếp sau sinh mộc cảnh giới, tuyệt đối vô ưu, có thể trồng vào đạo cảnh, là lớn lao phúc duyên!"

Trên đường đi, bọn hắn đơn giản kinh ngạc tán thán liên tục, Phạm Trường Thọ cẩu thả rất dài tuế nguyệt, đối với tổ tiên rất nhiều tri thức đều thông hiểu, cho nên, có thể nhìn ra một chút bất phàm.

Cái này khiến Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh, vừa đi vừa xoa mồ hôi lạnh.

Cái thôn này, thật là đáng sợ đi...

...

Mà trong tiểu viện.

Sáng sớm, Lý Phàm vừa mới rửa mặt hoàn tất, liền đã vang lên tiếng đập cửa.

Cung Nhã mở môn, phát hiện tới người là nhị đại gia.

"Tiểu Lý a, tới tới tới, nhanh cùng nhị đại gia tiếp theo bàn!"

Nhị đại gia hướng phía Lý Phàm mở miệng.

-- hắn mấy ngày nay thừa dịp Lý Phàm rời đi, trầm tư suy nghĩ, tìm kiếm hạ gục Lý Phàm biện pháp, hiện tại Lý Phàm cuối cùng trở về, hắn lòng ngứa ngáy khó nhịn, cho nên tới cửa tới quyết chiến đây.

Lý Phàm cười cười, nói:

Được

Lúc này, hắn cùng nhị đại gia bày cờ tướng, bắt đầu hạ dâng lên.

"Tiểu Lý a, ngươi xem, nếu như ngươi suất ra tới đâu, ta đích xác đến tránh lui."

"Thế nhưng, ngươi nghĩ dạng này thắng ta, vẫn như cũ rất khó... Nhiều nhất là ta không dám ăn ngươi mặt khác quân cờ, có thể con cờ của ngươi, cũng càng bất quá này Sở Hà hán giới."

Nhị đại gia mấy ngày nay kết quả, giờ phút này bày ra, đích thật là ván cờ đại biến.

"Mong muốn phá cục... Ta xem, ngươi vẫn là phải đi lối cũ a, trừ phi có người có thể thay thế ngươi soái vị, kiềm chế ta tướng..."

Nhị đại gia nói xong, Lý Phàm lại cười một tiếng, nói:

"Nhị đại gia, suất liền là suất, không có thể thay thế."

Nhị đại gia suy tư, nói:

"Vậy sao ngươi làm?"

Lý Phàm đang chờ mở miệng, lại nghe thấy bên ngoài, đã truyền đến một thanh âm:

"Xin hỏi... Lý tiền bối có ở nhà không?"

Là Phạm Dao Dao thanh âm.

Lý Phàm lúc này buông xuống cờ tướng, nói:

"Ở, mời đến."

Bên ngoài, Phạm Dao Dao đám người, lúc này đẩy cửa vào.

Mới vừa tiến vào trong tiểu viện, Phạm Trường Thọ vô ý thức hướng chạm đất bên trên nhìn một chút.

Lập tức, hắn cảm giác hô hấp đều có chút dồn dập, nơi này bùn đất... Tựa hồ so trong thôn càng mạnh.

Đến cấp bậc gì?

Hắn hoàn toàn nhìn không ra, thế nhưng, tuyệt đối vô cùng vô cùng khủng bố.

Mà lại, không khí nơi này...

Đơn giản tất cả đều là cấm kỵ chi nguyên!

Hắn giờ khắc này, hối hận, lúc ở bên ngoài, uống quá nhiều Phong, đạo cảnh có chút không chịu nổi!

Chủ yếu là, sơn thôn nhỏ bên trong một sợi Phong, tiến vào hắn đạo cảnh bên trong, liền diễn hóa xuất vòi rồng đến, khiến cho hắn cảm thấy có chút không chịu nổi.

"Lão tổ... Cái kia, đó là..."

Phạm Thanh Vân thì là run rẩy, nhìn về phía Lý Phàm trong ngực... Con mèo kia!

Con mèo kia, thật cùng bọn hắn một tấm tổ vẽ lên Bạch Hổ...

Quá giống!

Thần thú làm mèo nuôi?

Này, này nhất định chính là vị kia đại lão!

"Bái kiến Lý tiền bối!"

Lập tức, Phạm Trường Thọ đám người trực tiếp hạ bái!

Lý Phàm nói:

"Không cần đa lễ, mau mau xin đứng lên."

Lập tức, tất cả mọi người là cảm nhận được một sức mạnh không tên, để bọn hắn trực tiếp đứng dậy.

"Ngôn Xuất Pháp Tùy... Vị tiền bối này, tuyệt đối vô cùng khinh khủng."

Phạm Trường Thọ càng thêm chấn kinh.

"Hai vị này là?"

Lý Phàm nhìn về phía bọn hắn.

Phạm Phách Minh lúc này giới thiệu nói:

"Khởi bẩm tiền bối, vị này là gia gia của ta gia gia gia gia... Phạm Trường Thọ, vị này là cha ta, Phạm Thanh Vân."

Lý Phàm nghe xong, đều là chấn kinh, gia gia gia gia gia gia?

Cái này. . . Rất có thể sống a.

"Lão nhân gia... Thọ a!"

Hắn không khỏi cảm thán một câu, nói:

"Vài vị đến, có thể có chuyện quan trọng?"

Phạm Trường Thọ lúc này ngưng trọng nói:

"Khởi bẩm tiền bối... Chúng ta phát hiện ngài một vị đồ đệ tung tích."

Nghe vậy, Lý Phàm lập tức ý động, nhanh như vậy? !

"Vị nào?" Hắn lúc này đặt câu hỏi.

Phạm Trường Thọ nói:

"Nuôi cá cái vị kia!"

-- dọc theo con đường này, Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh đều nói rồi, vị này chí cao đại lão, đặc biệt yêu diễn, cho nên, đến theo hắn tới.

Đối với vị tiền bối này tới nói, vị kia Côn Bằng pháp Thuỷ Tổ... Kỳ thật chính là, nuôi cá...

Cho nên, Phạm Trường Thọ cũng miêu tả như vậy.

Nghe vậy, Lý Phàm lập tức vui vẻ, Long Tử Hiên a!

....