Chương 1093: Chờ đợi trận đầu dông tố

Chương 1093: Chờ đợi trận đầu dông tố

Lý Phàm có chút mừng rỡ, xem ra chính mình quả nhiên không có tìm lầm người.

Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, quả nhiên ra sức a, lúc này mới ngày thứ hai đâu, liền đã giúp mình tìm được đệ tử manh mối.

"Ta cái kia đệ tử, hiện ở nơi nào?"

Hắn lúc này đặt câu hỏi.

Phạm Trường Thọ nói:

"Khởi bẩm tiền bối, chúng ta bây giờ còn không thể xác định vị trí của hắn. . . Thế nhưng, manh mối tại Lôi Đế thành bên kia."

Lý Phàm nghe vậy, gật gật đầu, nói:

"Tốt, đã như vậy, vậy liền đi một chuyến Lôi Đế thành đi."

Hắn chuẩn bị nhích người.

Thế nhưng, bên cạnh nhị đại gia lại gấp, nói:

"Tiểu Lý a, nhường Độc Cô Ngọc Thanh đi cũng là phải, hai chúng ta tiếp tục đánh cờ a, hôm nay ta nhất định phải biết rõ ràng, ngươi chuẩn bị làm thế nào."

Lý Phàm nghĩ lại, trước mắt Long Tử Hiên vị trí còn chưa có xác định, chẳng qua là có manh mối mà thôi, mà lại, nhường Độc Cô Ngọc Thanh đi, cùng mình đi cũng gần như. . .

Dù sao, chính mình mặc dù là cái tu giả, nhưng cũng mới Nguyên Anh kỳ a, so Độc Cô Ngọc Thanh loại phàm nhân này, mạnh không được quá nhiều.

"Tốt, vậy thì do Ngọc Thanh ngươi đi một chuyến đi."

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh lập tức nói:

"Tuân mệnh sư phụ!"

Mà lúc này đây, Cung Nhã cũng làm điểm tâm, đã bưng lên.

Cháo gạo, trứng gà luộc, cũng không có quá nhiều sức tưởng tượng đồ vật, giản dị tự nhiên.

"Cùng một chỗ ăn bữa sáng lại đi đi."

Lý Phàm mở miệng.

Lúc này, hắn chào hỏi Phạm Trường Thọ đám người ngồi xuống.

Thế nhưng, cầm lấy một cái trứng gà, Phạm Thanh Vân lại là cả người ngốc trệ.

"Này trứng gà bên trong truyền ra khủng bố Đạo Nguyên, này loại vô hình nóng bỏng. . . Chẳng lẽ, chẳng lẽ là. . ."

Hắn vô ý thức nhìn bên cạnh đám kia gà đất liếc mắt.

Cái kia gà đất như có cảm giác, nhàn nhạt cũng nhìn qua.

Lập tức, Phạm Thanh Vân cảm giác mình giống như là nhìn thẳng Thái Dương, con mắt phỏng, vội vàng nhắm mắt lại.

"Đừng, đừng nhìn lung tung. . . Cái kia hẳn là là Phượng Hoàng. . ."

Bên cạnh, Phạm Trường Thọ lại là truyền âm cho hắn, thanh âm đều đang run rẩy.

Phạm Thanh Vân nhìn lại, trực tiếp Phạm Trường Thọ bưng lấy một cái trứng gà, gọi là một cái nghe lời a, căn bản bất loạn xem!

Phạm Thanh Vân lập tức trong lòng phức tạp, cẩu thả vẫn là lão tổ nhất cẩu thả a.

"Ăn a, vì cái gì không ăn đâu?"

Mà Lý Phàm xem bọn hắn bất động, nghi ngờ mở miệng.

Nghe vậy, mấy người lúc này mới vội vàng đem vỏ trứng lột, sau đó, trân trọng bắt đầu bắt đầu ăn.

Trứng gà vào trong bụng, bọn hắn lập tức cảm giác toàn thân đều giống như bị ngọn lửa thiêu đốt!

Một cỗ mênh mông chân hỏa, tràn ngập toàn thân, nhường tứ chi của bọn hắn trăm mạch, đều là bị tẩy phạt một lần!

"Phượng Hoàng chân hỏa. . . Đây là Thần Hỏa cảnh mạnh nhất chân hỏa a!"

Phạm Trường Thọ xúc động vô cùng.

Cưỡi gió, tức nhưỡng, tích nước, sinh mộc, thần hỏa. . .

Kỳ thật mỗi cái cảnh giới, đều là chỉ Hư Vô chi địa bên trong biến hóa.

Tức nhưỡng liền là lấy cửu thiên tức nhưỡng, tại Hư Vô chi địa bên trong kiến tạo đại địa.

Tích nước thì cần muốn tại đại địa bên trong xây dựng nguồn nước.

Sinh mộc thì là muốn cho Hư Vô chi địa sinh ra sinh cơ, có mộc sinh trưởng.

Thần hỏa thì là cần nhóm lửa Diễm. . .

Bởi vì cái gọi là phong sinh thổ, thổ Sinh Thủy, thủy sinh mộc, mộc sinh hỏa, hỏa sinh kim!

Đây là một cái quá trình.

Mà giờ khắc này bọn hắn lấy được Phượng Hoàng chân hỏa, đối với những Thần Hỏa cảnh đó giới cường giả tới nói. . . Có thể xưng chí bảo.

Thế nhưng, bọn hắn nhưng bởi vì cảnh giới còn quá nhỏ bé, vô pháp sử dụng, chỉ có thể tẩy phạt tự thân!

"Đáng tiếc, đáng tiếc a. . ."

Phạm Thanh Vân cũng là ảo não vô cùng, đều tự trách mình quá yếu!

Thứ chí bảo này tại trước mặt, chính mình lại chỉ có thể phung phí của trời, cho phí phạm.

Cũng là Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh, một chút không cảm thấy, bọn hắn tựa hồ đã có chút quen thuộc. . .

Thấy bọn hắn, Phạm Thanh Vân cùng Phạm Trường Thọ, càng là bó tay rồi, này hai cái bại gia tử, tiêu xài a!

Bọn họ đều là yên lặng luyện hóa!

Nhưng, rất nhanh, bọn hắn thực lực, vẫn như cũ đạt được tăng trưởng, từ nhỏ thừa, trung thừa cảnh giới, bước vào gió lốc!

Dù sao, trứng Phượng Hoàng tích chứa năng lượng vô cùng khinh khủng, coi như chẳng qua là một chút một chút năng lượng, đều đủ để để bọn hắn có chỗ tinh tiến!

. . .

Cuối cùng, điểm tâm đã ăn xong.

Nhị đại gia lôi kéo Lý Phàm đánh cờ, phải cứ cùng Lý Phàm thấy cái cao thấp.

Mà Độc Cô Ngọc Thanh thì là mở miệng từ biệt nói:

"Sư phụ, đệ tử trước hết đi tìm Long sư huynh."

Lý Phàm vừa cùng nhị đại gia dọn xong cờ tướng, vừa nói:

"Tốt, đi thôi."

"Đúng rồi, gần nhất thời tiết dông tố nhanh đến, ra cửa nhớ kỹ mang dù."

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh lập tức trong lòng hơi động, sư phụ nhắc nhở mang dù. . . Đây tuyệt đối là muốn dẫn đó a!

Lúc này, hắn tìm mấy cái dù mang ở trên người, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, đồng thời, đi trong phòng bếp tìm rất nhiều đồ gia vị, mang ở trên người.

Lần này tại Hàn Thước sơn mạch thời điểm, không chỉ một lần thèm a, mà lại, trên núi thịt rừng cũng rất nhiều, thế nhưng, chính mình nhưng bởi vì không mang đồ gia vị, cũng chưa ăn bên trên một ngụm tốt. . .

Cho nên lần này ra cửa, hắn kiên quyết hướng Tử Lăng sư tỷ học tập!

Tử Lăng sư tỷ, liền là mỗi lần ra cửa, đều nhất định mang đồ gia vị!

Sau đó, hắn lúc này mới Phạm Trường Thọ đám người cùng một chỗ, rời đi viện nhỏ, trước khi đi, hắn lại đem Tiểu Hồng Điểu cũng mang tới.

. . .

"Tiên tổ. . ."

Đi ra viện nhỏ, Phạm Trường Thọ các loại, cung kính hướng phía Độc Cô Ngọc Thanh hành lễ, trong mắt đều là mang theo vẻ kích động.

Độc Cô Ngọc Thanh nói:

"Không cần đa lễ, đến tột cùng chuyện gì xảy ra, tinh tế nói đến."

Lúc này, Phạm Trường Thọ một năm một mười, theo bọn hắn tổ tiên truyền thuyết, thậm chí Khiêu đại thần tiên đoán, cùng với lần này bọn hắn Phạm gia bố trí cục diện, đều nói rồi.

Sau khi nghe xong, Độc Cô Ngọc Thanh trong mắt, lóe lên một vệt vẻ suy tư.

"Khiêu đại thần. . ."

Nguyên lai năm đó, sư phụ đã chuẩn bị hi sinh bản thân, bùng cháy Khởi Nguyên Chi Đăng sao?

Lại bị Khiêu đại thần dập tắt Khởi Nguyên Chi Đăng, cứu được trở về. . .

Cái kia Khiêu đại thần đến tột cùng là ai. . .

Hắn mơ hồ cảm thấy, ở kiếp này, theo nhóm người mình lần nữa tiến vào cấm kỵ thế giới nháy mắt, có lẽ liền đã mở ra một ván cờ lớn!

Cái này toàn cục, Khiêu đại thần, hắc ám, thậm chí sư phụ. . . Khả năng đều là bố cục người, đều tại tranh phong.

Nhưng bây giờ, còn vô pháp nhòm ngó đến trận này toàn cục toàn cảnh.

Ngay sau đó, trong mắt của hắn cũng trước nay chưa có xuất hiện một vệt lạnh lẽo chi ý!

Nguyên lai. . . Tại bọn hắn chết trận trong bóng tối về sau, thế gian lại có thể có người thừa dịp Bạch Vụ Chi Hỏa dập tắt, tiên dân bộ tộc bị hắc ám trọng thương thời khắc, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cướp đoạt tiên dân Tịnh thổ!

Thái Âm Thái Dương khí, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ nguyên sơ bản nguyên chờ chút. . .

Thậm chí, còn truy sát tiên dân huyết mạch!

Này, nhường Độc Cô Ngọc Thanh. . . Thật nổi giận.

"Bọn hắn trước dân nơi đó cướp đi đồ vật, lần này sẽ từng cái cầm lại, bọn hắn thiếu nợ máu. . . Cũng đem gấp mười lần hoàn trả!"

Hắn lạnh giọng mở miệng!

Phạm Trường Thọ đám người, cũng đều là mong đợi!

"Đúng rồi tiên tổ, "

Phạm Trường Thọ không biết nhớ ra cái gì đó, thấp thỏm nói:

"Có thể ban cho chúng ta một chút thôn này bên trong thổ. . ."

Dù sao, tại bên ngoài tìm kiếm tức nhưỡng. . . Thật quá khó khăn.

Độc Cô Ngọc Thanh nghe vậy, khóe miệng có chút co lại, hắn nhớ lờ mờ dâng lên, chính mình đêm qua, giống như cũng ăn thổ. . .

"Các ngươi. . . Tùy ý liền tốt."

Hắn mở miệng.

Nghe vậy, Phạm Trường Thọ, Phạm Thanh Vân chờ lập tức kích động.

Bọn hắn bắt đầu ở ven đường đào đất!

"Lão tổ, mau tới, nơi này thổ xốp, thích hợp ngươi tuổi!"

"Cút đi, ngươi lão tổ ta chính là muốn ăn cứng rắn thổ!"

Bọn hắn bắt đầu ăn đất!

Liền Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh, đều là ngơ ngác một chút, sau đó, yên lặng bắt đầu tìm thổ!

Dù sao, bọn hắn đều tại gió lốc cảnh giới, nhất định phải tìm tới thích hợp tức nhưỡng, mới có thể bước vào cảnh giới tiếp theo đây.

"May sư phụ không ở nơi này. . . Không phải, đoán chừng bọn hắn đều phải biến thành bệnh tâm thần. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh ánh mắt phức tạp, không khỏi mở miệng, mấy người này, có thể so với lúc trước Doãn Từ An, Vô Dạ bọn hắn càng giống bệnh tâm thần a.

. . .

Mà giờ khắc này.

Không người biết được một mảnh tuyệt mật chỗ, bị bóng tối bao trùm, trong bóng đêm, tựa hồ có một đầu màu đen đường nhỏ chìm nổi bất định.

"Đầu nguồn bên kia có tin tức truyền đến, để cho chúng ta nhìn chằm chằm Hắc Ám Chi Hỏa!"

Trên đường nhỏ, giọng nói lạnh lùng vang lên, nói:

"Hắc Ám Chi Hỏa, bây giờ xuất hiện ở Lôi Đế thành bên trong, những cái kia sâu kiến, hẳn là muốn đi cái gọi là ký sinh chi lộ. . . Ha ha, hai người các ngươi, đi Lôi Đế thành một chuyến."

"Tìm tới Hắc Ám Chi Hỏa kí chủ!"

Lập tức, màu đen trên đường nhỏ, hai cái Hủ Nô đi ra, cung kính hành lý, nói:

Vâng

. . .

Hai cái Hủ Nô rời đi về sau.

"Đầu nguồn bên kia nói, tại cấm kỵ thế giới bên trong, có hắc ám chi Khung dưới vô thượng cường giả tồn tại, mà Hắc Ám Chi Hỏa, sẽ chỉ dẫn chúng ta tìm tới bọn hắn. . ."

Hắc ám trên đường nhỏ có âm thanh nói nhỏ, nói:

"Hắc ám chi Khung bên trong vô thượng cường giả, vì sao lại ở chỗ này. . . Chẳng lẽ là bị Khiêu đại thần chộp tới sao? . . ."

. . .

Sơn thôn nhỏ.

Đã sắp là giữa trưa.

"Tiểu Lý a, ngươi này luôn cùng ta thừa nước đục thả câu, xem không hiểu, xem không hiểu a!"

Nhị đại gia cùng Lý Phàm rơi xuống nửa ngày gặp kì ngộ, kết quả, hắn vẫn là không có nhìn ra Lý Phàm ý đồ.

Lý Phàm khẽ mỉm cười nói:

"Thú vị cờ dù sao cũng phải chậm rãi xuống."

Nhị đại gia lắc đầu, nói:

"Được rồi, ta phải suy nghĩ lại một chút, hôm nay liền hạ đến nơi đây đi."

Hắn ở quải trượng, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Đúng rồi, "

Bỗng nhiên, nhị đại gia lại mở miệng, nói:

"Tiểu Lý a, ngươi tinh thông lịch pháp, thông hiểu tiết khí, năm nay còn bao lâu mới sét đánh a?"

Lý Phàm nghe vậy, nghi ngờ nói:

"Sét đánh?"

Nhị đại gia gật đầu nói:

"Khiêu đại thần trước khi đi dặn dò qua, năm nay trận đầu sét đánh Thiên. . . Ta phải chờ thứ gì, hắn sẽ cho người mang thứ gì hồi trở lại đến cho ta."

Lý Phàm không hiểu, nhưng vẫn là nói:

"Nhanh . . Mùa xuân đã đến đến, tiếng sấm đương nhiên sẽ không quá xa."

Nhị đại gia gật gật đầu, lúc này rời đi.

. . ..