Chương 1094: Lôi Đế thành

Chương 1094: Lôi Đế thành

Khai Nguyên châu, Lôi Đế thành.

Bây giờ Lôi Đế thành, vô cùng náo nhiệt.

Từ khi Lôi Đế thành bên trong tin tức sau khi truyền ra, cơ hồ Khai Nguyên châu tất cả tông môn thế lực, tu giả các loại, đều vội vàng chạy đến.

Dù sao, đối với bên ngoài tới nói, tiến vào Tịnh thổ Đế Đình dụ hoặc, quá lớn.

Tại bên ngoài, bằng vào lực lượng cá nhân, có thể tu luyện tới tức nhưỡng cảnh giới, liền đã có thể xưng một phương hùng chủ.

Thế nhưng, tại Đại Đạo bên trong vùng tịnh thổ, tức nhưỡng khắp nơi có thể tìm ra, rất nhiều cảnh giới, chẳng qua là nước chảy thành sông thôi, thậm chí không tồn tại cái gì quá lớn khó khăn.

Có thể có một cái đệ tử tiến vào Đế Đình Tịnh thổ, cũng đều là vô thượng vinh quang, chỉnh cái thế lực cũng đều sẽ tùy theo gà chó lên trời.

Bây giờ Lôi Đế thành bên trên, càng là thỉnh thoảng có màu lam hồ quang điện lóe lên, rung động lòng người, làm cho người cúng bái!

"Cái gì, cái kia cổ trùng, bị người hủy diệt?"

Tại Lôi Đế thành bên trong, một tòa trên nhà cao tầng, Lôi Kiêu khiếp sợ mở miệng, nhìn xem Thủy Tĩnh.

"Không sai."

Thủy Tĩnh bưng chén rượu, nói nhỏ:

"Cái kia hai khỏa cổ trùng, xuất hiện cuối cùng vị trí, hẳn là này mảnh gọi là Khủng thú rừng núi địa phương."

Hắn lạnh nhạt chỉ trên bản đồ một chỗ đánh dấu, nói:

"Này chút tiên dân, nhất định có cái gì nội tình giấu ở chỗ này."

Nghe vậy, Lôi Kiêu nói:

"Ta lập tức bẩm báo, dẫn người tiến đến!"

Thủy Tĩnh lưỡng lự chưa quyết, nhưng, vào thời khắc này, bỗng nhiên một cái Lôi Đình binh sĩ chạy đến, nói:

Báo

"Khởi bẩm Lôi Kiêu đại nhân, Thủy Tĩnh công tử, các ngươi nhường đặc biệt quan tâm hai người trẻ tuổi kia, xuất hiện!"

"Bọn hắn vừa qua khỏi cửa thành!"

Nghe vậy, Thủy Tĩnh cùng Lôi Kiêu, đều hơi hơi giật mình.

"Bọn hắn thế mà còn dám tới. . ."

Lôi Kiêu mở miệng.

Thủy Tĩnh thì là nói:

"Dẫn đường, đi xem một chút."

Lúc này, bọn hắn đứng dậy.

. . .

Mà giờ khắc này.

"Lôi Đế thành. . . Quả nhiên phồn hoa nha!"

Độc Cô Ngọc Thanh, Phạm Dao Dao, Phạm Phách Minh đi tại Lôi Đế thành trên đường cái, nhìn xem chung quanh san sát nối tiếp nhau nhà cao tầng, Phạm Dao Dao không chỗ ở tán thưởng.

Đường phố bên trên ngựa xe như nước, tiếng rao hàng bên tai không dứt.

Các đại môn phái tinh anh thiên tài khắp nơi đều là.

Độc Cô Ngọc Thanh thì là lạnh nhạt cực kì, bỗng nhiên, hắn như có như không hướng phía một cái nào đó quán rượu nhìn thoáng qua.

-- theo vừa mới tiến cửa thành, hắn đem bắt được âm thầm quan sát, hiện tại, tại toà kia trên tửu lâu rình mò, càng là không có tránh thoát hắn mắt.

Nhưng, hắn rất bình tĩnh.

. . .

Trên tửu lâu, âm thầm.

"Thế nào, muốn xuất thủ sao?"

Lôi Kiêu hướng phía Thủy Tĩnh đặt câu hỏi.

Thủy Tĩnh lại lắc đầu, nói:

"Không cần."

"Bọn hắn hẳn không có cảm thấy được ta cái kia hai cái cổ trùng tồn tại."

"Ta cái kia hai cái cổ trùng, hẳn là bị một loại nào đó bản nguyên cho hủy đi!"

Hắn đã đã nhìn ra, Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao cảnh giới. . . Lại tăng lên.

Đạt đến tức nhưỡng cảnh giới!

Tốc độ này, tại Lôi Đình bên trong không tính là gì, thế nhưng tại bên ngoài, cũng quá nhanh, nhanh đến không bình thường.

Trừ phi, đối phương cũng như Đế Đình Tịnh thổ, có thể đặt vào Hư Vô chi địa thánh nhưỡng.

Mà loại kia thánh nhưỡng tự mang bản nguyên. . . Có khả năng trấn sát hắn hai cái cổ trùng.

Hiện tại xem ra, là chính mình quá lo lắng.

Dù sao, nếu như Phạm Dao Dao đám người, thật phát hiện cổ trùng vấn đề, như vậy hẳn là sẽ không lại đến Lôi Đế thành chịu chết.

"Cùng bọn hắn cùng một chỗ người thanh niên kia, trước đó chưa từng gặp qua, có chút nhìn không thấu, sau đó trong khảo nghiệm, điểm cuối cùng chiếu cố một thoáng nhìn một chút."

Hắn mở miệng.

Lôi Kiêu gật gật đầu.

Mà Thủy Tĩnh, trong lòng thì là nhiều một cái ý niệm trong đầu, Khủng thú rừng núi, cất giấu thánh nhưỡng sao? Chuyện chỗ này, cũng là nên đi xem một chút.

. . .

Tới Lôi Đế thành thiên tài, cơ hồ đều là tụ tập đến Lôi Đế cung trước đó.

Lôi Đế cung trước, có một mặt phương viên mấy trăm dặm đất trống, đất trống dùng sang quý nhất ngọc thạch lát thành, ở trung ương, có một tòa đài cao, trên đài cao là một tòa vuông vức bia đá, tại trên tấm bia đá điêu khắc một tia chớp!

Cái kia, liền là Lôi Đế tiêu chí!

Năm đó, Lôi Đế tại Lôi Đế thành chứng đạo, lập nên Lôi Đạo Tịnh thổ.

Bây giờ, số lượng hàng trăm ngàn thiên tài, đều tới nơi này, tụ tập tại Lôi Đế cung trước  chờ đợi khảo thí.

Lôi Đạo thịnh hội, quá trình rất đơn giản, tại cái kia Lôi Đạo trên tấm bia đá, sẽ có lôi điện chi lực phát ra, nếu có Lôi Đạo thiên phú, liền có thể hấp thu Lôi Đạo lực lượng, kháng đến càng lâu, mà như không có duyên với Lôi Đạo, sẽ bị kích choáng!

Độc Cô Ngọc Thanh đám người, vừa mới đến nơi đây, chỉ thấy đoàn người, liền đã tiến lên đón.

"Hai vị cuối cùng là tới."

Người cầm đầu, đương nhiên đó là Lôi Kiêu, trên mặt hắn nhiệt tình nhìn về phía Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, nói:

"Hai vị chính là Thiên Mệnh Đạo Tử, không cần trắc nghiệm, thỉnh trực tiếp theo ta đi Lôi Đế cung chờ đợi chính là, như thế nào?"

Hắn tới tiếp Phạm Phách Minh hai người, nhưng không có đề cập Độc Cô Ngọc Thanh.

Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, đều là vô ý thức nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh, Độc Cô Ngọc Thanh gật gật đầu, nói:

"Các ngươi đi thôi."

Lúc này hai người đi theo Lôi Kiêu đi.

"Chúc các hạ hảo vận."

Lôi Kiêu hướng phía Độc Cô Ngọc Thanh cười một tiếng, sau đó rời đi.

. . .

Độc Cô Ngọc Thanh đi vào đám người, lạnh nhạt quét nhìn, bỗng nhiên, ánh mắt của hắn rơi vào nơi xa, hai nam tử trên thân.

Cái kia hai nam tử, ăn mặc quần áo màu xám, mang mạng che mặt!

Thế nhưng, cách thật xa, Độc Cô Ngọc Thanh lại cảm thấy một loại khí tức quen thuộc. . .

Hủ Nô!

Hai người kia, tuyệt đối là hắc ám Hủ Nô!

"Hắc ám cũng tới. . ."

"Có chút ý tứ. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh mở miệng.

. . .

"Chuẩn bị vào chỗ!"

Tại Lôi Đế cung trước, có người hô to.

Chỉ thấy một đoàn nhân mã, đi ra.

Trong đó một người cầm đầu, đương nhiên đó là Lôi Đông Vân!

Mà ở bên cạnh hắn, còn có một cái một thân lục bước sóng váy nữ tử.

Lôi Đông Vân toàn thân như có lôi điện trải rộng, phong mang quê mùa  khiến cho người không dám nhìn thẳng, thế nhưng bên cạnh hắn cô gái trẻ kia, lại giống như là sóng nhu hòa, tản ra tầng tầng sương mù!

Nàng. . . Chính là U Châu tới quý khách, Thủy Đạo đế đình Thánh nữ, Thủy Thanh Linh.

Đại biểu cho Thủy Đế!

Thủy Đế, Thổ Đế, Kim Đế, đều là Cổ Đế, tại ký sinh chi lộ bên trên đi xa xôi nhất, cho nên, lần này Lôi Đế lựa chọn đi đường này, theo một ý nghĩa nào đó, Thủy Đạo đế đình người liền là đến giúp đỡ.

"Khởi bẩm tướng quân, hai người này, chính là cho lúc trước ngài bẩm báo qua. . ."

Lôi Kiêu mang theo Phạm Dao Dao, Phạm Phách Minh đến Lôi Đông Vân trước mặt.

"Thật là không tệ."

Lôi Đông Vân chưa mở miệng, Thủy Thanh Linh đã thản nhiên nói:

"Bất quá, mặc dù huyết mạch rất bất phàm, cuối cùng cũng là mỏng manh, so với Ngao Vô Song, vẫn là kém rất nhiều."

"Kỳ thật có một cái Ngao Vô Song là đủ rồi, những người này đều là dư thừa, đến mức này cung trước vạn người, càng là tự dưng sát nghiệt. . . Ta kiến nghị, vẫn là để bọn hắn đi thôi."

Lôi Đông Vân cũng là cười một tiếng, nói:

"Ngao Vô Song trên người hắc ám khí. . . Không người có thể so sánh."

"Bất quá, nhiều một ít lựa chọn luôn là tốt, một phần vạn còn có thể lại tuyển ra mấy cái hoàn mỹ Đạo Tử đâu?"

Nói xong, hắn vung tay lên, nói:

"Bắt đầu!"

Tiếng nói vừa ra.

Lập tức, tại Lôi Đế cung trước bốn xung quanh, bỗng nhiên có màu đen trận kỳ dựng thẳng lên!

Giờ khắc này, những cái kia trận kỳ phía trên, lại có từng tia nhàn nhạt khói đen bộc lộ mà ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Lôi Đế cung trước.

Mấy chục vạn người, giờ phút này tất cả giật mình.

"Đây là cái gì? !"

"Không đúng, Lôi Đạo thịnh hội, trắc nghiệm không phải Lôi Đạo lực lượng sao?"

"Này chút khói đen. . . Này chút khói đen, là tuyệt diệt chi khói đen!"

Trong nháy mắt, tất cả mọi người là hoảng rồi!

Này cùng bọn hắn trong tưởng tượng trắc nghiệm, không giống nhau!

Lôi Đạo thịnh hội, luôn luôn là từ ở giữa bia đá kia, phát ra Lôi Đạo lực lượng, tới trắc nghiệm thế nhân Lôi Đạo thiên phú, mặc dù không hợp cách, cũng nhiều nhất ngất đi, mệnh không chí tử.

Nhưng bây giờ, này loại khói đen, lại giống như là trong truyền thuyết nguồn gốc từ hắc ám. . .

Không ai cản nổi!

Không

Một cái lão cường giả, hút vào một tia khói đen, lập tức cả người hủ hóa, máu thịt chảy ngang, tại chỗ tuyệt diệt.

"Đây là thứ quỷ gì. . ."

Một thanh niên thiên tài kêu rên, tay của hắn cấp tốc biến thành màu đen, hư thối!

"Cứu mạng, cứu mạng a. . ."

Càng nhiều người tại kêu rên!

. . .

Mà Lôi Đế cung trước, Lôi Đông Vân vẻ mặt đạm mạc, nói:

"May nhờ năm đó những cái kia tiên dân bộ tộc chiến kỳ bên trong, nhiễm một chút hắc ám khí, bằng không, hôm nay vô pháp trắc nghiệm được Thiên Mệnh Đạo Tử."

-- này chút cờ xí, chính là nguồn gốc từ đã từng tiên dân bộ tộc.

Tiên dân bộ tộc, từng cầm đèn từ trong bóng tối đi ra, vật phẩm của bọn hắn bên trong, có rất nhiều đều xâm nhiễm qua hắc ám khí, bị phong ấn.

Sau này, Lôi Đế tham dự đối tiên dân sinh mệnh Tịnh thổ cướp đoạt, tự nhiên cũng cướp được một chút!

Hôm nay, bọn hắn phóng thích này chút hắc ám khí, chính là vì tuyển ra, tại hắc ám khí dưới, có thể người sống.

Chỉ có loại người này, mới là ký sinh chi pháp muốn!

Mà lại, tiên dân vật phẩm bên trong hắc ám khí, đều đã bị tiên dân trấn áp qua, nói theo một ý nghĩa nào đó, vô pháp cùng đầu nguồn cái chủng loại kia khói đen so sánh, hủy diệt tính cũng không tính chí cường, bọn hắn Lôi Đình cũng có thể khống chế.

Mà Thủy Thanh Linh nhìn xem một màn này, lại là không khỏi khe khẽ thở dài, nói:

"Kỳ thật thật không cần. . . Như thế, sát nghiệt quá thịnh."

Lôi Đông Vân nghe vậy, cười một tiếng nói:

"Thanh Linh Thánh nữ, ngươi quá từ bi."

"Chẳng lẽ Thủy Đạo đế đình đi ký sinh chi lộ, chưa từng tạo hạ sát nghiệt sao?"

"Thủy Tĩnh công tử Côn Bằng pháp, lai lịch cũng không phàm a. . ."

Hắn mở miệng cười.

Thủy Thanh Linh nghe vậy, lại là không khỏi trầm mặc.

. . ..