Chương 1095: Có thể dám cùng ta sư sóng vai?

Chương 1095: Có thể dám cùng ta sư sóng vai?

Lôi Đế thành, Lôi Đế cung trước.

Tử vong tại lan tràn, màu đen trận kỳ phong tỏa giữa sân, không người có thể trốn!

Mặc dù này chút hắc ám khí, đã từng bị tiên dân nhóm trấn áp qua, vạn cổ năm tháng trôi qua, sớm liền đã không có loại kia thuần túy khói đen đáng sợ chi thế, nhưng là đối với người tu bình thường tới nói, vẫn như cũ là tuyệt sát!

Thậm chí, liền Đế Đình, cũng chỉ là có thể miễn mượn nhờ tiên dân di vật, khống chế này chút mỏng manh khói đen mà thôi, căn bản là không có cách phai mờ chi.

Hiện tại, cơ hồ tất cả tu giả, đều căn bản không có sức chống cự, tử vong tại lan tràn, kêu rên khắp nơi vang lên.

"Không. . . Cứu mạng!"

"Ta không muốn chết!"

"Vì cái gì. . . Lôi Đình lừa gạt chúng ta, này căn bản không phải Lôi Đạo thịnh lại. . . Đây là hắc ám sát lục!"

Rất nhiều người bi phẫn tuyệt vọng.

Mà giờ khắc này, những cái kia khói đen, cũng là hướng phía Độc Cô Ngọc Thanh bay tới.

Độc Cô Ngọc Thanh lạnh nhạt  mặc cho những cái kia khói đen vào cơ thể, tiến nhập hắn đạo cảnh Hư Vô chi địa.

Sau đó, khói đen tiến vào Hư Vô chi địa, hắn Hư Vô chi địa bên trong, lập tức có đầy trời tinh quang, chiếu xạ tại đây chút khói đen phía trên.

-- hắn bây giờ ở vào tức nhưỡng cái thứ nhất tiểu giai đoạn "Cát bay" cảnh giới, thế nhưng  bình thường người cát bay, chỉ có một ít phiếu miểu bụi đất, phiêu phù ở đạo cảnh bên trong, thế nhưng, hắn cát bay, lại là từng khỏa treo tại trong thiên địa Tinh Thần, đang phát sáng!

Đây là bởi vì, người khác tìm được thánh nhưỡng, coi như rất bất phàm, thế nhưng tiến vào đạo cảnh bên trong, tác dụng cũng có hạn, thế nhưng hắn đặt vào đạo cảnh bên trong đất đai. . .

Mỗi một viên đều vô cùng khinh khủng!

Giờ phút này chút "Tinh Thần" phát ra tinh quang, tản ra sương trắng bản nguyên.

Lập tức, những khói đen kia bị sương trắng bản nguyên trung hòa, hóa thành cuồn cuộn khói xám!

Có lẽ là bởi vì, những hắc khí này quá mỏng manh duyên cớ, khói xám chất lượng cũng không cao, lộ ra vẩn đục.

Sau đó, Độc Cô Ngọc Thanh nhất niệm lên, không có chi kiếm chém qua đạo cảnh bên trong, những cái kia khói xám, dồn dập bị ma diệt, hoàn toàn biến mất không thấy!

Hắn đã nắm giữ ma diệt khói đen phương pháp, đơn giản tới nói, liền là trước dùng sương trắng bản nguyên "Trung hoà" khói đen, hóa thành khói xám về sau, liền có thể dùng không có chi kiếm ý diệt chi.

"Ta vẫn là quá yếu. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh không khỏi nói nhỏ, hắn nhớ tới ngày đó tại Khởi Nguyên sơn cốc bên trong, đối mặt khói đen cùng cái kia màu đen bí mắt, sư phụ căn bản không cần phải mượn sương trắng bản nguyên, kiếm ý chỗ đến, hết thảy đều diệt!

Những cái kia khói đen, liền biến thành khói xám cơ hội đều không có!

Giờ phút này, tựa như là có người thao túng, có liên tục không ngừng khói đen hướng phía hắn bay tới, hơn xa những người khác.

Nhưng Độc Cô Ngọc Thanh rất lạnh nhạt, những hắc khí này, tới nhiều ít, hắn thu thập bao nhiêu!

Đồng thời, hắn hướng phía một bên khác nhìn lại.

Tại rất nhiều ngã xuống, diệt vong trong đám người, có hai cái nam tử mặc áo đen, cũng không hề bị lay động.

Hắc ám Hủ Nô!

Đối bọn hắn tới nói, khói đen. . . Chỉ sợ vẫn là bổ vật đâu!

. . .

"Người kia quả nhiên có chút bất phàm, xem ra, hắn cũng hẳn là tiên dân huyết mạch, thậm chí, có thể là tương đối nồng đậm tiên dân huyết mạch!"

Lôi Đế cung trước, Thủy Tĩnh nhìn chằm chằm Độc Cô Ngọc Thanh, thì thào mở miệng.

Thủy Thanh Linh có chút lạnh lùng nhìn hắn một cái nói:

"Thủy Tĩnh, không khỏi ta cho phép, ngươi liền một mình ra tay, có phải hay không có chút quá mức?"

Thủy Tĩnh nghe vậy, trong mắt lóe lên một vệt thiếu kiên nhẫn, nhưng vẫn là cúi đầu nói;

"Thánh nữ thứ tội, Thủy Tĩnh biết sai rồi."

Nhưng, hắn nhưng trong lòng thì lóe lên một vệt băng lãnh lạnh lẻo.

Thánh nữ? Ha ha. . . Lần này ngươi vô pháp sống sót trở về, liền rốt cuộc không phải Thánh nữ!

Mà chính hắn, thì có thể có cơ hội tấn thăng làm Thánh tử!

Trở thành Thánh tử, mới có thể chiến đấu Đế tử vị trí.

Thánh tử, chẳng qua là Đế Đình bên trong tương đối hạch tâm hạt giống mà thôi, chỉ có Đế tử, mới có thể có đến Đại Đế tán thành cùng bồi dưỡng.

Mà hắn biết một số bí mật, lần này, Thủy Thanh Linh đến đây muốn làm sự tình. . . Vô cùng nguy hiểm, hẳn là sẽ treo!

Mà hắn, đã được đến Thủy Đạo đế đình bên trong một vị đại nhân nào đó vật ưu ái, Thủy Thanh Linh nếu như chết rồi, là hắn có thể kế vị.

. . .

"Tốt  có thể nhận."

Lôi Đông Vân nhàn nhạt mở miệng.

Lập tức, bốn phía Lôi Đình binh sĩ, thu hồi những cái kia trận kỳ.

Mà giữa sân, đã là thây phơi khắp nơi.

Ngọc thạch lát thành mặt đất bên trên, hư thối máu cùng thịt khắp nơi đều là, mới vừa chờ mong tràn đầy mấy chục vạn tu giả, giờ phút này cơ hồ toàn diệt!

Chỉ có không đến hai mươi người, còn sống, đại bộ phận cũng đều bị thương nặng, sắp chết đi.

Liền Độc Cô Ngọc Thanh, đều là giả ra một chút thương thế.

"Rất tốt, các ngươi mười bảy người, chính là chúng ta Lôi Đình tuyển định Đạo Tử!"

Lôi Đông Vân mỉm cười, nhìn xem Độc Cô Ngọc Thanh chờ mười bảy người mở miệng, nói:

"Tăng thêm trước đây Hàn Thước sơn mạch bên trong cái kia hơn hai mươi người, Lôi Đình Đạo Tử đã siêu việt bốn mươi người  có thể."

Hắn có chút hài lòng!

Mà người còn sống sót, nghe nói như thế, đều là mừng rỡ không thôi.

Trở thành Đạo Tử!

Ý vị này, bọn hắn có được vô hạn tương lai.

Mới vừa loại kia tuyệt vọng, giờ phút này đều hóa thành to lớn mừng rỡ.

"Hết thảy Đạo Tử chuẩn bị, theo ta tiến vào Lôi Đạo Tịnh thổ!"

Lôi Đông Vân nhàn nhạt mở miệng.

Lập tức, Độc Cô Ngọc Thanh chờ mười bảy người, được đưa tới Lôi Đế cung trong.

Giờ phút này.

Lôi Đế cung trong, một đám người đang ở ăn ngon uống sướng.

Kiếm Vô Danh, từng xem sát, Nguyên Vô Cực các loại, đều tại.

Bọn hắn cơ hồ đều điên rồi, hiện tại có người chuyên hầu hạ bọn hắn, dùng đủ loại trân bảo, phi tốc tăng lên cảnh giới của bọn hắn.

Duy chỉ có một người trung niên nam tử, lại tự mình động thủ, ăn uống thả cửa đâu!

Đương nhiên đó là Ngao Vô Song!

Bây giờ, hắn đã đổi lại sạch sẽ quần áo, không nữa đen như vậy, bên người có tới mười cái nha hoàn nô tỳ chờ hầu hạ, đơn giản coi hắn là Thành đại thiếu gia hầu hạ.

Không khác, bởi vì hắn là hoàn mỹ nhất Thiên Mệnh Đạo Tử.

"Chớ ăn, chuẩn bị tiến vào Tịnh thổ."

Lúc này, Lôi Đông Vân mang theo người, đi đến.

Ngao Vô Song đang ở biển ăn biển uống, nghe vậy cũng là ngừng lại, sau đó, hắn giương mắt hướng phía trước xem xét. . .

Lập tức, trong tay hắn mấy cây thần dược, liền rơi trên mặt đất.

Bởi vì, hắn thấy được một cái bóng người quen thuộc. . .

Độc Cô Ngọc Thanh!

"Ni mã. . ."

Giờ khắc này, Ngao Vô Song trong nháy mắt hoảng rồi!

Này sao lại thế này, lại, lại tới?

"Ngao Đạo Tử, mời!"

Lôi Đông Vân đi lên phía trước, tự mình mời hắn  liên đới mỉm cười, nói:

"Ngao Đạo Tử ngươi yên tâm, những người này cũng không bằng ngài, ngài mới là chúng ta Lôi Đình nhất nhìn trúng người!"

Trấn an Ngao Vô Song đâu, sợ Ngao Vô Song thấy mặt khác Đạo Tử tới, sẽ để ý.

Thế nhưng, Ngao Vô Song lại là vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn rất muốn nói, các ngươi Lôi Đình. . . Sợ là muốn xong con bê!

. . .

Lôi Phó Lôi Thanh, mang theo mọi người, đã tới một đạo cửa đá trước đó.

Trên cửa đá, khắc hoạ lấy thần bí Lôi Vân điện văn.

Cánh cửa đá này, liền là tiến vào Lôi Đạo Tịnh thổ lối đi duy nhất.

Lôi Đông Vân mở ra cửa lớn.

Lập tức, màu lam tia điện đập vào mặt!

Mọi người vào bên trong, một mảnh chói lọi hào quang màu xanh lam nghênh đón, bọn hắn tại không gian thông đạo bên trong xuyên qua rất lâu, mới bỗng nhiên rơi trên mặt đất.

Mở mắt ra, tất cả mọi người là bị cảnh tượng trước mắt rung động.

Mênh mông màu lam bầu trời, tiên Vân Đóa Đóa, trên bầu trời có màu lam điện chim bay trì mà qua, một tòa tòa Thiên Cung sừng sững trên đám mây.

Mà đại địa phía trên, nhìn một cái, mọc đầy đủ loại kỳ hoa dị quả, đều là bên ngoài cực kỳ khó tìm trân bảo, đại địa tản ra hơi màu lam hào quang, mỗi một hạt bụi đất, tựa hồ cũng cực kỳ bất phàm.

Đập vào mắt thấy sinh linh, cũng đều là phi thường mạnh mẽ, ít nhất đều tại tức nhưỡng cảnh giới!

"Lôi Đạo Tịnh thổ. . . Tốt sáng chói."

"Cái này là Lôi Đạo Đế Đình. . . Chúng ta tới!"

"Quá mạnh! Này chính là ta trong giấc mộng địa phương!"

Rất nhiều người kích động!

Nhưng, tại trong thiên địa, lại có màu lam xiềng xích từ trên bầu trời rủ xuống, treo từng khỏa đầu, này cùng toàn bộ Tịnh thổ an lành thần thánh lộ vẻ hoàn toàn không hợp.

"Chỗ đầu lâu kia là cái gì a?"

Có người đặt câu hỏi.

Lôi Đông Vân thản nhiên nói:

"Một chút không biết sống chết, vọng muốn khiêu chiến Lôi Đình sâu kiến mà thôi."

"Các ngươi không cần hỏi nhiều."

Mà Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, thấy cảnh này, lại là trong lòng khó chịu, trong mắt đều có chút nhiệt ý:

"Cướp đi tiên dân Thánh Nguyên, thành lập như thế hùng vĩ Tịnh thổ. . . Ha ha, còn mang theo chúng ta tiên dân bên trong cường giả đầu, diễu võ giương oai. . ."

Bọn hắn đều có loại bi phẫn cảm giác!

Những cái kia bị rủ xuống xâu Thiên Vũ dưới đầu, bọn hắn đã biết là cái gì.

Tiên dân đầu!

Tại đi qua, từng có một ít tiên dân bên trong cao thủ, nghĩ muốn đoạt lại nguyên bản thuộc về tiên dân đồ vật, trùng kích Đế Đình, thế nhưng. . . Đều bị giết.

Đầu lâu của bọn hắn, càng bị treo lên thật cao.

Giờ phút này, trong lòng bọn họ không hiểu đều dâng lên một loại buồn khái chi ý, lửa giận cũng theo đó tràn ngập toàn thân!

Mà tại lúc này, trước mặt mọi người trên bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện một đạo đáng sợ hư ảnh!

Cái kia hư ảnh, phảng phất là một cái khí nuốt Bát Hoang nam tử, nhìn không rõ ràng, nhưng lại để cho người ta lòng sinh cúng bái chi ý!

"Đây là Lôi Đế hình bóng, phàm là tiến vào Lôi Đạo Tịnh thổ người, đều muốn lễ bái này ảnh, triệt để quy thuận Lôi Đạo!"

Lôi Đông Vân nói: "Các ngươi có thể đi lễ bái."

Lập tức, này hơn bốn mươi người bên trong, phần lớn người đều là tranh nhau chen lấn, tiến đến cúng bái!

Những người kia lễ bái về sau, trong nháy mắt, đều có ánh chớp chui vào bọn hắn trong óc, sau đó, những người này giống như là biến thành người khác, đối Lôi Đạo vô cùng thành kính, bị độ hóa thành chân chính Lôi Đạo tín đồ.

"Ba người các ngươi, vì sao không lên trước quỳ lạy?"

Bỗng nhiên, Lôi Kiêu lạnh băng nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh, Phạm Phách Minh, Phạm Dao Dao ba người.

Hiện tại, chỉ còn lại có ba người bọn hắn, cùng với Ngao Vô Song.

Nhưng, Ngao Vô Song địa vị phi phàm, nghĩ lúc nào quỳ lạy liền lúc nào quỳ lạy, không có mạnh như vậy ước thúc.

"Lễ bái hắn. . ."

Phạm Phách Minh trên mặt mang theo lửa giận, nhìn chằm chằm cái kia Lôi Đế hư ảnh, một lời hận ý đều muốn bộc phát ra, nói:

"Không có khả năng! !"

Nghe vậy, tất cả mọi người là biến sắc, mấy người này, lại dám công nhiên đối Lôi Đế bất kính?

"Muốn tìm cái chết sao?"

"Ha ha, xem ra, các ngươi này chút dân đen quả nhiên thủy chung lòng mang dị tâm!"

"Hoặc là quỳ, hoặc là chết!"

Lôi Kiêu đám người, đều là lạnh băng mở miệng.

Mà Độc Cô Ngọc Thanh, lại là bỗng nhiên giương mắt, nói:

"Bái hắn?"

Hắn mỉm cười, nói:

"Ta sợ hắn không chịu nổi."

Lôi Kiêu đám người nghe vậy, càng là nổi giận.

"Dõng dạc, bắt lấy hắn, giết hắn!"

Có người gầm thét.

Mà Độc Cô Ngọc Thanh, đã là lạnh nhạt nói:

"Đời này chỉ bái ta sư, ngươi có thể có đảm lượng, cùng ta sư sóng vai?"

Hắn cũng là muốn muốn thử một chút!

Thế là, hắn nhẹ nhàng cúi đầu, chuẩn bị hành lễ.

Nhưng, hắn vừa mới có hành lễ động tác, ngay một khắc này.

Oanh

Bỗng nhiên, cái kia Lôi Đế hư ảnh, thế mà trực tiếp tản!

Hóa thành đầy trời Lôi Vân, không còn dám tụ thành Lôi Đế hình bóng!

Thấy thế, trong nháy mắt giữa sân tất cả mọi người là ồ lên!

. . ..