Chương 1096: Hỏa hầu vừa vặn

Chương 1096: Hỏa hầu vừa vặn

Lôi Đế hình bóng, thế mà tiêu tán, hóa thành đầy trời mây, đang ở tản ra.

Thấy cảnh này, trong nháy mắt, giữa sân tất cả mọi người là rung mạnh!

"Xảy ra chuyện gì, Lôi Đế hình bóng, làm sao lại tản ra? !"

"Chẳng lẽ, Lôi Đế hình bóng, không nguyện ý chịu bọn hắn lễ bái sao?"

Tất cả mọi người là nghi ngờ không thôi.

Mà Lôi Đông Vân, cũng là kinh ngạc, loại tình huống này, còn là lần đầu tiên xuất hiện qua!

Thế nhưng, hắn nghĩ lại, trong nháy mắt hiểu rõ nguyên nhân!

"Nhìn tới. . . Các ngươi này chút tiên dân dư nghiệt, quả nhiên là ngu xuẩn mất khôn!"

Hắn trầm giọng mở miệng, nói:

"Các ngươi, lại dám tại Lôi Đế bên trong vùng tịnh thổ, đối Lôi Đế giấu trong lòng bất kính chi tâm, khinh nhờn Lôi Đế!"

Hắn cảm thấy, khẳng định liền là Phạm Phách Minh chờ lòng mang cừu hận, Lôi Đế không nguyện ý chịu nàng lễ bái!

Nếu không phải như thế, Lôi Đế hình bóng như thế nào tán đi?

Hắn ban đầu coi là, nhường Phạm Dao Dao các loại, lễ bái Lôi Đế hình bóng, bị Lôi Đế chi quang độ hóa sau  có thể giống những người khác một dạng, trở thành Lôi Đình nô bộc  mặc cho xẻ thịt, trở thành ký sinh chi lộ hạt giống.

Nhưng hiện tại xem ra. . . Này không làm được, dư nghiệt liền là dư nghiệt.

"Bắt lại!"

Hắn một tiếng gào to, lập tức, Lôi Kiêu đám người, đều là trong nháy mắt động thủ, trực tiếp vây quanh Độc Cô Ngọc Thanh đám người.

Liền mênh mông Lôi Đạo Tịnh thổ, giờ phút này đều là xúc động, vô số Thiên Cung nổ vang, có từng tôn mạnh mẽ tồn tại hai con ngươi sáng lên, đang quan sát nơi này.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Đây là có chuyện gì

"Ai ảnh hưởng tới Lôi Đế hình bóng? !"

Từng đạo thanh âm uy nghiêm tại đặt câu hỏi.

Lôi Đông Vân thấy thế, lập tức sợ hãi, Lôi Đế hình bóng tiêu tán, việc này quá lớn, đã khiến cho trong thiên cung các đại năng chú ý!

Hắn vội vàng hướng phía cái kia từng mảnh từng mảnh trong thiên cung hành lễ, nói:

"Khởi bẩm chư vị đại nhân, là ba cái tiên dân dư nghiệt, ban đầu chuẩn bị để bọn hắn làm Thiên Mệnh Đạo Tử, kết quả, bọn hắn lòng mang bất kính, khinh nhờn Đại Đế hình bóng!"

Nghe vậy, một tòa trong Thiên Cung, có thanh âm uy nghiêm vang lên:

"Giam giữ chi, dùng Thứu Hình trừng trị, cho đến lúc nào đi vô lễ chi tâm!"

Nghe vậy, Lôi Đông Vân hơi hơi run lên, những đại nhân kia, thế mà không có hạ lệnh tru diệt ba người này?

Mà là, quan giải bọn họ, dùng "Thứu Hình" trừng trị?

Xem ra, liên quan đến ký sinh chi lộ, cho nên, những đại nhân kia, cân nhắc rất xa!

Dù sao, ba người này chính là tiên dân huyết mạch, nói thế nào, đều là thích hợp nhất ký sinh đối tượng, cho nên trước tiên cần phải giữ lại. . .

"Tuân mệnh!"

Lôi Đông Vân thi lễ một cái, lúc này vung tay lên, lập tức, có màu lam xiềng xích hiển hiện, rơi vào Độc Cô Ngọc Thanh ba người trên thân.

Đây là lôi điện dây chuyền, trong nháy mắt đem bọn hắn trói lại.

"Đưa vào lôi ngục, chặt chẽ trông giữ!"

Lôi Đông Vân lạnh giọng mở miệng.

Lôi Kiêu lập tức tiến lên, mang theo ba người rời đi.

"Đại nhân. . . Ngao Vô Song còn không có bái Lôi Đế hình bóng đây. . ."

Lúc này, một cái Lôi Đạo binh sĩ thì là mở miệng nhắc nhở.

Lôi Đông Vân khẽ chau mày, nói:

"Lôi Đế hình bóng, tạm thời khó mà tái hiện. . . Trước không bái, trực tiếp đi trước Lôi Trì tẩy lễ!"

-- những cái này thiên mệnh Đạo Tử, tiến vào Lôi Đình về sau, phải đi qua tẩy lễ, xác nhận không có có tỳ vết, mới có thể bị Lôi Đế "Hàng nói" !

Hàng nói, cũng chính là Lôi Đế trực tiếp hiển hóa, ban cho rất nhiều Thiên Mệnh Đạo Tử Lôi Đạo chi đạo loại, tại bọn hắn đạo cảnh bên trong gieo xuống.

. . .

Độc Cô Ngọc Thanh ba người, bị Lôi Kiêu mang theo, dọc theo trước mặt tiến vào, hướng phía Lôi Đạo Thiên Lao mà đi.

Ngoại trừ trên trời Thiên Cung bên ngoài, trên mặt đất còn thật nhiều kiến trúc hùng vĩ, Lôi Đạo con dân xuất nhập trong đó, nhân khẩu dùng trăm vạn mà tính.

Cuối cùng, bọn hắn đến một mảnh chân núi, tại dưới chân núi, có một tòa vắng vẻ tĩnh mịch lồng giam.

"Ha ha, trong thiên lao, đã nhiều năm không từng có người giam giữ tiến đến. . ."

Lôi Kiêu cười lạnh phất phất tay, mở ra Thiên Lao cửa lớn, đem Độc Cô Ngọc Thanh đám người đóng đi vào.

"Nói theo một ý nghĩa nào đó, ta rất chờ mong, chờ mong các ngươi có thể cốt khí cứng rắn một chút. . ."

Lôi Kiêu trong mắt, lộ ra một vệt thèm nhỏ dãi chi sắc!

Chỉ cần những người này không bị chọn làm Thiên Mệnh Đạo Tử, như vậy. . . Liền có thể dùng để nấu canh uống.

Nói không chừng, cũng có thể được Côn Bằng pháp loại hình thần thông!

Nhưng, hắn ngay sau đó lại lắc đầu, đối mặt lôi thứu chi hình, từ xưa đến nay, liền không có người có khả năng chịu đựng được!

"Thả lôi thứu!"

Hắn phất phất tay, bên cạnh binh sĩ mở ra phóng thích lôi thứu cơ quan.

"Ha ha, lôi thứu biết chun chút sống ăn các ngươi bản nguyên. . . Chậm rãi hưởng thụ đi!"

Lôi Kiêu cười lạnh một tiếng, mang theo người quay người rời đi, Thiên Lao xưa nay không dùng người trông coi, bởi vì Thiên Lao cửa lớn, đừng nói chẳng qua là ba cái tức nhưỡng cảnh giới tu giả, coi như là đi hết ngũ hành tương sinh giai đoạn chí cường giả, cũng mở không ra!

Huống hồ, còn có lôi thứu ở đây.

. . .

Độc Cô Ngọc Thanh đám người, tiến vào trong thiên lao, u ám hoàn cảnh, vắng vẻ vô cùng, nhường bọn họ đều là hơi nghi hoặc một chút.

"Lão tổ, chúng ta nên làm như thế nào?"

Phạm Phách Minh nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh.

Mà Độc Cô Ngọc Thanh thì là rất lạnh nhạt, nói:

"Tìm được trước cái kia Đạo Thánh nguyên."

Lôi Đế năm đó trước dân bên trong vùng tịnh thổ cướp đi cái kia Đạo Thánh nguyên, chính là Lôi Đạo căn cơ sở tại, chỉ cần lấy trước đến, Lôi Đạo Tịnh thổ liền khoảng cách sụp đổ không xa.

Cho nên, hắn mới lạnh nhạt bị giam giữ.

Dù sao, Lôi Đạo bên trong vùng tịnh thổ, đến tột cùng như thế nào, còn chưa biết hiểu, trước tìm một chút càng tốt hơn.

"Đây là cái gì thanh âm?"

Bỗng nhiên Phạm Dao Dao giật mình mở miệng.

Bọn hắn hướng phía cái thiên lao này tĩnh mịch chỗ nhìn lại, ở giữa chỗ sâu thẳm, lại có một đầu to lớn chiếc lồng!

Cái kia chiếc lồng dùng màu đen huyền thiết rèn đúc mà thành, mà trong lồng, thì là một đầu khổng lồ Kền Kền.

Này Kền Kền có tới một người cao, toàn thân tản ra hồ quang điện, liền lông vũ, đều hiện ra màu u lam.

"Lôi thứu. . . Thứ này sẽ ăn hết chúng ta bản nguyên?"

Phạm Phách Minh sợ hãi mở miệng.

Mà theo cái kia lôi thứu từng bước một tới gần, một cỗ cường đại Lôi Đạo uy áp cũng theo đó phát ra, trong không khí đều là tư tư lôi điện tiếng vang lên, nhường người tê cả da đầu!

Bỗng nhiên, này lôi thứu phát ra một tiếng chấn nhân tâm phách khẽ kêu, Lôi Đạo lực lượng hằng ép tới, lập tức, Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, đều là cảm giác bị lôi điện đánh trúng vào, toàn thân run lên, vô pháp động đậy!

Tương phản, Độc Cô Ngọc Thanh tùy ý nhường lôi điện bổ ở trên người, thế nhưng hắn lại không có cảm giác chút nào!

Ngay sau đó, Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao đạo cảnh, đều là không tự chủ được xuất hiện, tại bọn họ nói cảnh, Hư Vô chi địa bên trong, chỉ thấy có cát bay tại bao phủ, tựa như là từng đoàn từng đoàn trân châu!

Những cái kia là bọn hắn trong thôn ăn thổ, vô cùng bất phàm, mỗi một viên đều tản ra hào quang.

Lôi thứu thấy thế, một đôi chim trong mắt lập tức tản mát ra nóng bỏng, hé miệng, liền muốn đi nuốt ăn Phạm Phách Minh bọn họ nói cảnh bên trong "Cát bay" !

Một khi thật bị nuốt ăn, Phạm Phách Minh đám người, đem sẽ phải gánh chịu không thể tưởng tượng thống khổ, bởi vì, Hư Vô chi địa là một cái tu giả nơi thần bí nhất, bị xâm lấn, bị lược đoạt, loại đau khổ này đủ để cho tu giả Phong Ma -- cái này là "Thứu Hình" !

Độc Cô Ngọc Thanh thấy thế, lại là bỗng nhiên tiến lên, nói:

"Ăn cái kia nhiều không có ý nghĩa, tới ăn ta à. . ."

Nói xong, hắn đạo cảnh tự chủ hiển hiện.

Chỉ thấy hắn đạo cảnh, cái kia Hư Vô chi địa, thế mà giống như là một mảnh Hạo Hãn vũ trụ, mà tại vũ trụ ở giữa, có Tinh Thần vô số, tản ra sáng chói tinh quang!

Thấy cảnh này, cái kia lôi thứu đều là ngơ ngác một chút, sau đó, trực tiếp giống như là lên cơn điên, hướng phía Độc Cô Ngọc Thanh đạo cảnh vọt tới!

Cả người nó, đều giống như muốn đi vào Độc Cô Ngọc Thanh đạo cảnh.

-- đến tức nhưỡng cảnh giới, tu giả đạo cảnh, kỳ thật là có thể dần dần ngoại phóng, cùng hiện thực giao cảm!

Thậm chí  có thể nhường ngoại giới người cùng vật tiến vào đạo cảnh bên trong.

Nhưng  bình thường không có tu giả dám làm như vậy, một người, dạng này tự thân đạo cảnh dễ dàng bị địch nhân phá hư.

Cả hai, đạo cảnh nếu như không có đi hết ngũ hành tương sinh quá trình, cho dù có đất cắm dùi, cũng chỉ là đất chết mà thôi, căn bản là không có cách thai nghén sinh cơ, người bình thường tiến vào người khác đạo cảnh, sẽ dần dần rơi vào tử vong.

Hiện tại, Độc Cô Ngọc Thanh, lại thản nhiên thả ra tự thân đạo cảnh, nhường cái kia lôi thứu tiến đến!

Lôi thứu bò vào Độc Cô Ngọc Thanh đạo cảnh, liền muốn hướng phía cái kia Hư Vô chi địa Tinh Thần thôn phệ mà đi.

Nhưng, vào thời khắc này!

Độc Cô Ngọc Thanh đạo cảnh bên trong, bỗng nhiên truyền đến một tiếng thanh thúy chim hót!

Một đầu kinh khủng hỏa điểu, từ bầu trời ở giữa bay qua, một đạo ngọn lửa màu vàng, trong nháy mắt rơi xuống!

Cái kia lôi thứu thấy thế, chim mắt lập tức trừng lớn, không thể tưởng tượng nổi, phát ra một tiếng thê lương kêu thảm!

Lôi thứu đã bị Chu Tước Thánh Hỏa bao trùm!

. . .

Không bao lâu.

Phạm Phách Minh, Phạm Dao Dao theo chết lặng bên trong chậm rãi thức tỉnh.

"Xảy ra chuyện gì. . ."

Bọn hắn hơi nghi hoặc một chút, mới vừa bị lôi điện kích choáng.

Bỗng nhiên, hai người đều là ngửi được một loại khác mùi thơm!

Bọn hắn lập tức nhìn lại, chỉ thấy Độc Cô Ngọc Thanh trước mặt, thế mà thêm một cái nướng đến toàn thân vàng óng chim lớn!

Cái kia chim lớn nướng đến Bì Hoàng thịt giòn, dầu trơn tràn đầy, tản mát ra cực kỳ mê người mùi vị!

Độc Cô Ngọc Thanh theo đạo cảnh bên trong, lấy ra rất nhiều đồ gia vị, cây thì là, bột tiêu cay các loại, một bên dồn dập rải lên, một bên lời bình nói:

Ân, lần này hỏa hầu bắt chẹt đến không sai. . . Vừa mới phù hợp."

Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, thấy cảnh này, lập tức đều là trợn tròn mắt.

Cái này. . . Này tình huống như thế nào a! !

. . ..