Chương 1097: Ý tại Lôi Đạo Thánh Nguyên

Chương 1097: Ý tại Lôi Đạo Thánh Nguyên

Lôi Đạo trong thiên lao, giờ phút này mùi thơm bốn phía!

"Này, này sao lại thế này. . ."

Phạm Phách Minh một mặt mộng bức mở miệng.

"Lão tổ, ngươi, ngươi làm sao còn nướng lớn như vậy một con chim a, vừa rồi lôi thứu đâu?"

Phạm Dao Dao thì là tò mò đặt câu hỏi.

Độc Cô Ngọc Thanh chỉ cái kia nướng đến vàng óng xốp giòn chim lớn, nói:

"Tại đây bên trong a."

"Đã chín, đến, ăn đi!"

Lúc này, hắn xé xuống một miếng cánh xương, liền gặm, miệng đầy đều là dầu, thế nhưng, vừa mới ăn ngụm đầu tiên, hắn lập tức cũng cảm giác đầu lưỡi một hồi đay. . .

"Không đúng. . . Làm sai đồ vật. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh lập tức nhớ tới, chính mình lần này ra cửa mang đồ gia vị bên trong. . . Có hoa tiêu mặt!

Thế nhưng cái kia hoa tiêu mặt, là Cung Nhã làm. . . Có vấn đề!

Hết sức đay. . .

May mắn, may mắn tốt chính mình hoa tiêu mặt thả thiếu, mà lại, thêm trễ. . . Hắn vội vàng vào tay, toàn bộ lôi thứu da xé tan.

Hi vọng hoa tiêu mặt còn không có ngon miệng, không phải không có cách nào ăn. . .

Dù sao, hắn nhưng là nhớ kỹ, liền trong sân Đại Hắc Cẩu, ăn một đạo hoa nở tiêu mặt thả nhiều món ăn, đều tê liệt gần nửa ngày đâu!

Hắn lúc này mới cẩn thận từng li từng tí tiếp tục xé xuống một miếng thịt, lúc này mới gật gật đầu, nói:

"Có khả năng có khả năng, lúc này có khả năng bắt đầu ăn!"

Mà Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, giờ phút này đã là chấn kinh đến nói không ra lời.

Cái gì. . . Lôi thứu, thế mà bị nướng? !

Bọn hắn cũng đều biết, cái kia lôi thứu đến tột cùng có nhiều đáng sợ, cảnh giới tuyệt đối không kém gì tức nhưỡng, thậm chí có khả năng đi đến tích nước cảnh.

Thế nhưng, hiện tại thế mà bị nướng chín.

Làm sao làm được. . .

Trong lúc nhất thời, bọn họ đều là có chút ánh mắt phức tạp.

"Nhân lúc còn nóng ăn, lạnh liền ăn không ngon."

Mà Độc Cô Ngọc Thanh, thì là hồn nhiên không để ý, hắn nhắc nhở một câu.

Nghe vậy, Phạm Phách Minh huynh muội liếc nhau một cái, sau đó. . . Trực tiếp vào tay!

Bắt đầu ăn!

"Oa, này lôi thứu thịt không tệ a. . ."

"Thật là thơm!"

Hai người lần thứ nhất ăn trân quý như vậy sinh linh, đều là hưng phấn vô cùng, ăn như gió cuốn.

"Đáng tiếc, này lôi thứu hẳn là lão, thịt có chút củi. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh ăn ăn, còn có chút tiếc hận đâu, nói:

"Một hồi ra ngoài, đến tìm xem, bắt chút mà non, mang về cho người trong thôn nếm thử."

Nghe nói như thế, huynh muội hai đều là cảm giác giống như là không chân thực. . .

Lão tổ cũng quá phóng đãng đi? Ghét bỏ người ta thịt củi còn chưa tính, còn chuẩn bị đóng gói mang về trong thôn. . .

Đây là nắm Lôi Đạo Tịnh thổ, cho rằng là săn thú địa phương sao?

Cuối cùng, thật lớn một đầu Lôi Điểu, ba người toàn bộ ăn sạch.

Độc Cô Ngọc Thanh chẳng qua là nếm nếm mùi vị, liền không có ăn nhiều, chủ yếu là Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, bọn hắn đều liều mạng, một chút không có lãng phí.

Dù sao, lôi thứu ẩn chứa mạnh mẽ lôi lực  có thể tẩy phạt thân thể, bản nguyên còn có thể trợ giúp bọn hắn tu hành, chỗ tốt rất nhiều.

"Lão tổ, hiện tại, chúng ta đi chỗ nào thịt nướng. . . A không đúng, chúng ta đi nơi nào tìm Thánh Nguyên a?"

Phạm Dao Dao một mặt mong đợi nhìn xem Độc Cô Ngọc Thanh.

Độc Cô Ngọc Thanh lạnh nhạt nói:

"Ta đã đại khái cảm ứng được Thánh Nguyên phương hướng, đi."

Hắn tiến lên, lấy ra Hoàng Thiên bút, dính vào mực nước, tại cái thiên lao này trên cửa chính, viết một chữ.

Mở

Nhất bút nhất hoạ hạ xuống, giờ khắc này, Hoàng Thiên bút bên trên có thuần túy chân hỏa đang lưu chuyển, những cái kia mực nước bên trong, càng là có Đại Đạo chân ý sôi trào!

Trong nháy mắt, cái này liên quan áp qua vô tận cường giả Lôi Đạo Thiên Lao chi môn, thế mà trực tiếp mở ra!

Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh, đều là kinh ngạc, lão tổ thủ đoạn, cũng thật là đáng sợ đi. . .

Mà Độc Cô Ngọc Thanh đã cất bước mà ra, hắn ngắm nhìn một cái hướng khác.

Tại cái hướng kia, có một tòa cao vút trong mây thánh sơn.

Lôi Đạo núi!

Hắn mơ hồ cảm giác được, Thánh Nguyên. . . Hẳn là chính ở đằng kia.

Lúc này, bọn hắn hướng phía Lôi Đạo núi mà đi.

Trên đường đi, khắp nơi đều thấy Lôi Đạo sinh linh, may mắn bọn hắn đã ăn rồi lôi thứu, tự thân góp nhặt rất nhiều Lôi Đạo lực lượng, giờ phút này phóng xuất ra, bên ngoài thân cũng có màu lam hồ quang điện tư tư vang lên, che giấu đi tự thân.

. . .

Giờ phút này.

Tịnh thổ trên mặt đất, một tòa nguy nga trong cung điện.

Lôi Đông Vân mang theo một đám Thiên Mệnh Đạo Tử, đã đến tới.

Trong cung điện không có vật khác, chỉ có một phương rộng lớn Lôi Trì.

Lôi Trì phương viên ngàn mét, trong đó ánh chớp hồ quang điện lấp lánh, màu lam sương mù mờ mịt, Lôi Đạo bản nguyên nồng đậm tới cực điểm.

"Tại Lôi Đạo bên trong vùng tịnh thổ, cùng sở hữu tam phương Lôi Trì."

Lôi Đông Vân mở miệng, giới thiệu nói:

"Một Phương Thiên Trì, tại bầu trời ở giữa, chỉ có trong thiên cung các đại nhân vật, mới có thể tắm gội. Một phương trì, tại lôi thổ chi bên trên, cung cấp thế gian sinh linh lấy dùng, trước mắt chính là."

Nghe vậy, bên cạnh có người đặt câu hỏi, nói:

"Cái kia phe thứ ba Lôi Trì đâu?"

Lôi Đông Vân cười một tiếng, nói:

"Phe thứ ba Lôi Trì, chính là Thiên Trì cùng trì đầu nguồn, mặc dù chúng ta, cũng không biết ở nơi nào."

Cực kỳ thần bí.

Nghe vậy, mọi người cũng đều là gật đầu, không có hỏi nhiều.

"Này phương địa lôi trì, mỗi ngàn năm mới sẽ mở ra một lần, bây giờ vì chư vị sớm mở ra, chính là cơ duyên lớn lao, các ngươi có khả năng chuẩn bị vào bên trong."

Lôi Đông Vân tiếp tục mở miệng, lập tức, rất nhiều Thiên Mệnh Đạo Tử, đều là trong mắt phát sáng.

Lúc này, có người bưng lên một chén chén Lôi Đạo dịch!

"Lôi Trì bên trong Lôi Đạo lực lượng cần phải cuồng bạo, mặc dù lôi trong đất sinh linh, rất nhiều người cũng không chịu nổi, vào bên trong sẽ bị đánh chết, cho nên, nghĩ phải sống sót, trước tiên cần phải uống vào lôi dịch, này lôi dịch có thể giúp các ngươi thích ứng, hấp thu Lôi Đạo lực lượng."

Lôi Đông Vân mở miệng, lúc này tất cả mọi người là uống vào.

"Chuyện chỗ này, chuyện kế tiếp, liền không phải chúng ta chỗ có thể tham dự, xin được cáo lui trước."

Mà Thủy Đạo đế đình tới Thánh nữ Thủy Thanh Linh, giờ phút này thì là bỗng nhiên mở miệng.

Đợi Thiên Mệnh Đạo Tử tẩy phạt hoàn tất, liền là hàng nói.

Hàng đạo sự tình, Thủy Đạo đế đình có Thái Thượng trưởng lão tới, tự mình mang đến Thủy Đế một chút bí pháp, kết nối Lôi Đình cao tầng, do hai bên cao tầng phụ trách.

Thủy Thanh Linh các loại, chẳng qua là hỗ trợ xác định Thiên Mệnh Đạo Tử mà thôi.

Lôi Đông Vân gật gật đầu, nói:

"Tốt, phiền toái Thủy Thánh nữ."

Lúc này, Thủy Thanh Linh đám người rời đi tòa đại điện này.

Rời đi đại điện cực xa về sau.

"Xác định Lôi Đạo Tổ Thánh nguyên vị trí rồi hả?"

Thủy Thanh Linh bỗng nhiên đặt câu hỏi.

Phía sau nàng, Thủy Tĩnh gật gật đầu, nói:

"Xác định. . . Hẳn là tại Lôi Đạo núi bên kia!"

Theo tiến vào Lôi Đạo Tịnh thổ bắt đầu, hắn liền đã tại nếm thử tìm kiếm. . . Lôi Đạo Tổ Thánh nguyên vị trí.

Lôi Đạo Tổ Thánh nguyên, cũng chính là năm đó, Lôi Đế trước dân trong tay cướp được cái kia một đạo!

Thủy Thanh Linh lúc này lấy ra hai đạo ngọc phù, sau khi đốt, lập tức tại hiện trường, xuất hiện hai người.

Hai người này cùng nàng cùng Thủy Tĩnh, giống như đúc.

Thế Thân phù!

Này hai đạo thế thân, tiếp tục hướng phía Lôi Đình vì bọn họ chuẩn bị hành cung mà đi.

Mà bản thân bọn họ thân ảnh, lại lập tức biến mất khỏi chỗ cũ, tiến nhập một loại nào đó che giấu trạng thái.

"Kỳ thật chuyện này, chính ta đi làm là có thể, nước đức hằng trưởng lão nhường ngươi đến, không cần thiết. . ."

Nhích người trước đó, Thủy Thanh Linh lại là mở miệng.

Mà Thủy Tĩnh lại nói:

"Phá hư Lôi Đạo Thánh Nguyên, việc này lớn, nhiều cái người, nhiều phần lực lượng. . ."

Trên thực tế, hắn đáy mắt lại mang theo một vệt âm lãnh!

Lần này Thủy Đạo đế đình tới Thái Thượng trưởng lão, tên là nước đức hằng. . . Là hắn lão tổ.

Mà lão tổ đã nói với hắn, lần này tới, ngoại trừ muốn vì Lôi Đế, đưa tới ký sinh chi lộ kỹ càng bí pháp bên ngoài. . . Còn có một cái vô cùng chuyện trọng yếu.

Hủy diệt Lôi Đạo Thánh Nguyên!

Chuyện này, mặc dù tại toàn bộ Thủy Đạo đế đình đều là tuyệt mật, ban đầu chỉ có nước đức hằng nhất người biết được, mà Thủy Thanh Linh, cũng chỉ là tiếp đến nhiệm vụ đi chấp hành mà thôi, không biết sau lưng cao tầng ý đồ cùng mưu tính.

Nhưng, Thủy Tĩnh chính là nước đức hằng thương yêu nhất hậu nhân, nước đức hằng ở trên người hắn hao phí vô tận tâm huyết, càng là một lòng mong muốn khiến cho hắn trở thành Thánh tử. . .

Cho nên, dù cho là bực này kinh thiên chi bí, nước đức hằng cũng mới nói cho Thủy Tĩnh, muốn cho hắn bắt lấy lần này cơ hội!

"Lão tổ nói, Lôi Đạo Thánh Nguyên một khi xé rách, chấp hành nhiệm vụ Thủy Thanh Linh liền lại biến thành con rơi cùng vật hi sinh. . . Mà ta, chỉ cần tại hành động lần này trung lập hạ công lao, là đế đình mang về đầy đủ đồ vật, ta liền có thể thay thế vị trí của nàng, trở thành Thánh tử!"

Trong lòng của hắn mang theo một vệt chờ mong!

Cho nên, hắn khẳng định đến đi theo Thủy Thanh Linh cùng đi, đến lúc đó, nồi cho Thủy Thanh Linh lưng, mà hắn nhặt công lao. . . Ha ha, người nào để cho mình là có liên quan hệ, là nhị đại đâu! !

Thủy Thanh Linh cau mày, nhưng, đây là nước đức hằng trưởng lão ý tứ, nàng cũng không tiện nói gì, nói:

"Vậy thì tốt, ngươi dọc theo con đường này, nhất định phải theo sát ta, miễn đến xảy ra điều gì ngoài ý muốn."

. . ..