Chương 1098: Đào đất

Chương 1098: Đào đất

Lôi Khung cuồn cuộn, Lôi Vân trùng điệp.

Một đạo đế tọa, sừng sững tại vô tận trên thiên cung, nhìn xuống toàn bộ Lôi Đạo Tịnh thổ.

Giờ phút này, tại đế tọa trước đó, có tới mấy trăm vị chí cường giả, cung kính đứng trang nghiêm hai bên.

Ở giữa, một vị người mặc nước xanh đạo phục lão giả, cung kính Đế tiến lên, nói:

"Khởi bẩm Lôi Đế. . . Này, chính là ký sinh chi lộ bí pháp."

Hắn trình lên một phương Đế phù!

Cái kia Đế phù phía trên, giống như là ẩn chứa một phương như đại dương, bị đế đạo lực lượng phong ấn.

Đế tọa phía trên tồn tại, hơi hơi đưa tay, này Đế phù lập tức bay vào trong tay hắn.

"Thủy Đế tự tay phong ấn Đế phù."

Đế tọa phía trên tồn đang thì thầm, hắn mở ra Đế phù, đọc đến lấy trong đó bí pháp.

Loại bí pháp này, chỉ có Đại Đế mới có thể đọc hiểu.

Rất lâu, hồi lâu sau.

"Vứt đi cảm giác, cảm ngộ Đạo Chủng. . ."

Đế tọa bên trên tồn đang thì thầm.

Ở trong đó, là liên quan tới hàng đạo chi pháp.

"Phong tỏa Tịnh thổ, ta đem vứt đi cảm giác, gửi đạo với thiên mệnh Đạo Tử bên trong. . ."

Đế tọa bên trên tồn tại mở miệng.

Hàng đạo thời điểm, mặc dù là đế, cũng phải chặt đứt cùng ngoại giới liên hệ, tiến vào Thiên Mệnh Đạo Tử đạo cảnh bên trong, nắm Thiên Mệnh Đạo Tử đạo cảnh, làm tái sinh chi thổ, gieo xuống Đạo Chủng!

Nghe vậy, trong nháy mắt đế tọa trước từng bầy chí cường giả, đều là lập tức tán đi.

Sau đó, lôi thổ bị phong tỏa, toàn diện giới nghiêm!

. . .

Giờ phút này, Độc Cô Ngọc Thanh ba người, chạy tới dưới chân núi.

Tại ngọn núi này lối vào chỗ, có một tòa thật to bia đá, trên tấm bia đá khắc hoạ lấy ba chữ to:

"Lôi Đạo sơn."

Mỗi nhất bút nhất hoạ, đều giống như một đạo kinh khủng lôi điện, tản ra đế uy  khiến cho người nhìn một chút, liền muốn muốn cúng bái.

Trên thực tế, ba chữ này. . . Chính là Lôi Đế thân bút viết.

Lôi Đạo sơn, mặc dù tại Lôi Đạo bên trong vùng tịnh thổ, cũng đều là thánh sơn, hưởng có vô thượng địa vị.

Thậm chí, nói theo một ý nghĩa nào đó, ngọn núi này liền là Lôi Đạo truyền thừa căn cơ!

Cho tới bây giờ không người dám đặt chân vào bên trong, chỉ có thể ở bên ngoài ngưỡng vọng cúng bái.

Chỉ là Lôi Đạo sơn bên trên tràn ngập khí thế, liền đã đủ để đập tan bất luận cái gì mưu toan đến gần sinh linh.

Coi như là Lôi Đạo bên trong mạnh đại tu hành giả cũng không được.

"Thật mạnh hồ quang điện!"

"Nơi này. . . Có thể xưng một chỗ cấm địa, lôi điện trải rộng, vô pháp vào bên trong!"

Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, đều là kinh hãi mở miệng.

Nơi này lôi điện chi lực, vô cùng khủng bố, thậm chí ẩn chứa Đế cơ, vượt xa trước đây lôi thứu!

Độc Cô Ngọc Thanh nhìn thoáng qua, lại là lập tức lấy ra ba thanh dù!

Ba thanh ô giấy dầu, đều là từ tiểu viện bên trong lấy ra.

Trước khi đi, Lý Phàm nhắc nhở qua hắn, thời tiết dông tố nhanh đến, nhớ kỹ mang dù.

Giờ phút này, Độc Cô Ngọc Thanh mới mơ hồ hiểu rõ công dụng, sư phụ lão nhân gia ông ta, quả nhiên tính toán tường tận hết thảy a. . .

Hắn đem hai cây dù đưa cho Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh, nói:

Đi

Mà Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, xem trong tay ô giấy dầu, đều là có chút thấp thỏm a.

Này ô giấy dầu, mặc dù là lão tổ cho, nhưng nhìn thật vô cùng bình thường a, đáng tin cậy à. . .

Có thể đỡ nổi ẩn chứa Lôi Đế khí thế lôi điện trùng kích?

Nhưng Độc Cô Ngọc Thanh, đã bung dù, lạnh nhạt đi vào trong núi!

Tại hắn vào bên trong cái kia một cái chớp mắt, lập tức có kinh khủng lôi cung hướng phía hắn chém giết tới, khí thế đó, cơ hồ phải diệt thế, dù cho là cường đại tới đâu tu giả, đều không thể chống cự!

Thế nhưng, cái kia kinh khủng lôi cung, tại chạm đến cái kia ô giấy dầu thời điểm, lại lập tức biến mất.

Ô giấy dầu không nhúc nhích tí nào.

Thấy thế, Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, đều là chấn kinh.

"Này ô giấy dầu. . . Hung tàn như vậy! ?"

Phạm Phách Minh kinh hỉ vô cùng, lúc này liền đem dù căng ra, lập tức bắt kịp.

"Quả nhiên a. . . Đại lão như vậy yêu diễn, liền nhà hắn đồ vật, cũng đều đi theo tại ngụy trang!"

Phạm Dao Dao cũng là mở miệng, này ô giấy dầu, ít nhất là Đại Đế cấp bảo vật.

Thế nhưng, lại ngụy trang đến bình thường. . . Cùng đại lão phong cách, thật không có sai biệt.

Lúc này, ba người đều là che dù, một đường vào bên trong.

Chấp chưởng lấy ô giấy dầu, Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh phát hiện, tầm mắt của bọn họ, thế mà đều trở nên mở rộng.

Trước đây, toàn bộ Lôi Đạo sơn, khắp nơi là ánh chớp hồ quang điện, tầm nhìn cực thấp!

"Vẻn vẹn ở vào ô giấy dầu dưới, liền Lôi Đạo. . . Đều che không được mắt của chúng ta. . ."

Phạm Phách Minh không khỏi mở miệng.

. . .

Lôi Đạo sơn bên trên, sinh trưởng rất nhiều kinh khủng cây cối, đều tuân theo Lôi Đạo mà sinh, tự mang lôi vực, khó mà tiếp cận.

Mỗi một tấc trong không gian, đều có lôi điện chi lực sôi trào, đủ để hủy diệt hết thảy kẻ ngoại lai, thế nhưng ba người bọn họ, giờ phút này lại như giẫm trên đất bằng, mười phần. . . Dễ dàng.

"Tiên tổ Thánh Nguyên, trường thọ lão tổ cũng không biết đến tột cùng là cái gì, nhưng, hắn suy đoán  bình thường tới nói, hoặc là giấu ở thánh nhưỡng bên trong, hoặc là giấu ở Lôi Đạo chi thủy bên trong, hoặc là mộc, hoặc là thần hỏa. . ."

Phạm Phách Minh mở miệng.

Tiên tổ Thánh Nguyên, khẳng định ngay tại Lôi Đạo sơn bên trong, thế nhưng không có người biết rõ đến tột cùng là cái gì, bọn hắn cũng chỉ có thể đoán.

Nhưng Lôi Đạo sơn toàn bộ bao phủ tại Thánh Nguyên khí tức dưới, tựa hồ rất khó xác định. . .

"Ừm? Phía trước thật là nồng nặc ánh chớp!"

Tiến lên không xa, Phạm Dao Dao giật mình mở miệng, phía trước có một phương khu vực, quả thực là Lôi Đạo nổ vang, Lôi Đạo chân ý, giống như là hóa thành đủ loại quý hiếm dị thú.

Liền Không Gian quy tắc, tại cái kia phương trong khu vực đều không thể tồn tại!

Bọn hắn cầm ô giấy dầu tới gần, những cái kia lít nha lít nhít lôi điện đều tránh đi, sau đó, thấy rõ trong đó cảnh tượng.

Đó là một phương thổ!

Mỗi một viên đất đai, đều phát ra màu xanh thăm thẳm hào quang, giống như là bảo thạch màu lam, thế nhưng, những ánh sáng kia lại đều ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

". . . Lớn như vậy thần uy, thế mà liền là này chút thổ. . ."

Phạm Dao Dao có chút thất vọng mở miệng.

Bởi vì, này chút thổ. . . So với sơn thôn nhỏ, đơn giản. . .

Rác rưởi a!

Nhưng, Phạm Phách Minh lại là ánh mắt phức tạp, nói:

"Dao Dao, này chút thổ. . . Đã rất tốt."

Hắn vẫn là hết sức tỉnh táo, mặc dù này thổ còn kém rất rất xa sơn thôn nhỏ, nhưng là tuyệt đối là bảo vật, đối bây giờ Phạm gia tới nói, càng là nhu cầu cấp bách!

Hắn khẽ cắn răng, nói:

"Lão tổ. . . Ta, ta có thể đem này chút thổ đều đào đi sao?"

Độc Cô Ngọc Thanh có chút kinh ngạc nhìn hắn một cái, đều đào đi? Cái tên này. . . Như thế ưa thích thổ sao. . .

"Ngươi tùy ý liền tốt."

Nghe vậy, Phạm Phách Minh trực tiếp mừng rỡ, hắn lập tức động thủ, đào mở!

. . .

Đại khái qua gần nửa canh giờ, Phạm Phách Minh mới vừa lòng thỏa ý, xoa xoa mồ hôi trên mặt.

Hiện trường. . . Đã nhiều một cái hố to!

Một khỏa bảo thổ đều không lưu lại, toàn bộ cất vào đạo cảnh bên trong!

Độc Cô Ngọc Thanh đều là có chút ánh mắt phức tạp, này Phạm Phách Minh. . . Có chút thổ phỉ a.

"Thỏa mãn sao?" Hắn đặt câu hỏi.

Phạm Phách Minh nói: "Thỏa mãn. . . Chẳng qua là nơi này lưu lại một hố, lão tổ ngươi nói, có phải hay không đến lưu lại chút cái gì mới tốt. . ."

Hắn suy tư đây.

Độc Cô Ngọc Thanh nghe vậy, không biết nghĩ tới điều gì, nhịn không được nói:

"Ngươi thuộc Đại Hắc Cẩu sao? Vẫn là thuộc Tiểu Ô Quy?"

Cái kia Đại Hắc Cẩu, cái kia Tiểu Ô Quy, liền có này loại nước tiểu tính. . . Bắt lại đồ tốt, sau đó thường thường sẽ lưu lại một chút "Đồ tốt" cung cấp người đến sau. . .

May là cái kia hai cái hố hàng không . . . Được rồi, không thể nghĩ, không thể nghĩ a!

Phạm Phách Minh lại vui vẻ nói:

"Lão tổ, làm sao ngươi biết ta thuộc giống chó?"

"Nhà chúng ta ngoại trừ Dao Dao thuộc mèo, trường thọ lão tổ, cha ta, còn có ta, đều là thuộc giống chó!"

"Khiêu đại thần nói qua, mạng chó lớn nhất giỏi nhất sống, cho nên chúng ta nhà đều lựa chọn tại cẩu năm sinh con, dạng này phúc lớn mạng lớn, dễ dàng nuôi sống đâu!"

Độc Cô Ngọc Thanh hơi kém một ngụm lão huyết phun ra ngoài. . .

Thế mà thật đúng là. . .

Mà lại, một nhà mấy đời người, đều mẹ nó là cẩu, còn cửa quay chọn cẩu năm sinh con?

Đây cũng quá cẩu a!

Quả nhiên a, cùng cẩu có quan hệ, đức hạnh đều sai lệch! !

Trong lúc nhất thời, hắn đơn giản không biết nên nói gì, chính mình này một nhà hậu nhân. . . Tuyệt a.

"Đi thôi!"

Hắn mở miệng, không muốn hồi tưởng liên quan tới Đại Hắc Cẩu cùng ô quy những cái kia chuyện xấu xa a.

. . .

Sau một hồi.

Lôi Đạo sơn bên ngoài.

"Lôi Đạo sơn. . . Quả nhiên bất phàm a!"

Thủy Tĩnh một mặt xúc động, nói:

"Ngọn núi này bên trong, cất giấu Lôi Đế tu hành kết tinh, nếu như có thể đạt được. . ."

Cái kia chính là không thể tưởng tượng cơ duyên!

Thủy Thanh Linh thì là lấy ra hai kiện thủy tinh áo, cái kia thủy tinh áo thủy quang liễm diễm, tản ra đế đạo gợn sóng!

"Thừa dịp Lôi Đế tuyệt vứt bỏ cùng ngoại giới liên hệ, chúng ta đến nhanh lên một chút vào bên trong, tìm tới Tổ Thánh nguyên."

Nàng mở miệng.

Lôi Đế muốn đi ký sinh chi lộ, hiện tại cũng đã trảm cắt hết thảy cảm giác, bằng không mà nói, chỉ là bọn hắn tới gần nơi này ngọn núi, liền tuyệt đối đã tại Lôi Đế trong mắt.

Dù sao, toàn bộ Lôi Đạo Tịnh thổ, đều tại Lôi Đế nhìn soi mói, ngọn núi này, càng là Lôi Đế đạo diễn hóa, cùng Lôi Đế liên hệ vô cùng chặt chẽ!

Hai người mặc vào thủy tinh áo, đi vào Lôi Đế sơn.

Xì xì xì!

Vừa mới vào bên trong, lôi điện chi cung, liền rơi vào thủy tinh trên áo.

"Lôi Đế quả nhiên khủng bố, đi thủy tinh áo. . . Cũng có thể cảm giác được một loại hơi đay cảm giác. . ."

Thủy Thanh Linh trong lòng ngưng trọng, có chút lo lắng, càng lên cao, lôi điện chi lực liền càng khủng bố hơn, cái này thủy tinh áo đến tột cùng có thể hay không chống đỡ. . . Rất khó nói!

Bọn hắn một đường tiến lên, thế nhưng, bởi vì ánh chớp hồ quang điện quá dày đặc, bọn hắn rất khó nhìn rõ đường, đi được tương đối chậm.

Sau đó không lâu.

"Phía trước thật là nồng nặc ánh chớp!"

Thủy Tĩnh gương mặt kinh hỉ, nói:

"Cái này. . . Này không phải là Lôi Đế tại tức nhưỡng cảnh giới nguyên sơ chi thổ a? !"

Thủy Thanh Linh cũng là vẻ mặt nghiêm túc, nói:

"Rất có thể!"

Nếu quả như thật là. . . Liền quá kinh người.

Nguyên sơ chi thổ, cũng chính là Lôi Đế tu hành đến tức nhưỡng cảnh giới lúc ban đầu cố dưới thổ  có thể nói, là Lôi Đế bản nguyên một bộ phận, cũng là Lôi Đạo Tịnh thổ nền tảng.

Toàn bộ Lôi Đạo thế giới, ban đầu khả năng đều nguồn gốc từ này chút thổ!

"Ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi vào đào!"

Thủy Tĩnh kích động mở miệng, sau đó trực tiếp vọt vào.

Thứ này, hắn khẳng định được bản thân đào, móc ra liền là một cái công lớn a!

Thủy Thanh Linh nhướng mày, nhưng, lại không nói gì thêm, yên lặng đứng ở nguyên chờ đợi, vì Thủy Tĩnh trông chừng.

. . ..