Chương 1099: Hố sâu vô hạn

Chương 1099: Hố sâu vô hạn

"Lôi Đế bản nguyên thổ, ta đến rồi!"

Thủy Tĩnh kích động đi về phía trước, chung quanh lôi điện đánh vào hắn thủy tinh trên áo, phát ra tư tư thanh âm.

Nhưng hắn đã hoàn toàn không để ý tới.

Lôi Đế bản nguyên thổ, nói theo một ý nghĩa nào đó, là Lôi Đạo căn cơ một trong a.

Có thể mang về Thủy Đạo đế đình, mình tuyệt đối có khả năng có được tấn thăng Thánh tử tư cách.

Trong mắt của hắn tràn đầy chờ mong, bước nhanh xông về phía trước.

Bỗng nhiên, chung quanh màu lam ánh chớp quá nồng, hắn hồn nhiên không có thấy rõ dưới chân, bỗng nhiên, cảm giác dưới chân không còn!

Cả người hắn đập xuống!

Bành

"Ôi không? !"

Thủy Tĩnh đập vào trong hố, chật vật đứng lên, lập tức nổi giận, hùng hùng hổ hổ nói:

"Móa, người nào mẹ nó thất đức như vậy, tại đây bên trong đào lớn như vậy một cái hố a. . ."

Hắn giương mắt xem xét, càng là có chút tuyệt vọng, made. . . Này hố, thật sâu a.

Có tới cao mười mấy mét!

Mười mấy mét, đối với tu giả tới nói, căn bản không coi là cái gì, nhưng mấu chốt là. . . Hiện tại hắn người mặc thủy tinh áo, thủy tinh áo có khả năng ngăn cách ngoại giới lôi điện, nhưng hắn cũng không cách nào phóng thích tu vi của mình.

Hắn hiện tại, kỳ thật theo một ý nghĩa nào đó, giống như người bình thường. . .

Có thể, một người bình thường làm sao leo ra cao mười mấy mét hố sâu a. . .

"Thánh, Thánh nữ, mau tới kéo ta một cái!"

Hắn lập tức gấp, hô to lấy mở miệng.

Nhưng, Lôi Đạo sơn bên trong lôi lực quá mạnh, bộ phận này khu vực, càng là liền Không Gian quy tắc đều không tồn tại, căn bản là không có cách truyền xuất ra thanh âm!

. . .

Giờ phút này.

Độc Cô Ngọc Thanh bọn hắn, chạy tới giữa sườn núi.

"Đằng trước. . . Lại có ánh chớp tập trung!"

Phạm Phách Minh ngạc nhiên phát hiện, phía trước có xuất hiện một cái tương tự khu vực.

Mà lại, nơi này ánh chớp, đơn giản so với trước còn muốn nồng đậm.

Ba người đi qua, chỉ thấy nơi này, lại có một phương hồ nước màu xanh lam, hồ này bên trong, đều là trạm chất lỏng màu xanh lam.

Mỗi một giọt chất lỏng, đều là nghĩ ẩn chứa cuồn cuộn Lôi Đình, cuồng bạo vô cùng.

Một giọt liền có thể hóa cửu thiên sấm sét, diệt một vực, hủy một châu!

"Loại chất lỏng này. . . Chất lượng thoạt nhìn còn không bằng trong thôn trong khe cống ngầm nước đâu, mà lại, còn có thật nhiều điện. . ."

Phạm Dao Dao mở miệng.

Nhưng, Phạm Phách Minh lại là trong mắt phát sáng, nói:

"Đồ tốt a. . . Cái này chắc là có thể Tiếp Dẫn Chí Đạo cảnh, để cho người ta đến tích nước cảnh giới!"

Tức nhưỡng về sau, là tích nước cảnh giới, mà tích nước cảnh giới, cần tại tức nhưỡng dựng thành đất đai bên trong, xây dựng Sinh Mệnh Chi Tuyền.

Bình thường tu luyện, đều dựa vào bên ngoài tìm kiếm Sinh Mệnh Chi Thủy, đặt vào trong đó.

Cho nên, dạng này một ao nước, đối với tức nhưỡng cấp cao thủ tới nói, không khác vô thượng trân bảo a, là tấn cấp hi vọng.

"Lão tổ. . . Ta, ta có thể đem nơi này nước đều trang đi sao?"

Phạm Phách Minh một mặt sốt ruột mà nhìn xem Độc Cô Ngọc Thanh!

Độc Cô Ngọc Thanh ánh mắt phức tạp, cái tên này, thật không hổ là thuộc giống chó, quả thực là thổ phỉ a. . .

"Ngươi tùy ý liền tốt. . ."

Nghe vậy, Phạm Phách Minh lập tức tiến lên, mở ra đạo cảnh, bắt đầu đựng nước!

To lớn một cái hồ nước, Lôi Dịch đại dương mênh mông, dần dần thấy đáy!

Sau một hồi, này một hồ Lôi Dịch, đều bị hắn gắn xong.

"Này đáy hồ rất nhiều nước bùn a, đoán chừng có sâu bảy tám thước, cũng đều là đồ tốt a. . ."

Phạm Phách Minh lại còn không biết dừng, nhìn chằm chằm đáy hồ nước bùn, muốn động thủ!

Độc Cô Ngọc Thanh nhịn không được, nói:

"Đi nhanh lên đi, những cái kia nước bùn không hiệu quả gì."

Phạm Phách Minh lúc này mới lưu luyến không rời tiếp tục đi tới!

Sau đó không lâu.

Bọn hắn phát hiện một mảnh thần dị rừng cây, toàn bộ rừng cây bao phủ tại Lôi Vân phía dưới, dùng điện làm gốc, dùng lôi vì thân thể, treo Lôi Đình chi quả, lại dựng dục mênh mông sinh cơ.

"Phát đạt phát đạt, tộc nhân tu luyện tới sinh mộc cảnh giới thời điểm, hơn phân nửa là có thể đem những sách này cắm nhập đạo cảnh địa!"

Phạm Phách Minh đơn giản giống như là điên cuồng, hắn nói: "Lão tổ, ta đi rút cây!"

Sau đó, tiến lên liền bắt đầu rút cây, liền cây giống đều chưa thả qua, tại phiến khu vực này lưu lại lít nha lít nhít một đống hố.

"Muội muội, nhanh đến giúp đỡ rút a, ta đạo cảnh đều nhanh chứa không nổi!"

Một bên rút, Phạm Phách Minh còn lớn hơn tiếng kêu gọi đâu!

"Há, ta tới rồi!"

Phạm Dao Dao cũng là chạy theo.

Độc Cô Ngọc Thanh đứng ở bên ngoài, nhìn xem một màn này, khóe miệng nhịn không được co rúm. . .

Thổ phỉ a. . .

. . .

Mà phía sau.

"Làm sao còn chưa hề đi ra, đào lâu như vậy?"

Thủy Thanh Linh hơi nghi hoặc một chút.

Thủy Tĩnh đi vào thời gian, có chút lớn. . .

Bất quá, nghĩ đến bên trong hơn phân nửa là Lôi Đế đạo thổ, nàng cũng liền cảm thấy không gì đáng trách, cẩn thận một chút mà chậm một chút cũng như thường.

"Thôi, ta vẫn là đi giúp hắn đi."

Nàng nói nhỏ, lúc này đi vào.

Nàng đi không nhanh, bởi vì, nàng kỳ thật không quá nghĩ tới tới. . .

Thân là Thánh nữ, nàng cực kì thông minh, tự nhiên hiểu rõ, Thái Thượng trưởng lão nước đức hằng nhường Thủy Tĩnh cùng đi theo, là vì nhường Thủy Tĩnh kiến công lập nghiệp. . .

Nàng cũng không muốn phật lão nhân gia nỗi khổ tâm, thân là Thánh nữ, nàng đã mất sở cầu, những công lao này, cấp nước tĩnh, nàng cũng cảm thấy không có gì.

Bỗng nhiên, đi đi, nàng giống như là dẫm lên đồ vật gì. . .

Sau đó, nàng liền nghe đến một tiếng kêu thảm!

A

Là Thủy Tĩnh thanh âm.

Thanh âm này, làm sao cảm giác giống như là theo dưới đáy truyền đến!

Nàng không khỏi lui lại một bước, dùng sức đẩy ra trước mắt ánh chớp, sau đó này mới xem gặp cảnh tượng trước mắt. . .

Chỉ thấy Thủy Tĩnh nện ở một cái hố đất bên trong, một thân thủy tinh áo, giờ phút này chiếm hết bụi đất, gọi là một cái chật vật a. . .

"Thủy Tĩnh sư đệ, ngươi làm sao lại tại trong hố? !"

Mà Thủy Tĩnh lại là bi phẫn vô cùng, nói:

"Ngươi còn hỏi ta. . . Ta thật vất vả sắp leo ra đi, ngươi đạp tay ta? !"

"Ngươi còn là người sao? !"

Hắn hô người cũng hô bất động, cho nên, chính mình tứ chi cùng sử dụng, dọc theo hố vách tường bò a bò, nhọc nhằn khổ sở, cuối cùng bò tới rìa, lại làm cho Thủy Thanh Linh một cước, cho hắn đạp phải lần nữa đi trở về trong hố. . .

Thủy Thanh Linh thấy thế, gấp vội vàng lấy ra một sợi dây thừng, nói:

"Thật có lỗi Thủy Tĩnh sư đệ, nhanh, ta kéo ngươi đi lên. . ."

Phế đi thật lớn lực, cuối cùng đem Thủy Tĩnh kéo lên.

"Sư đệ khổ cực, đào nhiều như vậy thổ, trở về Đế Đình nhất định sẽ nhớ ngươi đại công."

Thủy Thanh Linh từ đáy lòng mở miệng.

Nói thật, nhìn xem như thế cái hố to, nàng đối Thủy Tĩnh cũng không nhịn được lau mắt mà nhìn.

Trong ngày thường xem Thủy Tĩnh sống an nhàn sung sướng, cao cao tại thượng, nhưng chưa từng nghĩ có thể ăn như vậy khổ, đào đến như vậy sạch sẽ. . .

Có này phần không sợ bẩn không sợ khổ tinh thần. . . Tương lai nhất định có thể có một phiên làm a!

Mà Thủy Tĩnh nghe vậy, lại bối rối, nói:

"Đây không phải ta đào!"

"Nơi này. . . Ban đầu liền không có thổ a!"

Hắn nói xong, còn có chút tức giận, nói:

"Cũng không biết Lôi Đình tại đây bên trong, lưu lớn như vậy cái hố làm cái gì. . . Quá hèn hạ!"

Thủy Thanh Linh nghe vậy, ngơ ngác một chút, nhưng lập tức hiểu rõ. . . Thủy Tĩnh, đây là đề phòng chính mình a.

Sợ chính mình điểm hắn công lao, cho nên, trực tiếp không thừa nhận nơi này có thổ?

Trong nội tâm nàng không hiểu có chút lạnh, nhưng, không nói gì, liền nói ngay:

"Được a. . . Chúng ta tiếp tục đi thôi."

Lúc này, bọn hắn tiếp tục đi tới.

Không bao lâu, bọn hắn lại phát hiện một chỗ ánh chớp bao phủ chỗ.

"Chung quanh nơi này, hơi nước bốc hơi. . . Nơi này, chẳng lẽ là Lôi Đế tích nước cảnh giới thời điểm mở ra Sinh Mệnh Chi Thủy?"

Lập tức, Thủy Tĩnh ngạc nhiên mở miệng.

Bọn hắn tu hành chính là dòng nước, đối hơi nước cảm ứng vô cùng nhạy cảm.

"Không sai được. . . Này chút hơi nước, ẩn chứa đế đạo tinh hoa!"

Liền Thủy Thanh Linh, đều là trịnh trọng Đế mở miệng.

"Ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi lấy tới!"

Thủy Tĩnh nhịn không được, gấp vội mở miệng, vọt tới!

Thủy Thanh Linh bản muốn nói cái gì. . . Nhưng, vẫn là ngừng.

Thôi, nếu hắn muốn tranh công, liền để cho hắn đi. . .

Nàng lắc đầu.

Mà Thủy Tĩnh một đường tiến lên, chung quanh hơi nước nồng đậm, ánh chớp trải rộng, che đậy ánh mắt, thế nhưng, hắn lại không sợ hãi chút nào.

Trước đó bị lừa dối, lần này tuyệt đối sẽ không, bởi vì hơi nước liền là chứng cứ rõ ràng!

"Ừm? Hơi nước liền là từ phía trước xuất hiện. . ."

Trước mắt đều bị điện giật cung ánh chớp che đậy, thế nhưng, hắn rất nhanh xác định, trước mắt hẳn là một cái hồ nước!

Cảm ứng được loại kia ướt át!

Có khả năng đi vào!

Hắn trong nháy mắt, trực tiếp vọt vào!

Nhảy vào Sinh Mệnh Chi Hồ, sau đó dùng đạo cảnh, thu nạp nơi này Đế nước!

"Ừm? Tại sao không có nước. . ."

Hắn nhảy xuống, nhưng lại không có cảm giác được bọt nước. . .

Sau đó

Bành

Cả người hắn, hung hăng xâu tiến vào nước bùn bên trong!

"Thao, ta đặc biệt. . ."

Hắn phát ra một tiếng hô to, thế nhưng chưa nói xong, tựa như là có đồ vật gì xâu tiến vào miệng, ngăn chặn. . .

. . ..