Chương 1100:  thần thánh bản nguyên?

Chương 1100:  thần thánh bản nguyên?

Lôi Đạo Tịnh thổ, một tòa cung điện to lớn bên trong.

"Lôi Dịch đều đã tiêu hóa xong thành, hiện tại, các ngươi có khả năng thích ứng Lôi Đạo lực."

Lôi Đông Vân nhìn xem Ngao Vô Song chờ một đám Thiên Mệnh Đạo Tử, mở miệng nói:

"Thỉnh chư vị vào trì!"

Lúc này, một đám Thiên Mệnh Đạo Tử, đều là tiến nhập trong lôi trì.

Lập tức, Lôi Trì bên trong Lôi Đạo lực lượng, lập tức sôi trào.

"Rất nhám!"

"Dòng điện chảy khắp toàn thân!"

"Loại cảm giác này. . . Liền là loại cảm giác này!"

Trong lúc nhất thời, một đám Thiên Mệnh Đạo Tử, đều là phát ra sảng khoái tiếng hô.

Thế nhưng, ngay sau đó, lôi điện chi lực nổ tung ra, rất nhiều người bắt đầu kêu rên.

"Không muốn!"

"Đủ rồi. . . !"

"Thật từ bỏ!"

Mặc dù ăn Lôi Dịch, có thể là thời khắc này lôi điện, vẫn như cũ nhường rất nhiều người thống khổ không thể tả.

Thậm chí, có một hai người trực tiếp tại lôi điện trùng kích vào cơn sốc đi qua, hôn mê.

Mà Ngao Vô Song, lại là hơi nghi hoặc một chút. . .

Làm sao. . . Một chút cảm giác đều không có a.

Những cái kia lôi điện chi lực, thậm chí tiến nhập chính mình đạo cảnh, thế nhưng, lập tức liền hóa thành hư vô.

Hắn đạo cảnh bên trong, bây giờ có một chén nhỏ đốt Hắc Ám Chi Hỏa quái dị cổ đăng, còn có chín tầng hắc tháp, còn có năm tòa cùng mình giống nhau như đúc pho tượng, còn có Hư Vô chi địa bên trong hắc ám khí!

Quả thực là vô cùng hỗn tạp. . .

Lôi điện sau khi đi vào, trực tiếp liền biến mất, căn bản không có dẫn tới cái gì gợn sóng.

Thế nhưng, xem đến mọi người đều gào, hắn suy nghĩ một chút, còn là theo chân gào đi!

Miễn cho bị phát hiện vấn đề!

"Ai nha. . . Ô hô. . . Đau nhức a. . . Thật đau nhức a!"

Cái kia gọi một cái gào khan!

. . .

Rất rất lâu về sau.

Phần lớn người trên thân, đều là nổi lên ánh chớp!

"Tẩy phạt hoàn tất, chuẩn bị. . . Hàng đạo!"

Lôi Đông Vân mở miệng, nói:

"Thỉnh. . . Lôi Đế!"

Những cái này thiên mệnh Đạo Tử đã dùng Lôi Trì rửa sạch, tiếp đó, có khả năng cung cấp Lôi Đế chích ngừa ký sinh chi pháp!

. . .

Lôi Đạo sơn.

"Lôi Đạo dung nham. . . Này, hẳn là Thần Hỏa cảnh giới cần dùng đồ vật a?"

Phạm Phách Minh các loại, phát hiện một chỗ một khe lớn, Lôi Đạo khí tức vô cùng cuồng bạo, nóng bỏng vô cùng trong đó lại có màu lam dòng dung nham trôi, thoạt nhìn vô cùng thần dị.

Phạm Phách Minh liều mạng, vọt thẳng đi vào, nắm dung nham đều cho móc rỗng!

Móc rỗng dung nham về sau, bọn hắn đã tới gần đỉnh núi, tiếp lấy lại phát hiện một đầu lôi kim chế tạo cầu thang!

Phạm Phách Minh vừa đi vừa hủy đi, cái gì đều không lưu lại!

Độc Cô Ngọc Thanh thấy Phạm Phách Minh hành vi, đều là đã bị tê.

Thổ phỉ!

Này Phạm Phách Minh, trần trụi thổ phỉ a.

Này trên núi nhưng phàm là vật gì tốt, đều để hắn cho đào rỗng!

Phạm Dao Dao đều là theo chân Phạm Phách Minh, mệt mỏi trên khuôn mặt nhỏ nhắn mồ hôi tràn trề.

"Lão tổ, chúng ta đều nhanh trèo lên đỉnh, tựa hồ vẫn là không có phát hiện Tổ Thánh nguyên a. . ."

Phạm Dao Dao mở miệng.

Mặc dù trên đường đi đào được không ít thứ, thế nhưng đều không phải là Tổ Thánh nguyên!

Xa còn lâu mới có được đi đến cấp độ này.

Độc Cô Ngọc Thanh lại là bỗng nhiên giương mắt, nhìn về phía trước đỉnh núi, nói:

"Tìm được."

Hắn đã cảm thấy, Tổ Thánh nguyên. . . Hẳn là thì ở đỉnh núi.

Lúc này, ba người bước nhanh đạp lên đỉnh núi, trèo lên đỉnh về sau, đã thấy ở trên đỉnh núi, lại có một phương kinh khủng Lôi Trì!

Này trong lôi trì, đều là kinh khủng Tổ Thánh nguyên khí, mặc dù so ra kém sơn thôn nhỏ, nhưng cũng đủ để kinh người, vô cùng bất phàm.

Mà tại Lôi Trì phía trên, còn có một nhóm Khủng Bố Lôi Điểu, ngao du Lôi Trì, vỗ cánh ở giữa, Lôi Đạo lực lượng sục sôi bay tán loạn, nhường hư không đều vì đó run rẩy, tựa hồ có khả năng Diệt Thế!

Tại đám kia Lôi Điểu bên trong, kinh khủng nhất một đầu, hình thể to lớn giống như, dùng Tổ Thánh nguyên vì sào huyệt, nằm tại trong hang ổ, cánh bao trùm mà xuống, đơn giản che khuất bầu trời.

"Cái này. . . Này chút Lôi Điểu. . . Cực kỳ khủng bố!"

Phạm Phách Minh khiếp sợ mở miệng.

Này chút Lôi Điểu, bất luận cái gì một đầu. . . Cảnh giới đều đạt đến bọn hắn không cảm giác được mức độ!

Siêu việt tức nhưỡng cảnh giới rất nhiều rất nhiều!

Không thể tưởng tượng!

Liền Độc Cô Ngọc Thanh, đều là con mắt khẽ híp một cái.

Không dễ chơi a. . .

Tu vi của hắn, cùng này chút Lôi Điểu khoảng cách, thực sự quá lớn.

Coi như là đạo cảnh bên trong Chu Tước, cũng còn không có triệt để trưởng thành. . . Chỉ sợ cũng bắt không được này chút Lôi Điểu.

Mà này chút Lôi Điểu, chiếm cứ tại toàn bộ Lôi Trì phía trên, mong muốn lấy đi Lôi Trì bên trong Tổ Thánh nguyên, liền phải tất yếu qua Lôi Điểu cái này liên quan. . .

"Vù vù -- "

Nhưng vào lúc này, này nhóm Khủng Bố Lôi Điểu, cũng đã phát hiện ba người, vỗ cánh bay đến ba người trước mặt, mang theo từng đạo kinh khủng gió lốc.

Nếu như không phải ba người chấp chưởng lấy ô giấy dầu, bằng vào này loại vỗ cánh lúc mang theo Phong, liền có thể hủy diệt bọn hắn!

Dát

Một đầu to như trâu Lôi Điểu, bay qua mà tới, nhìn xem bọn hắn, bỗng nhiên miệng nói tiếng người, nghi hoặc nói:

"Ta chi huynh trưởng vì sao không có tới?"

Nghe vậy, Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, đều là có chút mộng.

Cái gì huynh trưởng?

Này Lôi Điểu, thế mà có thể nói chuyện. . . Thành tinh a.

Mà Độc Cô Ngọc Thanh, lại vẻ mặt bất động, lạnh nhạt nói:

"Thủy Đạo đế đình có khách quý đến, ngài huynh trưởng bận quá, để cho chúng ta tới."

Này Lôi Điểu gật gật đầu, nhìn xem ba người bọn họ ô giấy dầu, nói:

"Này ô giấy dầu cực kỳ đáng sợ. . . Chẳng lẽ là tiên dân di vật sao? Lại có thể ngăn cản nơi này lôi lực, ghê gớm!"

Độc Cô Ngọc Thanh gật gật đầu, nói:

"Đúng thế."

Này Lôi Điểu trong mắt tràn đầy tán thưởng, nói:

"Xem ra, huynh trưởng ta lại khám phá nơi nào đó tiên dân di tích? Mặt khác Đại Đế có ra tay sao? Huynh trưởng ta có bị thương hay không?"

Nói xong, này chim trong mắt, mang theo một vẻ lo âu.

Nghe lời này, ba người lại lập tức chấn động trong lòng.

Này Lôi Điểu. . . Có ý tứ gì?

Hắn huynh trưởng. . . Có thể cùng Đại Đế đánh đồng?

Chẳng lẽ. . .

Trong lòng bọn họ đều là dâng lên một cái ý niệm trong đầu. . .

"Không có, mặt khác Đại Đế không có phát hiện chỗ kia di tích."

Độc Cô Ngọc Thanh bất động thanh sắc.

Lôi Điểu nghe vậy, càng là mừng rỡ, nói:

"Tốt, tốt, tốt! May mắn không có phát hiện, bằng không huynh trưởng ta mặc dù vì Lôi Đế, nhưng chứng đạo thế gian muộn, so với những Cổ Đế đó, rất khó có ưu thế, thật tranh đoạt lên, rất có thể sẽ ăn thiệt thòi!"

Nghe lời này, Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, đều là lập tức rung động.

Cái này Lôi Điểu huynh trưởng. . . Thế mà thật chính là. . .

Lôi Đế? !

Này, trực tiếp để bọn hắn tê cả da đầu a!

Lôi Đế, thế mà không phải người, mà là một con chim sao?

"Tổ tiên truyền thuyết lại có thể là thật. . . Tiên dân sáng thế thời điểm, vì sáng lập bốn mùa tiết khí, từng tạo ra một chút Lôi Điểu, dùng làm Thiên Lôi. . ."

Phạm Phách Minh nhớ tới này bản truyền thuyết!

"Huynh trưởng ta để cho các ngươi đến, có thể là có chuyện gì?"

Này Lôi Điểu hưng phấn mà mở miệng, nói:

"Có phải hay không trước đây dân trong di tích, có thu hoạch gì, cần điểm cho chúng ta?"

Độc Cô Ngọc Thanh nghe vậy, nói:

"Ách. . . Đúng thế."

Hiện tại  có vẻ như chỉ có thể kiên trì nói.

"Là cái gì?"

Này Lôi Điểu càng thêm mong đợi, nói:

"Để cho ta đoán một thoáng, huynh trưởng ta muốn đưa tới. . . Hẳn là cái gì thần thánh bản nguyên?"

Bởi vì, chúng nó thân là Lôi Điểu, mặt khác bảo vật, như thần kim các loại, đều không cần.

Độc Cô Ngọc Thanh cảm giác, sắp để lộ. . . Trên mặt hắn bình tĩnh, nhưng trong lòng có chút hốt hoảng, nói:

"Không sai. . . Là thần thánh bản nguyên."

Lôi Điểu nói:

"Nhanh lấy ra, để cho ta nhìn một chút!"

Độc Cô Ngọc Thanh ngừng lại một chút, giờ khắc này, hắn đến nơi đâu lấy cái gì thần thánh bản nguyên a. . .

Xong con bê. . .

Bên cạnh Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, càng là trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi, trái tim bịch bịch nhảy không ngừng!

Ngay tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, bỗng nhiên, Độc Cô Ngọc Thanh vừa chuyển động ý nghĩ!

Mặc kệ, liều mạng, còn nước còn tát!

Hắn khẽ cắn răng, sau đó, lấy ra một chút bình bình lọ lọ, nói:

"Cái này. . . Cái này là Lôi Đế lão nhân gia ông ta, để cho chúng ta mang tới đồ vật!"

Mà Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, thấy cảnh này, đều là trong nháy mắt chấn kinh, khẩn trương đến trái tim đều nhanh nhảy ra!

Bởi vì Độc Cô Ngọc Thanh lấy ra. . . Lại có thể là. . .

Quả ớt mặt? Hoa tiêu phấn? Cây thì là? ? ?

Này cái gì quỷ a. . .

....