Chương 1101: Toàn bộ say ngất

Chương 1101: Toàn bộ say ngất

Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, khẩn trương tới cực điểm, giờ khắc này, bọn hắn quả là nhanh lo lắng gần chết. . .

Lão tổ đây là điên rồi sao?

Thế mà dùng một chút hoa tiêu phấn, quả ớt mặt loại hình đồ vật, tới giả mạo thần thánh bản nguyên. . .

Xong xong, này chút kinh khủng Lôi Điểu, tuyệt đối phải giận dữ, chính mình ba người, sợ là đều muốn xong đời!

Không có bị lôi thứu ăn hết, rất có thể sẽ bị Lôi Điểu thôn phệ a. . .

Độc Cô Ngọc Thanh trong lòng, cũng là lau một vệt mồ hôi a!

Nhưng, cái kia Lôi Điểu lại chẳng qua là nghi hoặc nhìn thoáng qua, cánh vung lên, Độc Cô Ngọc Thanh trong tay bình bình lọ lọ, lập tức đến nó trước người.

"A, những thứ này. . . Có thể xưng đại đạo bảo bình!"

Bỗng nhiên, Lôi Điểu giật mình mở miệng, nhìn xem những cái kia phổ phổ thông thông bình bình lọ lọ, chim mắt bên trong, thế mà bắn ra kinh hỉ hào quang!

"Không kém gì Đế khí!"

"Dạng gì bản nguyên, cần dùng này loại đại đạo bảo bình để chứa đựng?"

Này Lôi Điểu trong mắt, tràn đầy chờ mong a.

Mà nghe vậy, Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, đều là chấn kinh.

Đại đạo bảo bình?

Giờ khắc này, bọn hắn tam quan, lại một lần nữa bị quét mới!

"Đúng a. . . Lão tổ đồ vật, hơn phân nửa đều là đến từ Lý tiền bối viện nhỏ. . . Mà cái tiểu viện kia bên trong, căn bản cũng không có bình thường đồ vật!"

Phạm Phách Minh bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ!

Phạm Dao Dao cũng là ngơ ngác một chút, mới phản ứng được, nói:

"A. . . Đại lão gia đồ vật thật tốt hội diễn a. . . Đại đạo bảo bình giả mạo đồ gia vị bình?"

Ô giấy dầu, đồ gia vị bình. . . Này chút Đại Đạo bảo vật, đều quá "Lý Phàm" đi?

Độc Cô Ngọc Thanh nghe vậy, tâm cũng là buông xuống một nửa, tỉnh táo nói:

"Đúng, cái này. . . Liền là đại đạo bảo bình!"

Mà cái kia Lôi Điểu, thì là mong đợi đem một cái bình mở ra.

Cái kia bình bên trong chứa chính là cây thì là phấn.

"Đây là cái gì mùi vị. . . Ẩn chứa Đại Đạo tinh hoa, thật mạnh, thật mạnh!"

Lập tức, này cảnh giới kinh khủng Lôi Điểu, phát ra kinh hỉ thanh âm, nói:

"Quả nhiên là thần thánh bản nguyên a!"

Nó mừng rỡ như điên, sau đó, lại đem mặt khác bình bình lọ lọ mở ra.

"Này hỏa hồng sắc bột phấn, tựa như là tuyệt thế hỏa tinh mài thành. . . Ngửi bên trên một ngụm, toàn thân huyết dịch đều tại nhấp nhô. . . Khụ khụ, làm sao chỉ là có chút mà sặc!"

"Này màu xám bột phấn. . . A, ta nhẹ nhẹ hít một hơi, làm sao cảm giác nửa người đều có chút đay. .. Bất quá, này loại Bản Nguyên chi lực, quá mạnh, quá mạnh!"

Này Lôi Điểu vừa lái cái bình, một bên kinh hỉ hô to, khoa tay múa chân, cánh đều tại lay động.

Mặt khác Lôi Điểu cũng là phát hiện, đều là bay tới, tại vây xem.

"Thật mạnh bản nguyên!"

"Ở trong đó bản nguyên, tựa hồ so với chúng ta dùng Tổ Thánh nguyên còn mạnh hơn một chút?"

"Thật là đáng sợ!"

Một đám Lôi Điểu, nhìn xem những cái kia "Đồ gia vị phấn" đều là trong mắt sốt ruột, tán dương không dứt!

Thấy cảnh này, Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, lập tức đều là mộng bức.

Cái này. . .

Này đều được?

Đồ gia vị. . . Thần thánh bản nguyên?

Bọn hắn bỗng nhiên ý thức được, ngọn núi nhỏ kia thôn đến đáng sợ cỡ nào a. . .

Trong mắt bọn họ, Tổ Thánh nguyên, cái kia chính là thế gian quý giá nhất tối vô thượng đồ vật, là tiên dân tâm huyết kết tinh.

Thế nhưng hiện tại xem ra, thế mà. . . Giống là không bằng Lý tiền bối trong phòng bếp đồ gia vị?

"Liền vô thượng bản nguyên, đều đang diễn, đều ngụy trang thành đồ gia vị. . ."

Phạm Dao Dao cảm giác đầu không cách nào tưởng tượng, Lý tiền bối đến tột cùng có nhiều yêu diễn a!

Mà lúc này đây, cái kia cầm đầu Lôi Điểu mừng rỡ, nói:

"Rất tốt, rất tốt! Ta đại ca thật sự là có lòng!"

"Ta muốn lập tức đem này chút bản nguyên, hiện lên cho mẫu thân!"

Nói xong, hắn cầm lấy những cái kia bình bình lọ lọ, hướng phía trong hồ bay đi.

Tại trong hồ, một mực to lớn giống như Lôi Điểu, dùng Tổ Thánh nguyên vì sào huyệt, nằm ở trong hang ổ, nhắm mắt giống như đang ngủ say.

"Cái kia chim, nên không phải là trong truyền thuyết tổ Lôi Điểu a?"

Phạm Phách Minh không khỏi nói nhỏ.

Tại trong truyền thuyết thần thoại, tiên dân đế tạo ra được một đầu tổ Lôi Điểu, trợ giúp thế gian đi đặt mìn sự tình.

Chẳng lẽ, liền là cái này Lôi Điểu, đoạt được tiên dân bên trong vùng tịnh thổ Tổ Thánh nguyên, sau đó, sinh một tổ Lôi Điểu, trong đó một đầu, càng là chứng đạo vì Lôi Đế sao?

Này rất có thể!

"Mẫu thân! Lôi Minh cầu kiến!"

Cái kia Lôi Điểu cầm lấy một đống bình bình lọ lọ, tại đây chỉ lão mẫu điểu trước mặt mở miệng.

Cái kia lão mẫu điểu chậm rãi mở mắt, nói:

"Vì mẹ đang chuyên tâm ấp trứng, chuyện gì gọi ta?"

Nghe vậy, Lôi Minh cung kính đem những cái kia bình bình lọ lọ cho đưa tiến lên, nói:

"Khởi bẩm mẫu thân, đại ca mới tìm được một chỗ tiên dân di tích, đào bới ra rất nhiều thần thánh bản nguyên, để cho người ta cho chúng ta đưa tới."

"Này chút bản nguyên, tựa hồ so với chúng ta Tổ Thánh nguyên. . . Còn mạnh hơn!"

Nghe vậy, lão mẫu điểu một cái ý niệm trong đầu, những cái kia bình bình lọ lọ đã bay đến trước mặt nàng, mở ra.

"Không đúng. . . Này, này ẩn chứa trong đó, là sương trắng bản nguyên!"

Lão mẫu điểu giật nảy cả mình, nói:

"Thế gian này, thế mà còn có sương trắng bản nguyên tồn thế?"

Nghe vậy, tên là Lôi Minh Lôi Điểu, đều là kinh ngạc, nói:

"Sương trắng bản nguyên?"

"Thứ này, không phải đã triệt để yên diệt sao?"

Lão mẫu điểu trong lời nói, đều là có chút run rẩy, nói:

"Từ khi Bạch Vụ Chi Hỏa bị dập tắt, cái kia Khởi Nguyên Chi Đăng bên trong sương trắng bản nguyên bị mang đi, thế gian này, liền lại không sương trắng bản nguyên. . ."

"Bây giờ thế mà tìm được một chút, này quá quý giá!"

"Ta như uống vào những sương trắng này bản nguyên, này một tổ trứng bên trong, đoán chừng có thể sinh hạ một đống Đế tử!"

Nàng trong lời nói, đơn giản tràn đầy xúc động a.

Nghe vậy, Lôi Minh chờ Lôi Điểu, cũng đều là chấn kinh vô cùng.

Cần biết, lão mẫu điểu năm đó cướp được Tổ Thánh nguyên, hóa thành nơi này Lôi Trì, hấp thu vô số tuế nguyệt, mới sinh hạ một tổ Lôi Điểu, trong đó cũng chỉ có một đầu, có được đế tư, chứng đạo vì Lôi Đế!

Mặt khác Lôi Điểu cuối cùng kém rất nhiều.

Bây giờ lão mẫu điểu chuẩn bị xuống đệ nhị ổ trứng, thế nhưng gần như không có khả năng lại xuất hiện Đế tử.

Này chút thần thánh bản nguyên, lại có thể cải biến!

"Mẫu thân. . . Xin ngài nhanh chóng uống vào đi!"

Lôi Minh các loại, đều là trong mắt sốt ruột.

Lúc này, lão mẫu điểu cũng là gật gật đầu, nàng nắm bình bình lọ lọ bên trong cây thì là, quả ớt mặt chờ hướng trong miệng đổ rất nhiều!

"Khụ khụ. . ."

Nàng to lớn chim thân thể đều là run rẩy lên, quả ớt mặt cùng cây thì là cùng một chỗ vào cổ họng, quá sặc, chim trong mắt đều là nước mắt a!

Quả ớt mặt cùng cây thì là đều đảo xong, còn lại cũng chỉ có hoa tiêu mặt, hoa tiêu mặt thừa đến nhiều nhất.

"Bất phàm. . . Bất phàm a. . ."

Lão mẫu điểu thở dốc một thoáng, sau đó, nắm hoa tiêu mặt cũng cầm lên, vừa đổ gần nửa bình, lập tức, toàn bộ chim đều là cứng đờ.

Đay

Nàng toàn bộ chim thân thể, đều đay ở, giờ phút này cảm giác động một cái cũng không thể động a!

"Mẹ, này thần thánh bản nguyên vô cùng đay. . ."

Lôi Minh thấy thế, cũng là mở miệng, hắn vừa rồi đã thể nghiệm được, ngửi một ngụm nửa người đều tê, lại càng không cần phải nói chim mẹ ăn nhiều như vậy!

Hắn lúc này nắm cái kia hoa tiêu mặt nhận lấy, chim trong mắt tràn ngập sốt ruột, nói:

"Các con  có thể dùng sao?"

Nhưng lão mẫu điểu không nhúc nhích, căn bản biểu đạt không ra ý tứ tới.

"Mẹ ngươi không nói lời nào, vậy coi như là chấp nhận a!"

Lôi Minh mừng rỡ, xoay người lại nói:

"Các huynh đệ, bọn muội muội, mau tới đây, chúng ta phân thần thánh bản nguyên!"

Sau đó, một đám chim, tổng cộng ba mươi, bốn mươi con đâu, nắm còn lại hơn phân nửa bình "Thần thánh bản nguyên" toàn bộ phận.

Chúng nó đều không chút do dự, sốt ruột đem này chút hoa tiêu mặt nuốt.

Sau đó. . .

"Đay a. . ."

Một đầu Đại Lôi Điểu, ngã trên mặt đất, khẽ động không đúng, giống như là ngủ như chết!

"Tô Hồ. . ."

Một đầu Tiểu Lôi Điểu, đầu lưỡi đều run lên, nói không rõ ràng, cứng đờ, Bạch Nhãn cuồng đảo!

Từng cái Lôi Điểu, bao quát Lôi Minh, đều là dồn dập ngã trên mặt đất.

Giờ khắc này, một ao Lôi Điểu, toàn bộ bị say ngất!

. . .

Mà một bên, Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh, nhìn xem một màn này, con mắt đều là thẳng!

. . ..