Chương 1102: Nướng Lôi Đế hắn mẹ

Chương 1102: Nướng Lôi Đế hắn mẹ

Lôi Trì bên trong, mới vừa những cái kia khủng bố vô thượng, vỗ cánh ở giữa liền quy tắc đều yên diệt Lôi Điểu, giờ phút này. . .

Đơn giản tựa như là uống say, toàn bộ ngã xuống, liểng xiểng, ngổn ngang lộn xộn!

Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, đều là chấn kinh.

Này tình huống như thế nào a. . .

Này, đây là đồ gia vị? ?

Cái này. . . Phải là vô thượng thuốc tê a?

"Lão tổ. . . Thần cơ diệu toán a!"

Phạm Phách Minh nhịn không được mở miệng, giờ khắc này, hắn đối Độc Cô Ngọc Thanh, quả thực là bội phục sát đất a.

Trách không được lão tổ mới vừa vững như vậy, như vậy bình tĩnh!

Nguyên lai, lão nhân gia ông ta sớm có mưu tính, đã tính trước!

Nhìn như là hoa tiêu mặt, nhưng thật ra là liền vô thượng Lôi Điểu đều có thể say ngất khủng bố thuốc tê a.

Độc Cô Ngọc Thanh nghe vậy, không khỏi trầm tư, hiện tại nếu như hắn nói, hắn chẳng qua là lúc ra cửa mang sai đồ gia vị. . . Sẽ có người tin tưởng sao?

"Lão tổ, chúng ta làm sao bây giờ nha?"

Mà Phạm Dao Dao, thì là gương mặt hưng phấn, nhìn xem này một ao Lôi Điểu, nàng có loại. . . Kích động cảm giác.

Độc Cô Ngọc Thanh nhìn lướt qua, nói:

"Cái kia lão mẫu điểu, là then chốt!"

"Toàn bộ Lôi Trì bên trong Tổ Thánh nguyên, đã cùng nàng thành lập liên hệ nào đó, nhất định phải chặt đứt mối liên hệ này. . . Mới có thể lấy đi."

Hắn hơi suy nghĩ một hồi, nói:

"Nướng nó!"

Nghe vậy, Phạm Phách Minh trực tiếp kinh đến sắp nhảy dựng lên, cái gì, nướng nó? !

Cái này. . . Đây chính là Lôi Đế mẹ hắn a a! !

. . .

Giờ phút này.

Lôi Đạo sơn chỗ giữa sườn núi.

"Thủy Tĩnh sư đệ, tốt đi một chút mà sao? Nôn sạch sẽ không?"

Thủy Thanh Linh đang ở cấp nước tĩnh đập lưng đâu!

-- nàng chờ ở bên ngoài rất lâu, một mực không thấy Thủy Tĩnh trở về, cho nên, không thể không lại đến đây.

Kết quả, một cái hố to, nàng nếu không phải đi chậm rãi, đều rơi xuống.

Nàng la lên nửa ngày, mới cảm giác đáy hồ nơi nào đó nước bùn bên trong, tựa hồ có động tĩnh, thử thăm dò dùng dây lưng ném xuống dưới, không nghĩ tới. . . Thật chính là Thủy Tĩnh!

Thời khắc này Thủy Tĩnh, gọi là một cái thảm a, toàn thân thủy tinh áo, đều đã bị nước bùn nhuộm đầy, mấu chốt là, hắn một bụng nước bùn, thất khiếu đều chất đầy, nhả gọi là một cái hung.

"Khụ khụ. . . Ô ô. . . Khụ khụ. . ."

Cuối cùng, hơn nửa ngày, Thủy Tĩnh cuối cùng nôn ra, nước mắt tứ chảy ngang, cảm giác cả người đều đã chết một nửa.

"Sư đệ, mặc dù lần này ngươi chịu một chút khổ, thế nhưng, lấy được Lôi Đế một hồ bản nguyên chi thủy, Đế Đình nhất định sẽ đối ngươi lau mắt mà nhìn!"

Thủy Thanh Linh nhịn không được mở miệng.

Nàng xem qua, cái hồ này, tuyệt đối là Lôi Đế tích nước cảnh giới thời điểm tu ra tới.

Trong đó nước, đều có thể xưng chí bảo, ẩn chứa Lôi Đế bản nguyên.

Mà bây giờ, ngoại trừ đáy hồ nước bùn, một giọt nước đều không còn lại.

Không thể không nói, Thủy Tĩnh mặc dù chật vật, thế nhưng nàng lại cảm thấy, Thủy Tĩnh!

Đào đất có thể đào đến sạch sành sanh, lấy nước có thể lấy được một chút không dư thừa!

Mà lại, bất kể được mất, không sợ nguy hiểm.

Trách không được, trách không được nước đức hằng trưởng lão, đối với hắn cái này hậu nhân coi trọng như vậy. . . Thủy Tĩnh hoàn toàn chính xác có rất nhiều chỗ hơn người, tuyệt đối là đáng giá vun trồng.

Mà nghe vậy, vừa nôn ra Thủy Tĩnh, lập tức tâm tính có chút sập, nói:

"Ta, ta không có lấy đến nước a. . . Một giọt đều không có!"

"Chỗ này nước, không biết nhường tên cháu trai nào cho khô, lưu lại nước bùn hại ta. . . Mẹ nhà hắn, là là chó sao? Như thế cẩu!"

Hắn quả thực là phẫn nộ a, tức miệng mắng to.

Hai lần này đều!

Lôi Đình chẳng lẽ đã sớm dự liệu được, nhóm người mình sẽ đến trộm cắp, cho nên chuẩn bị xong nhiều như vậy hố?

Quá phận!

Mà Thủy Thanh Linh lại là ánh mắt phức tạp, ai, Thủy Tĩnh phòng chính mình, phòng quá mức a. . .

Lấy được nhiều như vậy Lôi Đế bản nguyên thổ cùng bản nguyên nước, lại sợ mình đoạt một chút sao?

Cần gì chứ. . .

Nàng không khỏi lắc đầu, nhưng lại không nói thêm gì, nói:

"Sư đệ, ngươi yên tâm, ta sẽ không đoạt ngươi công lao. . . Đi thôi."

Hai người tiếp tục đi tới.

Không bao lâu, bọn hắn lại cảm nhận được một chỗ ánh chớp tụ tập, Lôi Đạo sục sôi chỗ.

"Đằng trước, hẳn là Lôi Đạo bản nguyên mộc địa phương a?"

Thủy Tĩnh trong lòng lại dâng lên một chút tâm tư, thế nhưng, lần này hắn có chút sợ, một phần vạn lại là hố làm sao bây giờ. . .

"Thánh nữ. . ."

Hắn nhịn không được, bằng không hô Thủy Thanh Linh cùng một chỗ đi. . .

Nhưng Thủy Thanh Linh lại là bình tĩnh nói:

"Sư đệ ngươi đi đi, ngươi yên tâm, sư tỷ sẽ không đoạt ngươi công lao."

Thủy Tĩnh: ". . ."

Trong lòng của hắn lập tức dâng lên một vệt hận ý, này Thủy Thanh Linh. . . Quả nhiên không phải vật gì tốt a, này là cố ý muốn thấy mình chê cười sao? !

"Được. . . Vậy tự ta đi."

Hắn trầm giọng mở miệng, hừ, ta không tin ta Thủy Tĩnh, có thể một mực xui xẻo như vậy!

Ta không tin này Lôi Đạo sơn, đồ vật gì đều không có!

Dù sao, đây chính là Lôi Đạo sơn, ai còn có thể đem Lôi Đế những cái kia bản nguyên bảo vật cho chuyển không hay sao? Này là không thể nào!

Hắn hướng phía một khu vực như vậy phóng đi.

Mà Thủy Thanh Linh, thì là nhìn thoáng qua thế núi, sau đó không định lưu tại tại chỗ.

Ân, vòng qua mảnh rừng cây kia, đến mảnh rừng cây kia đằng trước đi chờ đợi Thủy Tĩnh đi.

. . .

Giờ phút này.

Lôi Đạo Tịnh thổ, đã toàn bộ giới nghiêm.

Bên ngoài tiến vào Lôi Đạo Tịnh thổ lối vào đã triệt để đóng cửa, Tịnh thổ cùng ngoại giới liên hệ quá triệt để chặt đứt.

Bầu trời ở giữa, Lôi Đạo Đế Đình vệ binh bốn phía dò xét, từng đôi kinh khủng con mắt, tại quét mắt toàn bộ Lôi Đạo Tịnh thổ, bảo đảm Lôi Đế hàng đạo thời điểm, sẽ không ra nhiễu loạn!

Trên mặt đất, một tòa cung điện to lớn bên trong.

Đã tắm gội hoàn tất Ngao Vô Song rất nhiều Đạo Tử, đã xếp bằng ở trong cung điện  chờ đợi Lôi Đế buông xuống.

Oanh

Bỗng nhiên, một cỗ mênh mông Lôi Đạo khí thế, tràn đầy tại này đế cung bên trong.

Trong nháy mắt, đứng hầu một bên Lôi Đông Vân đám người, đều là lập tức chuẩn bị hành đại lễ, thế nhưng, bọn hắn vừa mới vừa có động tác, cả người liền đã không gian biến hóa, bỗng nhiên, đã xuất hiện tại phía ngoài cung điện đất trống lên!

Bọn hắn, vô tri vô giác liền rời đi.

"Lôi Đế. . . Lão nhân gia ông ta tiến vào."

Bọn hắn kích động mở miệng.

"Hàng đạo bắt đầu."

"Chúng ta Lôi Đình con đường, đem sẽ có được kéo dài, trong truyền thuyết cái kia Khiêu đại thần, lời tiên đoán của hắn. . . Căn bản chính là lời nói vô căn cứ!"

"Đúng, có nhiều như vậy Thiên Mệnh Đạo Tử, thậm chí có hoàn mỹ Đạo Tử Ngao Vô Song tại, Đại Đế nhất định có thể thành công!"

Toàn bộ lôi thổ, tất cả tu giả đều đang chờ mong.

. . .

Mà đại điện bên trong.

Đang đợi một đám Thiên Mệnh Đạo Tử, đột nhiên, đều là an tĩnh lại.

Liền đã phong ma Nguyên Vô Cực, Kiếm Vô Danh, từng xem sát đám người, cũng sẽ không tiếp tục ồn ào, giống như là có lực lượng nào đó, để bọn hắn không tự chủ được lâm vào trong an tĩnh.

Tại từ nơi sâu xa, phảng phất có một loại nào đó bước chân đang đến gần, tiếng bước chân này rõ ràng mà giàu có nhịp điệu, từng bước một đi tới, tại đây loại tiếng bước chân dưới, tất cả mọi người đạo cảnh, đều là không khỏi như vẽ quyển mở ra. . .

Một đạo màu lam hào quang bên trong, một đạo vô thượng tồn tại đi tới, hướng đi rất nhiều Đạo Tử đạo cảnh địa phương.

Giờ khắc này, tất cả Đạo Tử, đều là vô ý thức hướng phía đạo tia sáng này cúng bái, cực kỳ thành kính, như cuồng nhiệt tín đồ.

. . ..