Chương 1103: Chim xuống nước đều không buông tha

Chương 1103: Chim xuống nước đều không buông tha

Đại điện bên trong.

Tất cả Thiên Mệnh Đạo Tử, đều quỳ xuống, thành kính cuồng nhiệt, tựa như xử nữ đang đợi nàng quân vương, liền bí ẩn nhất đạo cảnh, đều đã chủ động mở ra  mặc cho người khác ra vào.

Cái kia đạo lôi quang bên trong, dần dần xuất hiện một bóng người.

Đó là một người trung niên nam tử, hắn Thần Thương khoác lên màu lam đế y, mỗi một bước đạp xuống, đều có tia chớp màu xanh lam im ắng phóng thích, sau lưng hắn, càng có muôn vàn Lôi Điểu hư ảnh tùy theo mà đi.

Lôi Đế!

Mà giờ khắc này, trong đám người, Ngao Vô Song nhìn xem người chung quanh, không hiểu có chút thấp thỏm.

Xong, những người này làm sao đều nắm đạo cảnh mở ra a. . .

Chính mình không mở ra, tuyệt đối sẽ bị châm đúng. . .

Có thể là, chính mình đạo cảnh bên trong đồ vật nhiều lắm, năm tòa pho tượng, màu đen Tiểu Tháp, bùng cháy màu đen chi đèn, một khi bị người phát hiện, quỷ biết mình còn có thể hay không sống sót!

Hắn kiên trì, nắm đạo cảnh cũng là từ từ mở ra.

"Xong. . . Chắc là phải bị phát hiện. . ."

Ngao Vô Song mất hết can đảm!

Ngay tại hắn tuyệt vọng thời điểm, quả nhiên, hắn phát hiện Lôi Đế tầm mắt, đã rơi vào trên người mình!

Bị nhìn thấy không. . . Ngao Vô Song càng thêm lo lắng.

Thế nhưng, Lôi Đế lại chỉ hơi hơi gật gật đầu, nói:

"Không sai, không hổ là hoàn mỹ Thiên Mệnh Đạo Tử, cái này người hẳn là tự mình tiếp xúc qua khói đen, không phải, sẽ không liền nói cảnh đều trở nên đen kịt một màu, nhường bản đế đều có chút nhìn không thấu. . ."

Lôi Đế nói nhỏ, hắn thấy Ngao Vô Song đạo cảnh bên trong, tất cả đều là hắc ám, không có vật khác.

Đồng thời, hắn cũng phát hiện, tại một bên khác, còn có hai cái thanh niên, đạo cảnh bên trong cũng có một vệt hắc quang.

Mà những người khác, như Nguyên Vô Cực đám người, mặc dù đồng dạng là theo Hàn Thước sơn mạch sống sót Đạo Tử, nhưng đạo cảnh bên trong, lại tựa hồ như không có cái gì điểm đặc biệt.

"Bái ta người, đều là ta con."

Lôi Đế uy nghiêm hùng vĩ thanh âm vang lên, nói:

"Hôm nay, thụ các ngươi Lôi Đạo vết tích!"

Giờ khắc này, hắn vung tay lên, lập tức, từng đạo ánh chớp, tựa như ẩn chứa vạn cổ bí mật, thần bí huyền ảo, nổi lơ lửng hướng phía mọi người đạo cảnh mà đi.

Ngao Vô Song thấy thế, không khỏi hơi hơi giật mình, Lôi Đế chẳng lẽ không nhìn thấy chính mình đạo cảnh bên trong màu đen Tiểu Tháp, màu đen chi hỏa sao?

Thế mà không có động tĩnh?

Hắn lập tức mừng rỡ, này tốt, nếu là bại lộ, liền khẳng định xong.

"Hiện tại. . . Hẳn là cái gọi là Hàng đạo nghi thức đi?"

Ngao Vô Song nói nhỏ, căn cứ trước đây hắn biết được tin tức  có vẻ như hàng đạo sau khi thành công, Lôi Đạo liền sẽ thành công xuất hiện tại chính mình đạo cảnh địa!

Này đối những người khác là cơ duyên lớn lao, thế nhưng Ngao Vô Song lại cảm thấy. . . Chính mình không cần a.

Hắn cũng không muốn nhường đường cảnh bên trong, có một đôi có khả năng nhìn chăm chú ánh mắt của mình, dù sao, chính mình đạo cảnh bí mật nhiều lắm.

"Được rồi, hi vọng ngàn vạn hàng đạo tại ta đạo cảnh bên trong. . . Hàng đạo những người khác liền tốt, khiến người khác thành công đi!"

Hắn không khỏi khẩn cầu dâng lên!

. . .

Giờ phút này.

Lôi Đạo sơn lên.

"Mẹ nhà hắn, Lôi Đình có mao bệnh đúng hay không? !"

"Có phải là có tật xấu hay không?"

Thủy Tĩnh nhịn không được, triệt để nhịn không được, hắn tức miệng mắng to, phẫn nộ vô cùng.

Hắn vừa rồi. . . Đơn giản lại để cho liền hố a.

Một mảnh ánh chớp bao phủ địa phương, kết quả xông đi vào, tất cả đều là hố!

Mấu chốt là, những cái kia hố còn là liên tục, vừa leo ra, lại rơi vào một cái khác, đem hắn làm đau lưng!

Sau đó, lại phát hiện một cái vết nứt, trong đó tựa hồ có nóng rực khí tức, hắn nhịn không được lại hạ đi dò thám, lông chim cũng không phát hiện một cây, còn nắm chính mình chân cho uy.

Hiện tại, cả người hắn đều là có chút khập khiễng, vết thương chằng chịt.

Mà bên cạnh hắn, Thủy Thanh Linh vịn hắn, trên mặt cũng là không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Cái này. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra a. . .

Chẳng lẽ, Thủy Tĩnh thật để cho người ta cho hố, không có lấy gì đến sao?

Không, không có khả năng a. . . Lôi Đạo sơn tại toàn bộ Lôi Đình bên trong, đều là cấm địa, là Lôi Đế nơi đản sinh, càng là Lôi Đế Thành Đế căn bản.

Lôi Đình chính mình, là tuyệt đối sẽ không tại Lôi Đạo sơn bên trên làm loạn, mà trừ bọn họ Thủy Đạo đế đình, lại có ai dám tính toán Lôi Đế nội tình?

Nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là chỉ có Thủy Tĩnh nhất có tình nghi a. . .

Nàng nhịn không được lại nhìn Thủy Tĩnh liếc mắt, loại kia bị người liền hố bi phẫn, loại kia tay không mà về không cam lòng. . . Tại trên mặt hắn suy diễn vô cùng nhuần nhuyễn.

"Thật có thể diễn a. . ."

Nàng không khỏi nói nhỏ cảm khái.

"Ngươi nói cái gì sư tỷ?"

Thủy Tĩnh nói.

"Ờ. . . Không có gì, ta nói Lôi Đình thật hố."

Thủy Tĩnh:

". . ."

Hai người bọn họ không ngừng tiến lên, không bao lâu, liền đã đi đến sắp tiếp cận đỉnh núi.

"Ừm? Trước mặt ánh chớp. . . So bất kỳ địa phương nào đều muốn nồng đậm, mà lại, có thần thánh bản nguyên khí tức. . . Nơi này, Lôi Tổ chim năm đó đoạt đến Tổ Thánh Nguyên, hẳn là chính là ở đây?"

Thủy Thanh Linh không khỏi giật mình mở miệng.

. . .

Mà giờ khắc này.

Lôi Đạo sơn đỉnh núi.

Tổ Thánh Nguyên hình thành trong lôi trì.

"Thật cấm nướng a!"

Độc Cô Ngọc Thanh một bên lật lên tổ Lôi Điểu, một bên cảm khái mở miệng.

Đây là hắn đồ nướng thời gian sử dụng dài nhất một lần, Hồng Y ở bên cạnh một mực phun lửa, đều nôn mệt mỏi.

Chủ yếu là, tổ Lôi Điểu lai lịch quá lớn, chính là giữa thiên địa cái thứ nhất Lôi Điểu, Lôi Đế chi mẫu, mặc dù bị say ngất, trên thân tự mang bản nguyên cũng vô cùng bất phàm, chống cự hơn nửa ngày.

Hiện tại mới rốt cục chín, toàn bộ to lớn chim thân thể hiện ra màu vàng kim, dầu trơn không ngừng nhỏ xuống, mấu chốt là mùi thơm bốn phía, căn bản không cần lại thêm cái khác gia vị.

"Bắt đầu ăn đi!"

Độc Cô Ngọc Thanh mở miệng.

Phạm Dao Dao cũng sớm đã đã đợi không kịp, giờ phút này vén tay áo lên, trực tiếp liền lên tay, xé xuống một miếng Lôi Điểu thịt, lớn gặm!

"Oa. . . Thơm quá a, lại đay lại cay, mùi vị kia. . . Ăn ngon thật!"

Nàng một bên ăn một bên tán thưởng không thôi.

Độc Cô Ngọc Thanh cũng là xé xuống một miếng thịt, đay vị vẫn là có, thế nhưng đã có khả năng tiếp nhận, dù sao, cái kia hoa tiêu mặt, tổ Lôi Điểu ăn vào trong bụng, mà nướng thời điểm, hết thảy nội tạng bọn hắn đều ném đi.

"Không sai, miễn miễn cưỡng cưỡng. . . Bất quá chung quy là lão điểu, thịt quá củi một chút. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh không khỏi mở miệng.

Mà Phạm Phách Minh, giờ phút này lại là có chút run rẩy a.

Trời ạ. . . Tận mắt thấy Lôi Đế hắn mẹ, bị nhổ lông, nướng chín. . . Là một loại gì dạng trải nghiệm?

Hiện tại thế mà còn bị ăn, còn bị ghét bỏ thịt củi!

Không hợp thói thường, quá bất hợp lí.

Hắn nhịn không được nuốt từng ngụm nước bọt!

Thật là thơm!

Việc đã đến nước này. . . Mặc kệ, ngược lại muội muội đều ăn, lão tổ cũng ăn. . .

Ăn chùa thì sao mà không ăn!

Hắn lúc này cũng là vào tay, nắm lên một khối thịt chim, ăn như hổ đói.

Giờ khắc này, Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao trên thân, đều là có ánh chớp vạn trượng, lấp lánh không ngừng, lôi lực tại tẩy phạt thân thể của bọn hắn, để bọn hắn không ngừng tiến bộ.

Cuối cùng, ba người ăn như gió cuốn, ăn đến cơ hồ đều chống.

Thế nhưng, còn có một nửa không có ăn xong đâu!

"Lão tổ, này, cái này cũng quá lãng phí a?"

Phạm Phách Minh nhìn xem còn lại nửa cái Lôi Điểu, không khỏi mở miệng.

Độc Cô Ngọc Thanh trầm tư một chút, nói:

"Cái kia bằng không, ngươi đóng gói trở về?"

Phạm Phách Minh liền chờ câu nói này đâu, trực tiếp vào tay, nói:

"Tạ ơn lão tổ!"

Sau đó, này nửa con chim lớn, hắn cũng là trang lên, trên mặt tất cả đều là thỏa mãn a.

Ăn uống no đủ, Độc Cô Ngọc Thanh đứng dậy, nói:

"Nơi này Tổ Thánh Nguyên cùng Lão Lôi Điểu liên hệ đã bị chém đứt, các ngươi mang đi đi."

Tổ Thánh Nguyên mặc dù quý giá, thế nhưng với hắn mà nói, kỳ thật đã không có ích lợi gì.

Dù sao, bây giờ sơn thôn nhỏ. . . Chính là không bao giờ thiếu đủ loại Đạo Nguyên, phẩm chất so nơi này cao hơn.

Phạm Dao Dao cùng Phạm Phách Minh càng thêm xúc động, lúc này, hai người đạo cảnh toàn diện phóng thích, liều mạng đem nơi này Tổ Thánh Nguyên đặt vào trong cơ thể!

Sau một hồi lâu, cuối cùng, toàn bộ Lôi Trì đều là rỗng, mỗi một luật Thánh Nguyên khí tức đều bị nạp đi.

"Lão tổ, này, này chút chim xuống nước, ngươi cũng không cần sao?"

Mà Phạm Phách Minh, còn trông mong mà nhìn xem trên mặt đất đủ loại "Chim xuống nước" .

Này chút chim xuống nước, có thể là Lão Lôi Điểu đó a, ẩn chứa tinh hoa vật chất vô cùng phong phú, tuyệt đối có thể xưng chí bảo, nếu như xuất ra đi bên ngoài đấu giá, đoán chừng mặt khác Đại Đế đều sẽ động tâm!

Độc Cô Ngọc Thanh nghe vậy, thật nội tâm liền phức tạp, chính mình tại sao có thể có dạng này một cái hậu nhân a?

Thổ cho người ta đào rỗng, nước cho người ta lấy lấy hết, dung nham đều một chút không còn. . . Liền người ta Lôi Đế hắn mẹ đều cho đóng gói mang đi, hiện tại, thế mà liền một chút xuống nước đều không buông tha? ?

Này còn là người sao?

Không hổ là thuộc giống chó a. . .

"Những vật này vẫn là từ bỏ."

Hắn không khỏi mở miệng.

Chủ yếu là, này chim xuống nước bên trong ẩn chứa hoa tiêu mặt nhiều lắm, hắn sợ Phạm Phách Minh đám người mang về, ăn xảy ra vấn đề tới.

Nghe vậy, Phạm Phách Minh trong mắt tràn đầy đáng tiếc tiếc nuối a.

Thế nhưng, lão tổ đều đã đã nói như vậy. . . Hắn cũng không tiện nói gì, chỉ có thể thu tay lại!

"Đi, đi một chuyến Thiên Cung bên kia."

Độc Cô Ngọc Thanh mở miệng.

Rất nhiều tiên dân đầu. . . Bị treo trên bầu trời, hôm nay. . . Là thời điểm lấy đi.

Bọn hắn quay người chuẩn bị rời đi.

Thế nhưng, bỗng nhiên, phía sau lưng truyền đến một đạo giật mình thanh âm:

"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Chỉ thấy Thủy Thanh Linh, Thủy Tĩnh hai người. . . Rốt cuộc đã đến.

. . ..