Chương 1104: Dòng nước âm mưu

Chương 1104: Dòng nước âm mưu

"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Thủy Tĩnh thấy Độc Cô Ngọc Thanh ba người, khiếp sợ mở miệng.

Bọn hắn như thế nào đi vào nơi này?

Bọn hắn không phải đã bị Lôi Đình giam giữ đến trong thiên lao sao?

Liền Thủy Thanh Linh, đều là lập tức nhướng mày, nghi ngờ nhìn về phía ba người.

"Thế nào, các ngươi có thể tới, chúng ta không thể tới?"

Phạm Phách Minh thì là lạnh lùng mở miệng, hắn đối Đế Đình người. . . Đều không có hảo cảm.

Độc Cô Ngọc Thanh cũng là lãnh đạm nhìn hai người liếc mắt.

Hắn mơ hồ cảm thấy, có chút ý tứ. . . Thủy Đạo đế đình cùng Lôi Đình, không phải quan hệ hợp tác sao?

Kết quả, Thủy Đạo đế đình người, thế mà lặng lẽ chui vào Lôi Đạo sơn?

Ý muốn như thế nào đâu?

Mà Thủy Tĩnh, lại là bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, mở miệng tràn đầy tức giận chất vấn, nói:

"Các ngươi. . . Các ngươi có phải hay không nắm Lôi Đế bản nguyên thổ, bản nguyên nước, bản nguyên mộc chờ chút. . . Đều lấy mất? !"

Mới vừa hắn vẫn cảm thấy bị người hố, hiện tại, chỉ có ba người này ở phía trước.

Hơn phân nửa liền là bọn hắn a.

Mà Thủy Thanh Linh cũng là hoài nghi, trên đường đi, nàng còn chưa tin Thủy Tĩnh đâu, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, trừ các nàng bên ngoài, không ai có thể tiến đến.

Hiện tại, đã có những người khác nhanh chân đến trước. . . Những cái kia hố, làm không tốt thật chính là ba người này đào?

"Là ta đào đến lại như thế nào? Không phục a?"

Phạm Phách Minh trực tiếp liền thừa nhận, gọi là một cái khinh thường, nói:

"Không cho ngươi lưu tốt một chút đồ vật, tính xứng đáng ngươi!"

Độc Cô Ngọc Thanh nghe lời này, cảm giác là lạ. . . Này, cẩu nói cẩu ngữ?

"Ngươi mẹ nó. . . Lại dám hố ta, ta giết chết ngươi!"

Thủy Tĩnh nổi giận, giờ khắc này, hắn là thật nổi giận, muốn giết người, chuẩn bị động thủ.

Nhưng Thủy Thanh Linh lại là một thanh ngăn lại hắn, nói:

"Thủy Tĩnh sư đệ, không nên vọng động. . . Chúng ta tới, là vì Tổ Thánh Nguyên!"

Nói xong, nàng hướng phía đằng trước Lôi Trì bên trong nhất chỉ, nói:

"Nơi đó!"

Thủy Tĩnh lúc này nhìn lại, chỉ thấy ở trên không đãng trong lôi trì, lại có một đống. . . Chim xuống nước? ?

Chim tâm, chim phổi, chim thận, chim ruột già ruột non, chim dạ dày các loại. . . Thậm chí còn tản ra hơi nóng!

Này cái gì quỷ a?

"Cái này. . . Đây là thứ quỷ gì? ?"

Hắn hết sức mộng.

Mà Thủy Thanh Linh, lại là hít sâu một hơi, trịnh trọng nói:

"Nếu như ta không có đoán sai. . . Cái kia. . . Hẳn là Tổ Thánh Nguyên!"

Tổ Thánh Nguyên!

Nghe vậy, Thủy Tĩnh lập tức chấn kinh, nhưng, hắn vẫn còn có chút nghi hoặc, nói:

"Có thể, có thể Tổ Thánh Nguyên thế nào lại là một đống nội tạng? ?"

Thủy Thanh Linh lại lắc đầu, nói:

"Không. . . Đó không phải là nội tạng, mà là Thánh Nguyên hoá hình!"

"Tổ Thánh Nguyên chính là thiên địa kỳ trân, nếu như tự chủ diễn hóa, trải qua tháng năm dài đằng đẵng, liền có thể có thể hướng phía sinh mệnh diễn hóa, hiện tại xem ra. . . Này chút Tổ Thánh Nguyên, đã hóa ra ngũ tạng lục phủ, có lẽ dùng không có bao nhiêu năm, liền có thể trở thành mới Thánh Nguyên sinh mệnh!"

Nàng hiểu rất nhiều, mà lại, có thể cảm nhận được, những cái kia trong ngũ tạng lục phủ, hoàn toàn chính xác ẩn chứa cực kỳ thần thánh nguyên khí.

Nghe xong lời này, Thủy Tĩnh lập tức kích động.

Bọn hắn tới này bên trong, không phải là vì Tổ Thánh Nguyên sao?

"Sư tỷ, ngươi ngăn trở bọn hắn, ta đi lấy Tổ Thánh Nguyên!"

Lúc này, Thủy Tĩnh hướng phía Lôi Trì bên kia vọt tới.

Mà Thủy Thanh Linh, thì là nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh ba người, khẽ vươn tay, nói:

"Mặc dù không biết ba vị tới đây, đến tột cùng có gì muốn làm. . . Nhưng, Tổ Thánh Nguyên, còn mời ba vị không muốn nhúng chàm!"

"Vật này mặc dù từng thuộc về tiên dân. . . Nhưng bây giờ đã thành các Đại Đế đình nhất định tranh đồ vật, các ngươi nếu là lấy đi, không giữ được, còn sẽ vì tộc nhân của các ngươi đưa tới đại họa."

Nàng nói xong, tựa hồ do dự một chút, vẫn là nói khẽ:

"Thừa dịp hiện tại Lôi Đạo Đế Đình còn chưa kịp phản ứng, mau chóng rời đi đi, đến muộn, liền đi không được."

Nhưng Độc Cô Ngọc Thanh lại chẳng qua là cười nhạt một tiếng, cũng không nói chuyện.

Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, thì là giương mắt, nhìn về phía Lôi Trì bên kia, trong mắt của bọn hắn, tựa hồ cũng có chút hiếu kỳ.

Chỉ thấy Thủy Tĩnh vọt tới, đã đến những cái kia "Chim xuống nước" bên cạnh.

"Thật là nồng nặc thần thánh chi khí, khó lường, khó lường a!"

Thủy Tĩnh ngụm lớn hô hấp lấy tanh hôi nội tạng khí tức, cảm thụ được ruột già bên trong mùi vị, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.

"Ta Thủy Tĩnh lấy được. . . Ha ha ha, Tổ Thánh Nguyên tới tay!"

Trong mắt của hắn nóng bỏng vô cùng, lúc này, đạo cảnh mở ra, trực tiếp đem này chút chim xuống nước, toàn bộ cho trang.

"Ừm? Này trên mặt đất còn có một số Thánh Nguyên nước đọng. . ."

Mà Thủy Tĩnh thấy, tại Lôi Trì trên sàn nhà, lây dính một chút xuống nước dấu vết, thoạt nhìn còn hết sức mới lạ đâu!

Vật quý giá như vậy. . . Không thể lãng phí a!

Ngược lại Tổ Thánh Nguyên đã lấy đi, chính mình nắm nơi này Thánh Nguyên nước đọng lợi dụng, không quá phận a?

Lúc này, hắn vội vàng vươn đầu lưỡi, hướng trên mặt đất liền là một chầu liếm!

Thử lưu thử lưu!

Gọi là một cái vung vẩy hùng hồn, kín kẽ, liếm lấy sạch sành sanh!

Thấy cảnh này, một bên khác vài người. . . Tất cả đều mộng bức.

"Cái này. . . Cái tên này thật có thể thiểm a!"

Phạm Phách Minh nhịn không được mở miệng.

"Ác tâm!"

Phạm Dao Dao thì lắc đầu.

Liền Thủy Thanh Linh, trong lòng đều là nổi lên một tia gợn sóng.

Những Thánh Nguyên đó nước đọng. . . Đủ để Thủy Tĩnh sư đệ hưởng thụ cả đời a.

Mà Thủy Tĩnh, thì là cao hứng vô cùng, mong muốn đứng dậy, thế nhưng hắn lại cảm giác. . .

Chính mình hoàn toàn không động được!

"A. . . Làm sao. . . Có chút đay. . . Thân thể của ta. . . Cứng? !"

Thủy Tĩnh lập tức liền giật mình.

Mà vào thời khắc này.

Oanh

Theo cuối cùng một tia Tổ Thánh Nguyên bị Thủy Tĩnh liếm đi, Lôi Đạo sơn mất đi dựa vào, trong nháy mắt đung đưa!

Cả ngọn núi, giống như là muốn băng liệt!

Mà lại, không chỉ là Lôi Đạo sơn, giờ phút này ba động khủng bố tại tràn ra ngoài.

. . .

Đại địa run rẩy, lôi thổ nổ vang, trong lúc nhất thời, toàn bộ bầu trời đều có cảm giác!

"Xảy ra chuyện gì? Chuyện gì xảy ra. . ."

"Lôi Đạo sơn bên kia có động tĩnh, mau đi xem một chút!"

"Lôi thổ rung động, đây là trước đó chưa từng có sự tình!"

Vô số song kinh khủng mắt, nhìn về phía Lôi Đạo sơn bên kia, lần lượt từng bóng người, càng là trực tiếp đã tới Lôi Đạo sơn trước.

Thế nhưng, tại Lôi Đạo sơn trước, Lôi Đạo bên trong cường giả, lại đều ngừng, không dám vào bên trong.

Nơi này chính là cấm địa, Lôi Đế tự tay bố trí qua cấm chế, giờ phút này mặc dù ngọn núi đang chấn động, nhưng cấm chế vẫn như cũ vẫn còn, không người có thể đi vào.

"Lôi Đế sơn lên. . . Nhất định xảy ra chuyện gì không được sự tình!"

"Đến tột cùng làm sao vậy. . . Chẳng lẽ muốn là Lôi Đế hàng đạo hữu quan sao?"

"Không thể vào bên trong, chỉ có thể chờ đợi, hiện tại Lôi Đế lão nhân gia ông ta đang ở hàng nói, không thể quấy rầy, phải đợi lão nhân gia ông ta hàng đạo hoàn thành lại nói!"

Rất nhiều người mở miệng, mặc dù lo lắng, thế nhưng chỉ có thể chờ đợi!

. . .

"Lôi thổ rung động, Lôi Đạo sơn bên kia có dị biến. . ."

Mà tại nơi nào đó trong cung điện, một cái lão giả trên mặt, viết đầy xúc động, nói:

"Thủy Tĩnh bọn hắn thành công!"

Cái này người đương nhiên đó là Thủy Đạo đế đình tới cường giả, nước đức hằng!

Giờ phút này, trong mắt của hắn tràn đầy nóng bỏng hào quang, nói nhỏ:

"Tổ Thánh Nguyên bị lấy đi, Lôi Đế hẳn là cũng hoàn thành ký sinh. . ."

"Tiếp đó, triệu hoán hắc ám buông xuống cùng nhìn chăm chú, nhường Lôi Đế. . . Chết đi!"

Cái này. . . Liền là Thủy Đạo đế đình âm mưu.

Thủy Đế. . . Đích thật là ký sinh chi lộ đi được nhất xa xôi Cổ Đế một trong.

Thế nhưng, ký sinh chi lộ. . . Trên lý luận mặc dù đã nghiên cứu triệt để, lại còn kém một bước cuối cùng.

Thí nghiệm!

Mặc dù Thủy Đế, đất đai, Kim Đế mạnh hơn, đối ký sinh chi lộ nắm bắt lại khắc sâu, nhưng đối mặt hắc ám, cũng không dám khinh thường, nhất định cầu chu đáo!

Dù sao, từ xưa đến nay, tiếp xúc hắc ám người đều đã chết!

Cho nên, bọn hắn cho Lôi Đế ký sinh chi pháp, nhưng bản ý lên. . . Là vì nhường Lôi Đế, làm bọn hắn "Chuột bạch" !

Nhường Lôi Đế tới trước nếm thử ký sinh chi pháp, đến tột cùng có thể thành công hay không. . .

Cho nên, bọn hắn không chỉ cho Lôi Đế ký sinh pháp, còn cố ý chuẩn bị dẫn hắc ám buông xuống. . . Giết chết Lôi Đế!

Mà muốn giết chết Lôi Đế, chắc chắn muốn trước nhường Lôi Đế mất đi Tổ Thánh Nguyên, dù sao, Tổ Thánh Nguyên chính là tiên dân chí bảo, nếu có vật này tại, hắc ám tiến đến, Lôi Đế cũng chưa chắc không có chạy trối chết cơ hội.

Nhất định phải khiến cho hắn. . . Không đường thối lui, không đường có thể đi!

Chỉ có thể chết đi, sau đó lại ký sinh.

Nếu như hắn có thể thành công. . . Như vậy mặt khác vài vị Cổ Đế, là có thể yên tâm đi ký sinh chi lộ đi tiếp thôi!

"Tiếp đó, Thủy Thanh Linh đem Tiếp Dẫn hắc ám buông xuống. . . Mà ta hậu nhân Thủy Tĩnh, cũng nên lợi dụng Thủy Đế phù trở về. . ."

Hắn nói nhỏ.

Hết thảy đều đã làm xong an bài.

Hắn cho Thủy Thanh Linh một đạo "Thủy Đế phù" tại hai người phá hư, hoặc là cái kia đạo Tổ Thánh Nguyên về sau  có thể bằng vào Thủy Đế phù nhanh chóng rời đi, coi như là có Đế đạo cấm chế đều ngăn không được bọn hắn.

Nhưng Thủy Thanh Linh nhưng không biết, trong tay nàng. . . Căn bản chân chính Thủy Đế phù, mà là Tiếp Dẫn hắc ám hắc phù!

Hắc Ám Chi Phù, chính là Thủy Đế các loại, trước dân tay ở bên trong lấy được, trong đó phong ấn hắc ám khí, thôi động về sau  có thể hấp dẫn hắc ám buông xuống.

Thủy Đế đám người từng phỏng đoán, tại cổ lão đi qua, những Hắc Ám Chi Phù đó hẳn là mồi câu một loại đồ vật, là tiên dân nhóm dùng tới đi săn hắc ám.

Chỉ bất quá thời thế hiện nay, thế gian cường giả tránh hắc ám mà không kịp, còn ai dám chủ động kích hoạt những vật kia?

Lần này, bọn hắn chuẩn bị nhường Lôi Đế trong bóng đêm chết đi. . . Vừa lúc có ích.

Mà chân chính dùng để chạy trối chết Thủy Đế phù, đã bị hắn lặng lẽ cho hắn hậu nhân Thủy Tĩnh!

Đến lúc đó, Thủy Thanh Linh lưu lại chờ chết cõng nồi, mà chính mình hậu nhân, đem bình yên mang theo đại công trở về. . .

Ha ha, hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay a!

Hắn cười!

. . ..