Chương 1105: Ký sinh

Chương 1105: Ký sinh

Lôi Đạo Tịnh thổ, trên mặt đất, mỗ tòa cung điện to lớn bên ngoài.

"Đại Đế còn không có đi ra sao?"

"Lôi Đạo sơn dị biến. . . Lôi Đế không có cảm thấy sao?"

"Không có, Lôi Đế hàng đạo thời điểm, chặt đứt tự thân cùng ngoại giới hết thảy liên hệ, mong muốn đi ký sinh chi lộ, nhất định phải như thế."

Một đám lôi trong đất chí cường giả, đều là đứng tại phía ngoài cung điện, mười phần chờ đợi lo lắng lấy.

"Ta đã hạ lệnh, Lôi Đình ba mươi sáu bộ cường giả, ra tay ổn định lôi thổ."

"Nhưng, chẳng qua là tạm hoãn mà thôi, lôi thổ nhất định xuất hiện vấn đề lớn!"

"Ta cảm thấy bản nguyên xói mòn. . . Làm không tốt, là Lôi Đạo sơn Thánh Nguyên xuất hiện sai lầm a."

Đám này cường giả nghị luận ầm ĩ, thế nhưng, bọn hắn lại bất lực.

Lôi Đạo sơn chính là cấm địa, mặc dù bọn hắn tại Lôi Đình bên trong địa vị rất cao, cũng không dám vào bên trong, mà bây giờ Lôi Đế đang ở hàng nói, càng là không thể quấy nhiễu.

. . .

Đồng thời.

Đại điện bên trong.

"Ừm? Làm sao thất bại rồi? !"

Lôi Đế trong lòng hơi động.

Hắn mới vừa nhất niệm lên, mấy chục đạo ánh chớp, hướng phía những cái này thiên mệnh Đạo Tử đạo cảnh rơi đi, kết quả, hắn dựa theo ký sinh chi lộ biện pháp, mong muốn đem ánh chớp bên trong bao khỏa Lôi chủng, trồng ở những cái này thiên mệnh Đạo Tử đạo cảnh bên trong, lại một một thất bại!

"Chuyện gì xảy ra. . . Biện pháp này là không có sai mới đúng a. . ."

Lôi Đế không khỏi nói nhỏ, hắn trong đôi mắt, có hai đạo kinh khủng ánh chớp sáng lên, tựa như là thăm dò hết thảy U Minh.

"Vận chuyển con đường, Lôi chủng. . . Đều không không có vấn đề."

Thân vi đế giả, Thủy Đế bên kia lấy tới ký sinh chi pháp, đến tột cùng có đúng hay không. . . Hắn là có thể nhìn ra được.

Bằng không, hắn như thế nào tuỳ tiện đi đường này?

Thế nhưng, hiện tại thế mà gây ra rủi ro. . .

Không hiểu thấu, chính mình Lôi chủng, vô pháp trồng vào những cái này thiên mệnh Đạo Tử đạo cảnh bên trong?

Kỳ quái!

Hắn lần nữa phất tay, mấy chục đạo ánh chớp bao vây lấy Lôi chủng, lần nữa bắn vào mọi người đạo cảnh bên trong.

Hắn cẩn thận quan sát đến Nguyên Vô Cực đạo cảnh, cẩn thận từng li từng tí, thế nhưng, thế mà còn là thất bại!

Gặp quỷ rồi?

Lôi Đế có chút không hiểu, hắn dứt khoát từ bỏ Nguyên Vô Cực, ngược lại một hơi tìm tòi mặt khác Đạo Tử.

Kiếm Vô Danh thất bại. . .

Từng xem sát thất bại. . .

Liền hai cái bị hắn coi trọng, đạo cảnh trong đất có một tia hắc khí thanh niên, đều thất bại! Đơn giản. . . Vô cùng không hợp thói thường!

"Chẳng lẽ, Thủy Đế ký sinh chi lộ, có vấn đề gì không?"

"Có lẽ, này loại con đường, dính đến liền Đế Giả đều không thể đặt chân nhân quả?"

Hắn càng ngày càng hoài nghi!

Rất có thể a.

Con đường không có vấn đề, phương pháp không có vấn đề, Thiên Mệnh Đạo Tử cũng không có vấn đề, vậy chỉ có một khả năng. . .

Hết thảy đều là chính xác, thế nhưng có một loại nào đó không thể nói nói nhân quả, hoặc là một ít không thể tưởng tượng tồn tại. . . Ngăn trở tất cả những thứ này? ?

Là hắc ám sao?

Dù cho là Đế Giả, giờ phút này hắn thế mà đều có chút vô cùng lo sợ dâng lên.

"Ừm? Không đúng!"

Thế nhưng, hắn chợt phát hiện cái gì, đột nhiên giương mắt, nhìn về phía một người trung niên!

Hoàn mỹ Thiên Mệnh Đạo Tử, Ngao Vô Song!

Giờ khắc này, Lôi Đế cảm ứng được, hắn Lôi chủng, tại Ngao Vô Song đạo cảnh trong đất, loại thành công!

Trong nháy mắt, Lôi Đế trong mắt lóe lên một vệt xúc động mừng rỡ hào quang.

"Ta hiểu được. . . Không phải pháp có vấn đề, cũng không phải có nhân quả gì ngăn cản ta. . . Vẫn là Đạo Tử vấn đề!"

Hắn trong nháy mắt tỉnh ngộ, những người khác không được. . . Hơn phân nửa là, tư chất quá kém a.

Mà Ngao Vô Song, chính là là chân chính Thiên Mệnh Đạo Tử, liền đạo cảnh, đều là đen kịt một màu!

Lập tức, hắn nhìn chằm chằm Ngao Vô Song, tập trung tinh thần, quan sát đến chính mình Lôi chủng, tại Ngao Vô Song đạo cảnh bên trong tình huống.

Đồng thời, hắn nhịn không được đem Nguyên Lực đưa đi vào, trợ giúp cái kia Lôi chủng tốc độ cao sinh trưởng!

Mà Ngao Vô Song, giờ phút này lại là sợ hãi.

Bởi vì, hắn phát hiện tại chính mình đạo cảnh bên trong, thế mà nhiều một đoàn đáng sợ màu lam nguồn sáng.

Này màu lam nguồn sáng, còn tại sinh trưởng!

Hắn cảm giác được, mênh mông lôi đạo nguyên lực, theo cái kia màu lam nguồn sáng bên trong tản ra, cơ hồ muốn tại chính mình đạo cảnh bên trong, hiện ra đại dương mênh mông!

Mẹ nó, này cái gì quỷ a...

Tiếp tục như vậy, sợ là chính mình đạo cảnh, đều sẽ không chịu được nữa a?

Nhưng, vào thời khắc này.

Hắn đạo cảnh bên trong, cái kia màu đen chín tầng Tiểu Tháp, bỗng nhiên nhẹ nhàng khẽ động.

Những cái kia kinh khủng lôi đạo nguyên lực, bị Tiểu Tháp thôn phệ, sau đó rót vào Ngao Vô Song Hư Vô chi địa bên trong.

Hắn Hư Vô chi địa bên trong, một trận chiến màu đen lửa đèn nổi lơ lửng, liên tục không ngừng phóng xuất ra khủng bố khói đen, những khói đen kia mức độ đậm đặc, đã uyển giống như đại dương cuồn cuộn, cơ hồ có khả năng bao phủ một toàn bộ thế giới!

Giờ phút này, tại Đại Đế cấp Nguyên Lực thúc giục dưới tóc, sương mù màu đen, trong nháy mắt lóe lên một cơn lốc xoáy, trở thành Phong!

Ngao Vô Song, theo nạp cấm cảnh giới, bước vào Thừa Phong cảnh giới bên trong.

Mà lại, hắn đạo cảnh bên trong cấm kỵ khí tức thực sự nhiều lắm, giờ phút này sục sôi mà lên, trực tiếp khiến cho hắn vượt qua tiểu thừa, trung thừa cảnh giới, trực tiếp liền là Đại Thừa!

Gió lớn sục sôi!

Thừa Phong cảnh giới, chính là muốn tu giả có ý thức thôi động đặt vào Hư Vô chi địa ngũ khí, hóa thành Phong, từ đó gánh chịu tự thân.

Mà từ bên ngoài đến Nguyên Lực  có thể đưa đến tan rã tác dụng, rất nhiều thiên tài tiến vào cảnh giới này, đều sẽ có sư trưởng hộ quan dẫn dắt, khu động ngũ khí lực lượng càng mạnh, tu giả cảnh giới cũng là càng vững chắc.

Mà giờ khắc này, không khác một vị Đại Đế tự thân vì Ngao Vô Song hộ quan, trợ Ngao Vô Song đột phá Thừa Phong cảnh giới.

Loại đãi ngộ này, tại lôi trong đất vô tận thiên tài, đều không có người hưởng thụ qua!

Rất nhanh, mấy trăm hơn ngàn đạo khủng bố gió lớn hợp lại cùng nhau, tạo thành kinh khủng màu đen gió lốc, tựa như gió lốc, muốn phóng lên tận trời, những nơi đi qua, đơn giản giống như là muốn phá hủy thế gian hết thảy!

Đây là. . . Gió lốc!

Ngao Vô Song, Thừa Phong cảnh giới viên mãn.

"Sảng khoái a. . ."

Giờ khắc này, Ngao Vô Song cảm giác toàn thân đều dễ chịu tới cực điểm!

Hắn có loại cảm giác, chính mình thừa màu đen gió lốc gió lốc đi ra ngoài, bên trên có thể đi cửu thiên lấy tháng, hạ có thể nhập tứ hải moi ba ba!

Tự do cảm giác!

Mà Lôi Đế, giờ phút này cũng là mừng rỡ vô cùng.

Hắn cảm giác được. . . Chính mình lôi đạo nguyên lực, tựa hồ đã cùng Ngao Vô Song hợp hai làm một.

Mà lại, hắn có thể thấy, tại Ngao Vô Song đen kịt đạo cảnh bên trong, một đóa màu lam Lôi Đạo chi hoa, đã nở rộ!

Ý vị này, ký sinh. . . Thành công!

Hô

Lôi Đế lúc này mới thật sâu thở dài một hơi, lúc này, hắn theo hàng đạo trong trạng thái thoát ly mà ra.

Lập tức, chung quanh Thiên Mệnh Đạo Tử, cũng đều là bỗng nhiên thức tỉnh!

Mới vừa, bọn hắn tựa như là bị lực lượng nào đó ảnh hưởng, tiến nhập một phương tĩnh mịch chỗ, không tự chủ được, nhưng bây giờ, mới phản ứng được, trở về hiện thực.

"Xảy ra chuyện gì. . ."

"Mới vừa ta ngủ thiếp đi sao? Trong lúc ngủ mơ, ta cảm giác phảng phất có đồ vật gì tại ta đạo cảnh trong đất ra ra vào vào. . . Còn thật thoải mái."

"Đây là. . . Lôi Đế? !"

Mọi người ngạc nhiên nghi ngờ thời điểm, bỗng nhiên có người thấy được trước mắt Lôi Đế.

-- trước đây bọn hắn đều lễ bái qua Lôi Đế hình bóng, cho nên, hiện tại nhận ra.

"Bái kiến Lôi Đế!"

"Bái kiến Lôi Đế!"

Tất cả mọi người, đều là cùng nhau hạ bái!

Mà Lôi Đế, lại là lạnh nhạt vung tay lên, lập tức, Ngao Vô Song trôi dạt đến trước người hắn.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta thân truyền đệ tử! Có thể hô ta làm nghĩa phụ!"

Lôi Đế mở miệng, nhìn về phía Ngao Vô Song trong mắt, quả thực là viết đầy yêu quý a.

Này Ngao Vô Song, chính là mình ký sinh chi lộ căn bản!

Nghe vậy, một đám Thiên Mệnh Đạo Tử, đều là chấn kinh.

Ngao Vô Song, thế mà đạt được loại đãi ngộ này?

Mà Ngao Vô Song chính mình, thì là bối rối, cái gì. . . Nghĩa phụ?

Bất quá, hắn lập tức nghĩ lại một muốn. . .

Có cái Đại Đế làm hậu thuẫn, hắn không thơm sao?

Đây không phải mang ý nghĩa, chính mình từ nay về sau  có thể xông pha sao?

Mà lại, có cái Đại Đế tại. . . Chính mình có phải hay không từ nay về sau, rốt cuộc không cần sợ hãi sơn thôn nhỏ rồi?

Hắn lập tức mừng rỡ, nói:

"Bái kiến nghĩa phụ!"

Lời vừa nói ra, Lôi Đế bỗng nhiên cảm giác, hắn sinh mệnh có loại rung động cảm giác, lòng tham hoảng, khí hết sức buồn bực, tựa như là. . .

Tựa như là có một loại nào đó Ách Nạn, đang ở buông xuống tự thân!

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra? !"

Hắn ngạc nhiên nghi ngờ, chẳng lẽ này Ngao Vô Song cúi đầu, để cho mình tiêm nhiễm đến cái gì không?

Nhưng, vào thời khắc này, bên ngoài một đạo hô to đã vang lên:

"Đại Đế, không xong, Lôi Đạo sơn có biến!"

Nghe vậy, Lôi Đế lập tức nhất niệm lên, giờ khắc này, hắn một lần nữa nắm trong tay toàn bộ lôi thổ, cảm giác được lôi trong đất hết thảy biến hóa.

"Ta bản nguyên chi thổ đâu?"

"Ta bản nguyên chi thủy đâu?"

"Ta bản nguyên chi mộc đây. . ."

"Huynh đệ tỷ muội của ta. . ."

"Ta bản nguyên chi mẫu. . ."

Lôi Đế sắc mặt đại biến, làm sao. . . Đều không cảm ứng được rồi?

Xảy ra vấn đề gì! ?

Hắn lập tức hoảng rồi, quá sợ hãi, nói:

"Phong tỏa lôi thổ!"

Sau đó, hắn một tay tóm lấy Ngao Vô Song, thân ảnh theo biến mất tại chỗ, đi hướng Lôi Đạo sơn bên kia.

-- Ngao Vô Song chính là hắn người được coi trọng nhất, cho nên, vô luận xảy ra chuyện gì, đều muốn bảo đảm cái này người, tại chính mình chưởng khống bên trong.

. . .

Mà giờ khắc này.

Lôi thổ nơi nào đó.

"Vì cái gì Thủy Tĩnh vẫn chưa về? !"

Nước đức hằng lo lắng vô cùng, mới vừa đến động tĩnh, đủ để chứng minh. . .

Lôi Đế đã hàng đạo hoàn thành.

Thế nhưng, Thủy Tĩnh thế mà vẫn chưa về. . .

Có thể tuyệt đối không nên bị Lôi Đế phát hiện, không phải, xong, hết thảy đều xong a. . .

"Trưởng lão, chúng ta đến rời đi. . . Nếu ngươi không đi, chúng ta liền đi không được."

Bên cạnh, một cái Thủy Đạo đế đình cao thủ, nhịn không được thấp giọng nhắc nhở.

Nước đức hằng vẻ mặt vô cùng khó coi, chẳng lẽ, xảy ra biến cố gì sao? !

"Lại cho ta năm hơi thời gian!"

Hắn chuẩn bị đợi thêm Thủy Tĩnh năm giây!

Năm

Vừa mới đếm ngược bắt đầu, bỗng nhiên, hắn thấy, từng đạo kinh khủng ánh chớp, theo Lôi Đế hàng đạo cung điện bộc phát ra, sắp bao trùm toàn bộ lôi thổ!

Một

Nước đức hằng gấp vội mở miệng, nói:

"Trốn, mau trốn!"

Bên cạnh Lôi Đình cao thủ nói: "Trưởng lão, có thể ngài hậu nhân. . ."

"Xen vào nữa hắn chết sống, ta thì phải chết, nhanh lên, đến muộn liền đi không được!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Lôi Đạo sơn lên.

"Lôi Đế hàng đạo thành công, đã phá quan."

Thủy Thanh Linh hít thật sâu một hơi, nàng vội vàng đi tới, dùng sức đỡ dậy Thủy Tĩnh, nói:

"Nhanh, chúng ta dùng Thủy Đế phù, rời đi nơi này!"

Nàng lấy ra chính mình Thủy Đế phù, chuẩn bị mang Thủy Tĩnh rời đi.

Mà Thủy Tĩnh nhìn xem trong tay nàng đạo phù kia, lại là mắt đều thẳng.

Hắn hoảng rồi, triệt để hoảng rồi, có thể là, toàn thân hắn đều tê, đầu lưỡi đều cứng đờ, căn bản nói không ra lời, giờ khắc này, mồ hôi lạnh cuồng bốc lên!

Hắn rất muốn nói, sai, trong tay ngươi không phải Thủy Đế phù a a a. . .

Xong, chính mình muốn bị hố chết ở chỗ này sao?

Mấu chốt là, loại cảm giác này quá oan uổng, hắn biết rất rõ ràng Thủy Thanh Linh trên người phù lục có vấn đề, rõ ràng trên người hắn liền có chạy trối chết chân chính Thủy Đế phù. . .

Lại, chỉ có thể chờ đợi chết? !

Hắn đơn giản muốn tức nổ tung!

"Các ngươi muốn hay không cùng ta cùng rời đi? Đây là Thủy Đế phù  có thể mang các ngươi cùng đi. . . Đến muộn, liền không có cơ hội!"

Thủy Thanh Linh chậm rãi kích hoạt trong tay "Thủy Đế phù" lại là bỗng nhiên giương mắt, nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh đám người!

Độc Cô Ngọc Thanh nghe vậy, giờ phút này chợt nói:

"Ngươi muốn cứu người, có lẽ nên lời đầu tiên cứu."

"Trong tay ngươi không phải Thủy Đế phù, mà là. . . Hắc Ám Chi Phù."

Nghe vậy, Thủy Thanh Linh lập tức khẽ giật mình.

. . ..