Chương 1106: Lôi Đế cơn giận

Chương 1106: Lôi Đế cơn giận

"Hắc Ám Chi Phù?

"Đây là Thủy Đạo đế đình Thủy Đế phù. . . Mặc dù Đế Đình bên trong, cũng chỉ có ba đạo, vì sao lại có sai?"

Thủy Thanh Linh không tin!

Nhưng, vào thời khắc này, nàng bỗng nhiên cảm giác được cái gì, cúi đầu xem xét, chỉ thấy này Tinh Oánh trong suốt, tựa như mã não ngọc phù bên trong, thế mà. . . Có một tia khói đen, chậm rãi dâng lên!

Mà nàng tay, càng là trong nháy mắt mục nát!

"Cái này. . . Không!"

Nàng sắc mặt đại biến, kinh hô lên, vội vàng buông tay, ngọc phù rơi trên mặt đất, nàng liên tiếp lui về phía sau.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

"Đây là Thủy Đế phù, trong đó làm sao lại thai nghén khói đen? !"

Thủy Thanh Linh trong mắt, viết đầy chấn kinh cùng mờ mịt!

Độc Cô Ngọc Thanh thản nhiên nói:

"Hết sức rõ ràng. . . Đối với Thủy Đạo đế đình tới nói, ngươi chẳng qua là con rơi, chân chính Thủy Đế phù, hẳn là ở trên người hắn."

Hắn hướng phía Thủy Tĩnh nhất chỉ!

Nghe vậy, Thủy Thanh Linh nhìn về phía Thủy Tĩnh.

Nhưng, Thủy Tĩnh lại là căn bản nói không ra lời, trong lòng hoảng tới cực điểm.

Độc Cô Ngọc Thanh vung tay lên, hắn đạo cảnh phóng thích mà ra, vô số viên ngôi sao to lớn, tại hắn Hư Vô chi địa bên trong chiếu rọi, lập tức, Thủy Tĩnh đạo cảnh, bị áp bách được từ trợ hiển hiện!

Thấy cảnh này, Thủy Thanh Linh càng là chấn kinh, cái này. . . Đây là cái gì đạo cảnh?

Trong đó thế mà thai nghén Tinh Thần?

. . . Cảnh giới gì, mới có dạng này dị tượng?

Thế nhưng, nàng rất nhanh phản ứng lại, Độc Cô Ngọc Thanh đạo cảnh, rõ ràng xem mới là. . . Tức nhưỡng cảnh giới?

Này, chẳng lẽ là tức nhưỡng cái thứ nhất bậc thang nhỏ. . . Cát bay?

Có thể này, chỗ nào là cát bay a, căn bản chính là "Phi tinh" !

Đây là một loại đạo cảnh cực hạn áp bách, thậm chí, nàng cảm thấy nếu như Độc Cô Ngọc Thanh nhằm vào nàng, nàng đồng dạng không hề có lực hoàn thủ!

Thủy Tĩnh đạo cảnh bị áp bách được từ chủ hiển hóa, nàng lập tức cảm ứng được cái gì, nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy ngoại trừ một đống "Chim xuống nước" bên ngoài, đạo cảnh bên trong, thế mà còn có một đạo xanh biếc hào quang, thần thánh vô cùng.

"Cái kia. . . Thủy Đế phù? !"

Thủy Thanh Linh lập tức nhận ra được, Thủy Tĩnh đạo cảnh bên trong, mới thật sự là Thủy Đế phù.

"Ta. . . Ta chẳng qua là con rơi sao. . ."

Giờ khắc này, Thủy Thanh Linh trong lòng hết thảy đều hiểu, một cỗ không hiểu bi ai cùng trái tim băng giá, xông lên đầu.

Chính mình thân là Thánh nữ, không chút do dự đón lấy nhiệm vụ lần này, thế nhưng, lại bị Đế Đình coi là quân cờ. . .

Cho nàng căn bản không phải Thủy Đế phù. . .

Mà nàng dọc theo con đường này, thậm chí còn nghĩ đến, nhường Thủy Tĩnh nhiều kiếm một chút công lao, một khắc cuối cùng, đều còn tại nghĩ đến mang Thủy Tĩnh rời đi!

Trái tim băng giá, giờ khắc này, nàng chỉ có thật sâu đau lòng cảm giác, bị bỏ qua, bị phản bội. . .

. . .

Mà Độc Cô Ngọc Thanh, thì là khẽ vươn tay, thế mà trực tiếp xâm lấn đến Thủy Tĩnh đạo cảnh bên trong, nắm Thủy Tĩnh đạo cảnh bên trong cái kia Đạo Ngọc phù, lấy ra.

"Đi thôi."

Độc Cô Ngọc Thanh mở miệng, nói:

"Lôi Đế tới."

Lúc này, hắn mở ra Thủy Đế phù.

Lập tức, một đạo mịt mờ dòng nước sáng bóng, bao phủ hắn cùng Phạm Phách Minh, Phạm Dao Dao, liền Thủy Thanh Linh cũng ở bên trong!

Độc Cô Ngọc Thanh chuẩn bị đem nàng mang đi, dù sao, Long Tử Hiên manh mối tại U Châu, mà nàng, chính là Thủy Đạo đế đình Thánh nữ.

"Vật này. . . Tựa hồ có thể liên thông hắc ám."

Lúc gần đi, Độc Cô Ngọc Thanh vừa nhìn về phía cái kia Hắc Ám Chi Phù, hắn tại Hôi Vụ hải cấm kỵ Cổ Lộ cùng với Hàn Thước sơn mạch, đều từng tận mắt giao đấu qua, cho nên có thể đủ nhìn ra hắn hắc ám bản chất.

"Thủy Đạo đế đình, mong muốn dẫn hắc ám buông xuống, đối phó Lôi Đế sao, mặc dù chó cắn chó rất thú vị, nhưng bây giờ còn chưa thích hợp nhường hắc ám buông xuống. . ."

Hắn suy tư một chút, sau đó, đột nhiên một đạo kiếm khí trảm ra!

Oanh

Lập tức, cái kia hắc ám ngọc phù trực tiếp nổ tung!

Ẩn chứa trong đó một đạo khủng bố khói đen, lập tức xuất hiện, tràn ngập ra.

-- này chút khói đen, chính là Thủy Đạo đế đình, trước dân di vật ở bên trong lấy được, đi qua tiên dân luyện hóa trấn áp, mặc dù không cách nào triệt để hủy diệt, thế nhưng đã không nữa có đầu nguồn cái chủng loại kia uy lực kinh khủng.

Bằng không mà nói, một đạo khói đen, đều có thể cùng Vạn Đạo Chung Điểm cái kia cấp bậc tồn tại một trận chiến, thế gian chư đế, căn bản không dám chạm đến.

Hiện tại, hắc ám ngọc phù bên trên trận văn, đã triệt để hủy diệt, trong đó khói đen được phóng thích mà ra, khối ngọc phù này, cũng không còn cách nào Tiếp Dẫn hắc ám buông xuống.

Mà lại, này chút khói đen, mặc dù không giống đầu nguồn khói đen đáng sợ như vậy, nhưng lại sẽ ăn mòn toàn bộ Lôi Đạo sơn. . . Cũng đúng lúc có thể vì bọn hắn tranh thủ đến thời gian!

"Đây là cái gì kiếm khí. . ."

Mà Thủy Thanh Linh, lại là trong đôi mắt đẹp giật mình.

Nàng vô cùng rõ ràng, Hắc Ám Chi Phù. . . Chính là châm lửa thời đại, tiên dân nhóm dùng tới đi săn hắc ám mồi câu  có thể hấp dẫn hắc ám buông xuống.

Này loại phù văn vị cách vô cùng cao, căn bản là không có cách hủy đi, trừ phi tiên dân ra tay!

Nhưng bây giờ. . .

Suy nghĩ của nàng, rất nhanh bị mịt mờ hơi nước cắt ngang, đế đạo khí thế bao phủ tại trên người bọn họ, sau đó, thân ảnh của bọn hắn. . .

Biến mất khỏi chỗ cũ!

"Ôi ôi. . ."

Thủy Tĩnh thì là ngã trên mặt đất, giờ khắc này, hắn nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh, Thủy Thanh Linh đám người tan biến phương hướng, dốc hết toàn lực, mong muốn hò hét. . .

Dẫn ta đi. . .

Không

Ta không muốn lưu lại!

Ta không muốn chết!

Ta mới là tất cả những thứ này được lợi người, ta không muốn làm cõng nồi!

Hắn hoảng sợ tới cực điểm, thế nhưng toàn thân đều triệt để đay ở, chỉ có thể phát ra ôi ôi tiếng hơi thở.

Mà lại, cái kia Hắc Ám Chi Phù bên trong thả ra khói đen. . . Chậm rãi tản ra.

"Ừm. . . Ta không có bị ăn mòn?"

"Ta thế mà không có bị khói đen ăn mòn?"

Hắn ngay sau đó liền kinh hỉ vô cùng.

Đúng. . . Này nhất định là bởi vì, chính mình liếm một chút Thánh Nguyên nước đọng!

Mà lại, chính mình đạo cảnh bên trong còn có Thánh Nguyên đâu!

"Vững vàng. . . Chỉ cần ta có thể hoạt động, ta liền còn có thể đi. . ."

Hắn vô cùng kích động.

Nhưng, vào thời khắc này.

Hắn chợt nghe một loại tiếng bước chân.

Rất nhẹ, nhẹ đến giống như là không thể phát giác, theo trong cõi u minh đi tới.

Rất nặng, mỗi một bước, đều giống như có Lôi Đình tại im ắng phóng thích, doạ người vô cùng.

Sau đó, hắn liền thấy một người nam tử, xuất hiện tại Lôi Trì rìa!

Hắn mỗi một chạy bộ dưới, đều có Lôi Đạo Liên Hoa nở rộ, phía sau hắn có đầy trời Lôi Ảnh, to lớn Lôi Điểu chạy như bay, phảng phất đứng ở trong biển sấm sét.

Vẻn vẹn nhìn thẳng nam tử này liếc mắt, Thủy Tĩnh hai con ngươi, bỗng nhiên đổ máu, hắn mù!

"Không. . . Lôi Đế. . . Ta gặp được Lôi Đế. . . Lôi Đế tới. . ."

Trong lòng của hắn tại kêu rên!

Không được Đại Đế cho phép, Đại Đế không thể nhìn thẳng.

Mà Lôi Đế, giờ phút này vẻ mặt trầm trọng lạnh lùng tới cực điểm!

Hắn nhìn trước mắt tất cả những thứ này, vô ý thức nắm chặt nắm đấm!

Bản nguyên thổ đào rỗng. . .

Bản nguyên nước một giọt đều không thừa. . .

Bản nguyên mộc liền cây giống đều không có buông tha, toàn bộ lột sạch. . .

Bản nguyên hỏa dung nham, toàn bộ khô cạn. . .

Liền bản nguyên chi kim chế tạo bậc thang, đều bị toàn bộ hủy đi đi!

Hắn lòng đang rỉ máu, khóe miệng tại co rúm!

Đây là hạng gì vô cùng nhục nhã, một đời Đại Đế, hôm nay thế mà chính mình chứng đạo chi sơn. . . Bị người lấy sạch? !

Mà lại, nhất làm cho hắn thống khổ, còn không chỉ như thế. . .

Bản nguyên thổ không có  có thể lại tích.

Bản nguyên nước không có  có thể mở lại.

Bản nguyên mộc không có  có thể tân sinh.

Nhưng trước mắt Lôi Trì bên trong. . .

Cũng rỗng!

Huynh đệ của mình tỷ muội, cùng với Lôi Đạo chi mẫu. . .

Trong mắt của hắn, ngoan lệ hào quang chợt lóe lên, lập tức, Thủy Tĩnh đạo cảnh bị ép tới gần như sắp muốn sụp đổ, rung động hiển hóa.

Lôi Đế nhìn một cái, ở trong đó. . . Có rất nhiều ngũ tạng lục phủ. . .

Đó là. . .

Cái kia tổ Lôi Điểu!

A

Giờ khắc này, Lôi Đế ngửa mặt lên trời kêu đau, cặp mắt của hắn bên trong, có nước mắt trượt xuống, cả người lâm vào to lớn bi thống cùng phẫn nộ!

Mẹ của hắn. . .

Bị người giết sao?

Liền ngũ tạng lục phủ, đều bị mổ ra. . .

"Thủy Đạo đế đình. . . Thủy Đế!"

Giờ khắc này, hắn bạo phát ra không có gì sánh kịp hận ý cùng sát ý, nói:

"Các ngươi phái này Thủy Tĩnh thằng nhãi ranh, đào ta ngũ hành bản nguyên thì cũng thôi đi, thế mà giết ta mẹ, ăn thịt hắn. . . Bản đế cùng các ngươi không đội trời chung! !"

"Lôi Đình hôm nay, cùng Thủy Đạo đế đình tuyên chiến!"

Theo hắn chấn nộ, lôi thổ ầm ầm rung động.

Thậm chí, liền bên ngoài toàn bộ Khai Nguyên châu, đều là có cảm ứng, rất nhiều người cảm thấy tim đập nhanh cảm giác!

Đại Đế giận dữ, thiên hạ kinh!

. . .

"Cái gì. . ."

Mà giờ khắc này, đã mượn Đế phù móc ra lôi thổ nước đức giống hệt người, vừa vừa rời đi Lôi Đế thành, liền nghe đến truyền khắp chư thiên gầm thét!

Nước đức hằng nhất mặt không thể tưởng tượng nổi, cả người, đều là có chút trợn tròn mắt.

Thủy Tĩnh đào Lôi Đế ngũ hành bản nguyên, còn. . . Giết Lôi Đế chi mẫu, ăn thịt hắn? ?

Cái này. . . Thủy Tĩnh, đến cùng đặc biệt đến cùng làm những gì yêu nghiệt tai họa? !

Hắn chấn kinh!

. . ..