Chương 1107: Trực diện Lôi Đế

Chương 1107: Trực diện Lôi Đế

Nghe được theo Lôi Đạo bên trong vùng tịnh thổ truyền khắp toàn bộ Khai Nguyên châu thanh âm. . .

Nước đức hằng một nhóm người, đều là triệt để giật mình.

Thủy Tĩnh. . .

Đào Lôi Đế ngũ hành bản nguyên, giết lên mẹ, ăn mẹ chi thịt?

"Xong. . . Xong. . ."

Nước đức hằng giờ khắc này, trực tiếp run rẩy.

Hắn đơn giản nghĩ giết trở về, nắm Thủy Tĩnh cho một thanh bóp chết!

Này bất hiếu tử tôn, đến tột cùng mẹ nhà hắn làm cái gì? !

Khiến cho hắn đi trộm Tổ Thánh Nguyên, hắn thế mà làm nhiều như vậy tai họa?

Mấu chốt là. . . Còn bị Lôi Đế bắt lại?

Ban đầu  dựa theo bọn hắn thiết kế, hắc ám buông xuống thời điểm, bọn hắn phái đi Lôi Đạo sơn Thủy Thanh Linh, sẽ trực tiếp hư thối, Thủy Tĩnh cũng sẽ trực tiếp rời đi, Lôi Đế mặc dù có thao thiên nộ, cũng sẽ không biết là Thủy Đế làm.

Hiện tại toàn bộ kế hoạch. . .

Lại là sảy thai, xong!

"Trưởng lão, làm sao bây giờ. . . Chúng ta tiết lộ Thủy Đế lão nhân gia nàng kế hoạch? !"

Bên cạnh mấy người cao thủ, đều là run giọng đặt câu hỏi.

Mà nước đức hằng, cũng là lau mồ hôi nói:

"Không có việc gì. . . Hắc ám buông xuống, Lôi Đế chết chắc!"

"Chỉ cần Lôi Đế chết rồi, hắn coi như biết là chúng ta Đế Đình làm lại như thế nào? Một người chết, người nào có thể vì hắn giải oan?"

"Coi như sau khi hắn chết trùng sinh, cảnh giới cũng sẽ giảm bớt đi nhiều, uy hiếp không được chúng ta Đế Đình!"

Hắn cưỡng ép an ủi chính mình!

Thế nhưng, trong lòng của hắn lại trận trận tuyệt vọng, coi như Lôi Đế chết thì đã có sao?

Bây giờ thế nhân đều phải biết, Thủy Đạo đế đình nhằm vào Lôi Đế, không những đào thứ năm đi bản nguyên, còn đem hắn mẹ giết đi, ăn!

Đây là hạng gì tiếng xấu? Thế nhân sẽ như gì đối đãi Thủy Đạo đế đình, Thủy Đế?

Thủy Đế luôn luôn yêu quý lông vũ. . . Chỉ sợ, mình tuyệt đối xong!

"Thủy Tĩnh. . . Ngươi đứa bất hiếu tử tôn này, ngươi mẹ nó tham ăn nhất thời, hố ngươi lão tổ a! !"

Hắn thật hận! !

. . .

Lôi Thổ run rẩy!

Giờ khắc này, Lôi Đạo Đế Đình bên trong, tất cả tu giả, đều là có cảm giác.

"Thủy Đạo đế đình! ? Là Thủy Đạo đế đình làm tất cả những thứ này sao? !"

"Phong tỏa Đế Đình, lập tức tìm tới Thủy Đạo đế đình người!"

"Không tốt, bọn hắn đã rời đi!"

Nghe được Lôi Đế tuyển bày ra thanh âm, trong lúc nhất thời, Lôi Đình bên trong chí cường giả nhóm cấp tốc phản ứng, nhưng lại phát hiện. . .

Thủy Đạo đế đình người, đều người đã đi nhà trống.

"Triệu tập đại quân, chuẩn bị chiến đấu!"

Lập tức, Lôi Đình ba mươi sáu bộ Đại tướng, đều là nổi giận, tại triệu tập nhân mã!

Lần này, mặc dù Đế chiến đều sẽ không tiếc, Thủy Đế làm quá mức, làm cho cả Lôi Thổ đều phẫn nộ cực điểm!

. . .

Lôi Đạo sơn lên.

Lôi Đế đưa tay, những cái kia "Điểu Hạ Thủy" theo Thủy Tĩnh đạo cảnh bên trong, trôi dạt đến trước mặt hắn.

Hắn trái tim đều đang chảy máu!

Tất cả những thứ này, đều là thuộc về mình mẫu thân a. . .

"Mẹ. . . Ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi!"

Hắn nhìn về phía Thủy Tĩnh, điềm nhiên nói:

"Súc sinh, ta muốn ngươi chịu lượt thế gian cực hình!"

Vung tay lên, lập tức, Lôi Đạo lồng giam hiển hiện, đủ loại Lôi Đạo lực lượng hóa thành hình cụ, rơi vào Thủy Tĩnh trên thân.

Thủy Tĩnh nhìn xem cái kia rất nhiều hình cụ hạ xuống, hắn thịt từng khối rơi xuống, mà lại, còn có từng con nhỏ bé lôi trùng, tại gặm ăn hắn!

Mặc dù toàn thân của hắn đều đã đay đến cứng đờ, giờ phút này như cũ cảm thấy loại kia toàn tâm đau nhức, đau đến linh hồn cốt tủy chỗ sâu!

"Không phải ta. . . Mẹ ngươi không phải ta ăn. . ."

Giờ khắc này, hắn ở trong lòng bi phẫn hò hét!

Hiện tại, hắn cuối cùng toàn bộ hiểu rõ, vậy đối ngũ tạng lục phủ, căn bản không phải cái gì thần thánh nguyên khí biến thành, mà vốn chính là chim xuống nước!

Chẳng qua là trong đó, xác thực chứa có thần thánh bản nguyên mà thôi. . .

Chim, hẳn là nhường là ba cái kia tiên dân dư nghiệt ăn sao? Tuyệt đối là dạng này!

Chính mình, cõng một cái nồi lớn. . .

Ăn Đế Mẫu nồi!

"Tiên dân huyết mạch. . . Ta mẹ nó chọc giận các ngươi sao? !"

Hắn bi phẫn tới cực điểm, lại chỉ có thể nghẹn mà chết, một câu đều không nói được!

Mà Lôi Đế, lại là âm trầm chắp tay, hắn đem tổ Lôi Điểu "Xuống nước" bỏ vào tự thân đạo cảnh địa phương.

"Huynh đệ tỷ muội của ta nhóm. . . Còn chưa chết."

Hắn nói nhỏ, lúc này, trong tay một giọt màu lam đế đạo tinh huyết xuất hiện.

Hắn cảm thấy, mặc dù huynh đệ của hắn đám tỷ tỷ không có chết, nhưng lại giống như là bị vật gì đó che đậy khí tức.

Loại tình huống này  bình thường là huynh đệ của hắn đám tỷ tỷ bị khốn ở đạo cảnh bên trong, mà lại, cái kia đạo cảnh bên trong, có không kém gì Tổ Thánh Nguyên vật chất, che đậy Thiên Cơ!

Nhưng, những cái kia Lôi Điểu, cuối cùng cùng hắn huyết mạch tương liên, dùng máu làm mối, liền có thể tìm tới.

Giọt máu này phi tốc bốc hơi!

Sau đó, trong mắt của hắn, bỗng nhiên có một loại nào đó quỷ bí nhân quả lưu chuyển.

Hắn đột nhiên quay người, nhìn về phía một cái hướng khác.

Hắn thấy được Lôi Đạo trong vòm trời, đang ở che giấu bay lượn đoàn người!

Thủy Đạo đế đình Thánh nữ Thủy Thanh Linh, cùng với mấy cái. . . Tiên dân huyết mạch? !

Này một cái chớp mắt, hắn liền đã xác định, huynh đệ của mình bọn tỷ muội, hẳn là bị giam cầm tại mấy tên thanh niên kia đạo cảnh địa phương.

"Các ngươi cũng lưu lại đi!"

Hắn khoát tay!

Trong chốc lát, kinh khủng bàn tay lớn màu xanh lam, mang theo ngàn tỉ quân Lôi Đạo lực lượng, nổ tung tầng tầng Thiên Vũ, Đế Cơ hoành hành, áp phá thương khung!

Trên bầu trời, chỉnh tiếp lấy Thủy Đế phù tiềm hành Độc Cô Ngọc Thanh đoàn người, lập tức bị ép phá đến hiện thân.

Liền cái kia đạo thủy Đế tự mình luyện chế Thủy Đế phù. . . Đều bị áp chế đến ảm đạm, không cách nào lại đột phá Lôi Đế áp chế!

Mà giờ khắc này, Lôi Đình ba mươi sáu bộ lôi đem lôi binh, trăm vạn hùng binh, cũng đều đã tập kết hoàn tất, đều là nhìn về phía trên bầu trời!

"Là bọn hắn? !"

Lôi Đông Vân, Lôi Kiêu các loại, sắc mặt đại biến.

"Mấy cái này tiên dân huyết mạch, không phải đã bị giam giữ trong thiên lao sao? !"

"Thủy Đạo đế đình người lại có thể là cùng bọn hắn cùng một chỗ. . . Đây là cùng một chỗ âm mưu, Thủy Đạo đế đình cùng tiên dân hợp lại!"

"Nên giết, nên giết!"

Tất cả lôi đem lôi binh, đều đang gào thét, sát ý thao thiên!

Mà Lôi Đế, thì là long hành hổ bộ, hắn từng bước một, hướng phía Độc Cô Ngọc Thanh đám người đi đến.

Mỗi bước ra một bước, trên bầu trời đều có vạn trượng sấm sét hạ xuống, chém nát thương khung, để cho người ta không thở nổi.

"Đào ta bản nguyên, giết ta mẹ. . ."

Lôi Đế trong giọng nói, sát ý cơ hồ muốn băng thiên, mỗi chữ mỗi câu, nói:

"Cả gan làm loạn chi đồ, bội bạc hạng người, hèn hạ xấu xí chi trùng. . . Các ngươi chịu lấy vạn thế kiếp đau nhức, phương an ủi ta tâm!"

Lời của hắn nói ra miệng, mỗi một chữ, đều giống như ẩn chứa lực lượng khổng lồ.

Phốc

Thủy Thanh Linh trực tiếp chịu không nổi, miệng phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt, thân thể đều đang run rẩy.

Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, cũng là cắn chặt hàm răng, giữa hàm răng có tơ máu tràn ra.

Độc Cô Ngọc Thanh cũng cảm giác, thân thể đều là có chút cứng ngắc lại, bị đế đạo khí thế khóa chặt.

Nhưng, hắn lại vẫn lạnh nhạt như cũ, giương mắt, nhìn thẳng Lôi Đế!

"Cả gan làm loạn? Bội bạc? Hèn hạ xấu xí?"

Hắn mỗi chữ mỗi câu, bỗng nhiên quát hỏi:

"Tổ Lôi Điểu chịu tiên dân chỗ tạo, không nghĩ tạo phúc nhân gian, phản trước đây dân gặp nạn thời điểm, cắn trả tiên dân, đoạt hắn bản nguyên, giết đồ mở nút chai dân, thậm chí cả nay!"

"Như thế cả gan làm loạn, bội bạc, hèn hạ xấu xí chi chim, lột hắn da, ăn thịt hắn lại như thế nào? !"

Lời của hắn vang vọng chân trời, chấn kinh toàn bộ Lôi Đình!

"Cả gan làm loạn. . . Hắn lại dám nhìn thẳng Lôi Đế, nói bực này bất kính ngữ điệu!"

"Vì cái gì, vì cái gì hắn không có chết đi? Đại Đế không thể nhìn thẳng, bất kính Đại Đế người, xứng nhận Thiên cức, hắn sao có thể bình yên không có chuyện gì? !"

"Hắn chắc chắn có Đại Đế bảo hộ!"

"Nên giết, nên giết!"

Lôi Đình ba mươi sáu bộ, trăm vạn Thiên Quân, giờ phút này không không kinh sợ.

Lôi Đế nghe vậy, trong mắt của hắn, chói lọi ánh chớp cơ hồ muốn bộc phát ra, nói:

"Ngươi. . . Bôi nhọ Đại Đế? !"

"Coi như tiên dân chi tổ tới, hôm nay, ngươi cũng phải chết!"

Lôi Đế đưa tay, vô tận Lôi Đạo sát cơ, ầm ầm chém xuống!

Đại Đế ra tay, đương thời vô địch, toàn bộ Lôi Thổ vùng trời, đều là bị khủng bố Lôi Vân bao trùm, hủy diệt cùng tử vong, trở thành hết thảy kết cục.

Nhưng, Độc Cô Ngọc Thanh lại là lãnh đạm nói:

"Đại Đế?"

"Như thế Đại Đế, đáng chém! Như thế Lôi Thổ, làm sụp đổ!"

Tiếng nói vừa ra, trong tay hắn bỗng nhiên xuất hiện một hàng xương đầu.

Những cái kia xương đầu. . . Là thuộc về tiên dân huyết mạch!

Từ tiên dân Tịnh thổ bị đánh băng, đủ loại trân quý bản nguyên bị cướp đoạt về sau, tiên dân bộ tộc tản mát thế gian, trốn đông trốn tây, nhưng, cũng thỉnh thoảng sẽ có cường giả tuyệt thế sinh ra.

Bọn hắn từng hướng Đế Đình ra tay, mong muốn đòi lại thuộc về tiên dân đồ vật.

Thế nhưng. . . Kết cục đều rất khốc liệt!

Từng cái tiên dân bên trong cao thủ, bị tàn sát, đầu bị treo Lôi Thổ phía trên!

Độc Cô Ngọc Thanh không hề rời đi, mà là lợi dụng Thủy Đế phù, đem đầu lâu của bọn hắn gỡ xuống.

Bởi vì. . . Bọn hắn nhận vũ nhục, đã đủ!

"Hôm nay. . . Lôi Đạo băng."

Độc Cô Ngọc Thanh thì thào, sau đó, mười mấy cái tiên dân xương đầu, bỗng nhiên tụ thành một chữ. . .

Đó là một cái. . .

Gần như phàm chữ hình dạng!

Cũng không thực sự trở thành phàm chữ, thế nhưng đã vô cùng tiếp cận.

Cái chữ này xuất hiện nháy mắt!

Oanh

Bỗng nhiên, Lôi Đạo bên trong vùng tịnh thổ hết thảy quy tắc. . . Bỗng nhiên đều yên diệt!

Toàn bộ Lôi Đạo Tịnh thổ, lâm vào lớn yên diệt, đại khủng bố bên trong!

"Cái kia. . . Đó là cái gì chữ? !"

Có người kinh hô!

. . ..