Chương 1108: Lôi Đình băng

Chương 1108: Lôi Đình băng

Bí cảnh, Tịnh thổ, tự thành một phương thế giới.

Mà xây dựng một phương thế giới nền tảng, liền là sáng tạo đạo giả Đại Đạo quy tắc.

Nhưng bây giờ, tiên dân xương đầu, tạo thành một chữ phù, cái chữ kia phù, thế mà tiêu mất Lôi Đạo tầng dưới chót quy tắc!

Các triều đại tiên dân hận, hóa thành Thiên Đao!

Vô số người chết nộ, biến thành Liệt Diễm!

Thiên Đao trảm quy tắc, Liệt Diễm đốt Tịnh thổ!

Oanh

Giờ khắc này, Lôi Đạo Tịnh thổ trời đất sụp đổ, lâm vào tận thế, lớn yên diệt đột kích.

Lôi Đạo sơn sụp đổ, ngọn núi nứt ra, cự thạch cuồn cuộn, cỏ cây tận xếp.

Lôi Đạo Tịnh thổ đại địa nứt ra, vết nứt kéo dài mấy trăm vạn dặm, nước đoạn tuyệt, hồ khuynh đảo.

Liền cái kia vô tận trên bầu trời vô số Thiên Cung, giờ phút này đều uyển như pháo hoa một nửa, ầm ầm sụp đổ, tựa như là châm ngòi một trận thịnh đại khói lửa.

Phanh phanh phanh phanh!

Vạn dặm Lôi Vân băng, vô tận quy tắc diệt.

Đây là toàn bộ thế giới sụp đổ.

"Lôi Đế cứu mạng!"

"Đại Đế, nhanh trấn áp tất cả những thứ này!"

"Đại Đế thỉnh mau mau ra tay!"

Giờ khắc này, Lôi Đình bên trong vô số cường giả, đều là hoảng sợ.

Này loại tai biến, đã dính đến Lôi Đạo Tịnh thổ tầng dưới chót quy tắc, căn bản không phải bọn hắn chỗ có thể tham dự.

Thế nhưng, thời khắc này Lôi Đế, thế mà. . .

Nhắm mắt lại!

Hắn nhắm mắt lại!

Thế mà giống như là, không dám nhìn thẳng cái chữ kia!

Lôi Đạo ở bên cạnh hắn sụp đổ, Tịnh thổ tại hủy diệt, hắn lại giống như là không đếm xỉa đến.

Một màn này, nhường thế nhân đều là chấn kinh.

Chuyện gì xảy ra?

Cái chữ kia. . . Chẳng lẽ nhường Lôi Đế đều kiêng kị sao?

Thế gian có luật, Đại Đế không thể nhìn thẳng, bằng không nhất định gặp tai hoạ ương, đủ để chứng minh Đại Đế vị cách, khủng bố cỡ nào.

Nhưng bây giờ, xuất hiện một loại nào đó. . . Nhường Đại Đế đều không dám mở mắt đi xem sự vật. . .

Như vậy nên cao bao nhiêu vị cách, nhân vật khủng bố cỡ nào? !

Giờ khắc này, Lôi Đạo bên trong vùng tịnh thổ, tất cả mọi người cảm thấy một loại sợ hãi thật sâu.

Thế nhưng, ngay sau đó, những cái kia xương đầu, dồn dập nổ tung!

Oanh

Vẻn vẹn một cái chớp mắt mà thôi.

Những cái kia xương đầu, giống như là không chịu nổi loại kia nhân quả lực lượng, vẻn vẹn tới gần cái chữ kia hình, liền đã yên diệt.

-- này đã đủ rồi, những cái kia xương đầu hợp thành tới gần cái chữ kia hình dạng, đã tan rã đi này một bên trong vùng tịnh thổ Lôi Đạo quy tắc.

Mà Độc Cô Ngọc Thanh đám người, cũng đã thừa dịp mới vừa Lôi Đế nhắm mắt nháy mắt. . . Mượn Thủy Đế phù rời đi Lôi Đạo Tịnh thổ.

Hắn sở dĩ lưu lại, chính là vì cho những cái kia chết tại Lôi Thổ bên trong tiên dân, một cái công đạo!

Bọn hắn từng liều mạng, muốn đánh với Lôi Đình một trận, muốn đoạt lại đã từng thuộc về tiên dân đồ vật, thậm chí đầu bị treo Thiên Vũ ở giữa, bị người vũ nhục.

Bây giờ, dùng xương sọ của bọn họ, hoàn thành bọn hắn tâm nguyện. . .

Lôi Thổ tận sụp đổ!

. . .

"Đại Đế, này nên làm cái gì?"

"Lôi Thổ sụp đổ. . ."

"Như thế nào cho phải? !"

Lôi Đình ba mươi sáu bộ, đều đang run giọng đặt câu hỏi.

Thiên băng địa liệt, quy tắc tan biến, toàn bộ Đế Đình. . . Đều nổ sụp!

Mà Lôi Đế, giờ phút này mới là chậm rãi mở mắt.

"Người kia. . . Người kia tương quan nhân quả. . ."

"Những cái kia tiên dân, đều từng là người kia tín đồ, nắm người kia xem như hết thảy hi vọng. . . Cho nên, xương sọ của bọn họ, thế mà có thể kích thích một chút liên quan tới người kia nhân quả bọt nước. . ."

Lôi Đế nói nhỏ, đây chính là hắn không dám mở mắt nguyên nhân.

Mặc dù đã qua vô số tuế nguyệt, mặc dù châm lửa thời đại đã trừ khử tại lịch sử, mặc dù trong truyền thuyết người kia, sớm đã mất đi.

Thế nhưng, dù cho là Đại Đế, vẫn như cũ đều không thể không tránh đi nhân quả, mặc dù cái kia nhân quả cũng không trực tiếp chạm đến vị kia, chẳng qua là một đóa bọt nước!

"Các ngươi rời đi trước Lôi Thổ, hướng U Châu tập kết chờ ta!"

"Ta đi đuổi bắt mấy cái này tiểu súc sinh, sau đó liền tới!"

Lôi Đế lên tiếng!

Bây giờ Lôi Thổ, Tổ Thánh Nguyên đã không có, liền hắn Đại Đế bản nguyên, đều bị người đào đi, căn cơ đã qua đời.

Tăng thêm hắn tự thân diễn hóa xuất vô tận Lôi Đạo quy tắc, cũng là bị người kia tương quan một chút nhân quả bọt nước phá hủy, trong thời gian ngắn, Lôi Thổ vô pháp dựng lại.

Lôi Đình. . . Thật sập!

Khiêu đại thần tiên đoán, thành sự thật à. . .

Trong lòng của hắn phẫn nộ tới cực điểm!

Một đời Đại Đế, chưa từng nhận qua bực này vô cùng nhục nhã!

Bất quá, chính mình cũng không phải là không đường có thể đi, ít nhất, ký sinh chi lộ, đã đi thông. . . Khiêu đại thần tiên đoán, cuối cùng không có thực hiện.

Hiện tại, việc cấp bách, là đoạt lại Tổ Thánh Nguyên, tiện đường cứu trở về các huynh đệ của mình.

Tổ Thánh Nguyên. . . Cũng tại mấy cái kia tiên dân huyết mạch trên thân, là trùng kiến Lôi Thổ căn bản.

Hắn nhất niệm lên, liền đã theo Lôi Đạo bên trong vùng tịnh thổ tan biến.

Theo Lôi Đế rời đi, toàn bộ Lôi Đạo Tịnh thổ, càng là triệt để sụp đổ.

Lôi Đạo ba mươi sáu bộ, vô tận lôi đem lôi binh, giờ phút này đều là theo phương thế giới này bên trong rơi xuống mà ra, xuất hiện tại hiện thực!

Một ngày này

Khai Nguyên châu vùng trời, ánh chớp vạn trượng, sấm sét cuồn cuộn, tại tia chớp màu xanh lam tụ quần ở giữa, có từng đội từng đội người khủng bố ngựa xuất hiện, đều là Lôi Đình bên trong vô thượng tồn tại!

"Chuyện gì xảy ra. . . Lôi Đạo bên trong vùng tịnh thổ người, làm sao đều xuất hiện. . ."

"Lôi Thổ sụp đổ. . . Cái kia phương Lôi Đế xây dựng thế giới, sụp đổ!"

"Làm sao có thể. . . Lôi Thổ sụp đổ, người nào có thể làm được? Chẳng lẽ, phát sinh Đế chiến sao?"

Khai Nguyên châu rung mạnh, đây là một trận biển động, nhường thế nhân hoảng sợ muôn dạng!

Mà Lôi Đình ba mươi sáu bộ đại quân, đều là tập kết, hướng phía U Châu mà đi.

"Tuyên chiến U Châu!"

"Thủy Đạo đế đình muốn cho một cái thuyết pháp!"

"Thủy Đạo đế đình, cấu kết tiên dân, giết hại Lôi Thổ, tội không thể tha thứ!"

Lôi Đạo ba mươi sáu bộ khủng bố chiến âm, truyền khắp thế gian, đã dẫn phát thế nhân quan tâm!

. . .

Mà giờ khắc này.

Khai Nguyên châu vùng trời.

Một đạo sóng nước, xuyên qua thời gian cùng không gian khoảng cách, một cái chớp mắt nghìn vạn dặm, đảo mắt, liền đã xuất hiện tại Khủng thú rừng núi vùng trời.

Độc Cô Ngọc Thanh đám người, cực tốc rơi xuống.

Bọn hắn cuối cùng thấy được trước mắt sơn thôn nhỏ.

"Không thể ngừng, Lôi Đế tới thật nhanh!"

Thủy Thanh Linh lo lắng mở miệng.

Mà Độc Cô Ngọc Thanh, lại là mỉm cười, nói:

"Vậy liền khiến cho hắn nhanh hơn chút nữa."

Nói xong, hắn bỗng nhiên vung tay lên, lập tức, hắn đạo cảnh bên trong mấy chục cái Lôi Điểu, đều là xuất hiện.

Này chút Lôi Điểu. . . Đều là Lôi Đế "Huynh đệ tỷ muội" bây giờ lại đều ỉu xìu bẹp!

Chúng nó bị say ngất, hiện tại cũng còn không có chậm tới đây chứ, từng con chim mở to Bạch Nhãn.

"May mắn còn chưa chết, không phải lại nên nhường sư phụ mắng."

Độc Cô Ngọc Thanh không khỏi mở miệng.

Hắn đạo cảnh, còn xa xa không có diễn hóa thành sinh mệnh chỗ, nhường vật sống đi vào. . . Vật sống nói như vậy, sống không được.

Nhưng, này chút Lôi Điểu đều cực kỳ bất phàm, cho nên, còn có sinh mệnh.

Lúc này, hắn kéo lấy như thế một đống lớn Lôi Điểu, liền hướng phía sơn thôn nhỏ mà đi.

"Lão tổ, ta tới giúp ngươi kéo!"

Phạm Dao Dao thập phần hưng phấn, đến giúp Độc Cô Ngọc Thanh cùng một chỗ kéo lấy, đến sơn thôn nhỏ tiền, nàng tựa hồ đã hoàn toàn không có sợ hãi.

Liền Phạm Phách Minh đều là vẻ mặt lạnh nhạt, đến nơi này. . . Còn sợ cái gì a.

Đoàn người đi vào trong sơn thôn.

Vừa mới bước vào trong cái này, Thủy Thanh Linh lập tức liền là giật mình.

"Không đúng, nơi này khí tức. . ."

"Không kém gì Thủy Đạo đế đình? !"

Nàng khiếp sợ đến cực điểm!

Nàng xuất thân Thủy Đạo đế đình, đối Đại Đế Tịnh thổ vô cùng quen thuộc.

Tại Đại Đế bên trong vùng tịnh thổ, mỗi một chiếc Phong, đều có thể trở thành nạp cấm cấm kỵ khí, ẩn chứa vô thượng bản nguyên, mỗi một viên thổ, đều có thể tuyển làm tức nhưỡng. . .

Bởi vì, Tịnh thổ vốn là Đại Đế xây dựng thế giới, là tu hành Tịnh thổ!

Thế nhưng tiểu sơn thôn này, thoạt nhìn rõ ràng bình thường, thế nhưng nơi này lưu động mỗi một sợi không khí, cũng tuyệt đối không kém gì Thủy Đạo đế đình.

Thậm chí. . . Còn muốn càng mạnh! ?

Cái này sao có thể. . .

Thế gian này, vì sao lại có loại địa phương này?

Chẳng lẽ, nơi này có tiên dân bên trong tuyệt thế đại năng ẩn giấu sao?

"Nha, Ngọc Thanh a, các ngươi trở về rồi?"

"Chỗ nào đánh nhiều như vậy chim a?"

Lúc này, một giọng già nua bỗng nhiên truyền đến.

Chỉ thấy cửa thôn ven đường, một cái lão giả ngồi tại trên ghế bành, uống trà, gọi là một cái thong dong tự tại, giờ phút này thấy Độc Cô Ngọc Thanh đám người, cười một tiếng mở miệng.

. . ..