Chương 1109: Đại Đế trước khi sơn thôn

Chương 1109: Đại Đế trước khi sơn thôn

Giờ khắc này, Khai Nguyên châu rung mạnh.

Khai Nguyên châu ba ngàn châu, bao trùm ức vạn dặm cương thổ bầu trời phía trên, ánh chớp chấn thiên, lôi vân cuồn cuộn, nhường thế nhân run sợ!

Ba mươi sáu bộ Lôi Đạo đại quân hoành hành quá cảnh, khí thế cực kỳ kinh người, nghiền ép các phương, đánh đâu thắng đó, Lôi Đình trống trận tại nổ vang!

Ngay sau đó, tại toàn bộ Khai Nguyên châu vùng trời, càng là có kinh khủng Thiên Lôi, lát thành Đại Đạo, hằng áp thiên dưới, khí thế bạo phát đi ra, làm cho cả cấm kỵ thế giới đều là có cảm giác!

"Đại Đế!"

"Đây là hơi thở của Đại đế, có Đại Đế đi ra!"

"Lôi Đế, Lôi Thổ sụp đổ, hắn muốn xuất thủ sao? Đế chiến muốn mở ra sao?"

Thế nhân run rẩy, vô số sinh linh tại quỳ sát, đây là một loại cực hạn uy áp.

Giờ khắc này, không chỉ là Khai Nguyên châu, mặt khác lục địa bên trong, đều có bí mắt lưu chuyển.

U Châu.

Bầu trời phía trên, hình như có sóng nước liễm diễm, tạo thành một đầu mịt mờ sương mù mắt, hướng phía Khai Nguyên châu nhìn thoáng qua.

"Lôi Thổ sụp đổ. . . Hắc ám, cũng cần phải buông xuống đi?"

"Toàn bộ Khai Nguyên châu nhân quả, đều giống như bị phủ thêm một tầng mạng che mặt. . ."

Có một đạo thanh lệ giọng nữ nói nhỏ, cái kia sóng nước bí mắt sau lưng tồn tại giật mình, bây giờ Khai Nguyên châu, lại có loại không thể dò xét cảm giác.

Ý vị này, ở bên kia, xuất hiện vị cách nhân vật cực kỳ đáng sợ.

Hẳn là hắc ám buông xuống. . .

"Chết tại hắc ám, sinh tại hắc ám, dùng nghiệm ta pháp. . ."

Thanh âm thanh lệ bên trong, tựa hồ mang theo vẻ mong đợi.

Đang mong đợi Lôi Đế ngã xuống, trùng sinh!

. . .

Vạn Mẫu châu.

Có vạn vật mẫu thổ khí, hóa thành Huyền Hoàng chi nhãn, rình mò hết thảy.

"Ha ha. . . Lôi Đế, chẳng qua là chúng ta quân cờ thôi. . ."

"Như hắn bị hắc ám hủy diệt về sau, còn có thể trùng sinh không ngại, thì nói rõ lộ tuyến của chúng ta. . . Thật không có sai!"

. . .

Canh Nguyên châu.

Màu vàng kim hào quang, tại trong thiên địa như ẩn như hiện, phảng phất áp đảo cao hơn hết.

"Ký sinh chi pháp. . . Đến tột cùng, là đúng, vẫn là sai. . ."

"Hắc ám đem đến, thôi diễn vô số tuế nguyệt con đường, bây giờ, nên thấy rõ ràng. . ."

. . .

Giờ phút này.

Khai Nguyên châu.

Oanh

Ba

Kinh khủng lôi điện, trong nháy mắt tràn ngập ức vạn dặm đại địa.

Lôi vân cuồn cuộn dị vạn dặm, tia chớp kích phá vân tiêu!

Tại Lôi Vân ở giữa, tựa hồ có một đạo kinh khủng lôi điện chi lộ, chăn đệm tới, một tôn vô thượng tồn tại, đè ép xuống!

Kinh khủng nhất lôi điện gió lốc, phát sinh ở Nhất Nguyên châu vùng trời.

Khủng thú rừng núi phía trên, càng là lôi điện nổ vang, Lôi Vân giăng đầy.

Tất cả những thứ này, chỉ phát sinh tại trong điện quang hỏa thạch.

Độc Cô Ngọc Thanh đám người chân trước vừa mới vào thôn, ánh chớp liền đã từ trên chín tầng trời, tràn ngập mà tới.

Tại cửu thiên thần lôi phía trên, một vị nam tử trung niên, đứng chắp tay, hết thảy Thiên Lôi, tựa hồ cũng là theo dưới chân hắn sinh ra, hắn liền là thế gian lôi chủ!

Lôi Đế đã đến.

Hắn lãnh đạm nhìn phía dưới, trong mắt vô cùng băng lãnh.

"Ta ngược lại muốn xem xem, đám người này sau lưng, còn có cái gì tiên dân dư nghiệt!"

Hắn một đường không chút hoang mang chạy đến, một nguyên nhân rất quan trọng, chính là muốn "Thả hổ về rừng" !

Cố ý nhường Độc Cô Ngọc Thanh đám người trước trốn, dạng này, hắn mới có thể tìm được Độc Cô Ngọc Thanh đám người sau lưng theo hầu.

Một mẻ hốt gọn!

Hiện tại. . . Đã đến.

Trong mắt của hắn, màu lam hồ quang điện sáng lên, hắn dùng Đế mắt, quét nhìn phía dưới!

Ừm

Chỉ thấy tại trong núi rừng, lại có một tòa núi nhỏ thôn.

Nhìn một cái. . . Ngọn núi nhỏ này thôn, thế mà cho hắn một loại thấy không rõ, không nói rõ cảm giác.

"Cái này sao có thể. . ."

Lôi Đế không khỏi giật mình, chẳng lẽ nói. . . Chỗ này vị cách, so Đại Đế khai sáng bí giới cao hơn sao?

Chẳng lẽ là. . .

Tiên dân Tịnh thổ! ?

Giờ khắc này, hắn lập tức dâng lên ý nghĩ này.

Thế gian có thể áp đảo Đại Đế Đế Đình phía trên, ngoại trừ đã từng lừng lẫy vô thượng Chiến Thiên đế đình, cũng chỉ có đã từng tiên dân Tịnh thổ.

Chẳng lẽ nơi này, thế mà còn tồn lưu này một cõi cực lạc. . .

Giờ khắc này, Lôi Đế trong lòng, bỗng nhiên một cái ý niệm trong đầu lóe lên.

Tiên dân Tịnh thổ, vô cùng quý giá!

Đã từng, tổ Lôi Điểu các loại, chẳng qua là chia cắt bên trong vùng tịnh thổ một chút bảo vật mà thôi, liền đã thành tựu hắn vô thượng Lôi Đình, nếu như, nơi này Tịnh thổ có thể có được. . .

Như vậy, hắn Lôi Đế. . . Thậm chí có thể sẽ đi đến Thiên Đế chi lộ!

-- tại trong truyền thuyết, Chiến Thiên Đế sở dĩ có thể chứng đạo Thiên Đế, hằng ép cổ kim, cũng là bởi vì. . . Hắn từng có được một góc tiên dân Tịnh thổ, thậm chí có truyền ngôn bản thân hắn liền là tiên dân huyết mạch.

Nếu như nói, tổ Lôi Điểu trước đây lấy được Tổ Thánh Nguyên, chẳng qua là một giọt nước. . . Như vậy một góc Tịnh thổ, thì tương đương với một cái hồ nước!

Giờ khắc này, Lôi Đế tâm động!

Hắn không chút do dự, vung tay lên, vạn trượng Lôi Đạo màn lớn, bao phủ vùng trời này, triệt để cùng bên ngoài ngăn cách.

-- dạng này, mới có thể che giấu mặt khác Đại Đế nhìn chăm chú.

Miễn cho dẫn tới tranh đoạt!

"Tiên dân Tịnh thổ, không biết ẩn chứa loại nào nguy hiểm. . ."

Nhưng, trong lòng của hắn nhưng cũng cẩn thận vô cùng.

Cùng tiên dân có quan hệ, nhất định phải cẩn thận, dù sao đám người kia, có thể là đã từng khiêu chiến hắc ám tồn tại!

"Ta chi huynh đệ, hẳn là tiến nhập trong đó. . . Lại đối đãi ta tối tăm cảm ứng!"

Hắn trong lòng hơi động, lúc này bắt đầu minh tưởng.

Hắn mặc dù thấy không rõ tiểu sơn thôn này bên trong sâu cạn, thế nhưng, cùng hắn ruột thịt cùng mẹ sinh ra mặt khác Lôi Điểu, chắc chắn đã vào bên trong, hắn có khả năng thông qua những cái kia Lôi Điểu, đạt được một chút mơ hồ cảm giác!

. . .

Mà giờ khắc này.

Sơn thôn nhỏ bên trong.

Thấy nhị đại gia, Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao càng là triệt để yên tâm.

Bọn hắn có thể là biết đến, vị đại gia này. . . Có thể là có thể cùng Lý tiền bối đánh cờ tồn tại a.

Nên kinh khủng bực nào? Căn bản là không có cách tưởng tượng!

Độc Cô Ngọc Thanh cũng là mở miệng cười một tiếng, nói:

"Lần này ra ngoài, chúng ta đánh rất nhiều chim. . . Đoán chừng còn có một con chim lớn truy tại đằng sau đây."

Nghe vậy, nhị đại gia cười nói:

"Trách không được chạy vội như vậy, nguyên lai là nhường chim đuổi a, đừng sợ, chúng ta thôn lão ưng đều đánh qua, còn sợ chim sao?"

Sau đó, hắn đứng dậy, đi tới, nhìn xem Độc Cô Ngọc Thanh lôi kéo một đống Lôi Điểu, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói:

"Này loại chim ta nhớ được giống như rất thưa thớt a. . . Không chút nếm qua, ngươi lần này thu hoạch là coi như không tệ."

Mà lúc này đây, trong thôn một đám tiểu hài tử chạy tới.

"Ngọc Thanh ca ca, ngươi bắt rất nhiều chim a!"

"Thật là lợi hại a Ngọc Thanh đại ca, ngươi làm sao bắt đến?"

"Này chút chim mùi vị được không?"

Đám hài tử này đều là trong thôn thằng nhóc, thấy như thế chim, đều là mười phần mới lạ, cầm đầu hài tử Vương Nhị Tiểu, càng là một mặt hưng phấn mà nhìn xem Độc Cô Ngọc Thanh, nói:

"Độc Cô đại ca, ngươi là dùng ná cao su đánh xuống sao? Ta còn không có đánh qua này loại chim lớn, ngươi có khả năng dạy ta sao?"

Độc Cô Ngọc Thanh nói: "Ách. . . Không có, ta là dùng tay bắt. . ."

Vương Nhị Tiểu nghe vậy, hơi có chút thất vọng, nói:

"Ta còn tưởng rằng ngươi cũng dùng ná cao su đây. . ."

Nhưng, hắn lập tức lại nói:

"Ta có thể dùng này chút chim để luyện tập đánh ná cao su sao?"

Độc Cô Ngọc Thanh nói: ". . . Ngươi tùy ý liền tốt."

Nghe vậy, Vương Nhị Tiểu lập tức cao hứng, hắn nhìn xem những cái kia Lôi Điểu, lại là nói:

"Quá tốt rồi. . . Có thể này chút chim làm sao đều ỉu xìu ba ba? Chúng ta trước làm một chút nước cho chúng nó uống đi!"

Lúc này, một đám trẻ con đều là chạy đến bên cạnh trong khe nước, cầm chén bể đựng nước tới, đút cho những cái kia Lôi Điểu.

Mà thấy những cái kia nước, Thủy Thanh Linh lập tức lần nữa giật mình, nàng đôi mắt đẹp đều mở to!

Nàng xuất thân Thủy Đạo đế đình, mà Thủy Đế. . . Quý báu nhất, chính là nàng tu hành quá trình bên trong Tích Thủy cảnh giới lúc lưu lại Đế Thủy.

Những cái kia nước tại toàn bộ Thủy Đạo đế đình, đều bị coi là vô thượng chí bảo, nàng thân là Thánh nữ, cũng chỉ được từng tới một giọt, hơn nữa còn là pha loãng qua.

Thế nhưng. . . Hiện tại này chút nước, tùy tiện theo trong khe nước múc ra tới, lại làm cho nàng cảm giác. . . So Thủy Đạo đế đình Thủy Đế chi thủy còn mạnh hơn!

Cái này. . . Cũng quá dọa người đi?

Mà những cái kia Lôi Điểu, giờ phút này đã đem nước uống vào, kênh mương nước vào bụng về sau, chậm rãi có một tia động tĩnh, bị say ngất Lôi Điểu, đều có tri giác!

"Đây là. . . Địa phương nào. . ."

Lôi Đế huynh đệ, Lôi Điểu Lôi Linh, giờ phút này ý thức hốt hoảng, vừa mới tỉnh lại, sau đó liền nhìn một chút đến, trước mắt tất cả đều là mạnh mẽ Tổ Thánh Nguyên!

Lập tức, hắn xúc động hỏng!

Trời ạ. . . Đây là địa phương nào?

Chính mình chẳng lẽ là tiến nhập cái gì động thiên phúc địa sao?

Hắn chỉ nhớ rõ mình tại Lôi Đạo sơn Lôi Trì, uống vào "Thần thánh bản nguyên" sau đó, toàn thân run lên, liền đay đến ngủ thiếp đi, hoàn toàn không nhớ rõ sự tình khác.

Hiện tại hưng phấn vô cùng!

"Lại. . . Lại cho ta uống chút nhi à!"

Hắn nhìn xem Vương Nhị Tiểu trong chén nước, kêu to lên!

Nhưng lại chỉ phát ra cạc cạc tiếng chim hót!

"Lại cho ăn một chút!"

Vương Nhị Tiểu mở miệng, hắn thập phần hưng phấn, này chút chim càng    lanh lợi, hắn có thể tốt luyện tập ná cao su đâu!

Lúc này, một đám trẻ con dồn dập mớm nước.

Những cái kia chim làm cho càng mừng hơn.

. . .

Mà giờ khắc này.

Cửu tiêu lôi đình lên.

Ừm

Lôi Đế bỗng nhiên mở mắt, tròng mắt của hắn bên trong, bắn ra một đạo vẻ đại hỉ!

Bởi vì, mới vừa hắn bằng vào Huyết Mạch Chi Lực, tối tăm cảm ứng.

Cảm thấy. . . Giờ này khắc này, chính mình một đám huynh đệ, đang ở điên cuồng tham gia một loại nào đó kinh khủng bản nguyên!

Thậm chí. . . Siêu việt Tổ Thánh Nguyên!

Tình trạng của bọn họ. . . Có vẻ như rất tốt a!

. . ..