Chương 1110: Hắc ám cố tổ?

Chương 1110: Hắc ám cố tổ?

Giờ phút này, Khủng thú rừng núi bên ngoài, xa xa một mảnh trên mặt đất.

Vô hình hắc quang đang bay nhanh tiếp cận, rốt cục cũng ngừng lại.

Hai nam tử xuất hiện.

Nếu như Độc Cô Ngọc Thanh tại đây bên trong, nhất định có thể nhận ra, hai người này, đương nhiên đó là hắn tại Lôi Đạo bên trong vùng tịnh thổ, thấy được hai cái hắc ám Hủ Nô!

"Hắc Ám Chi Hỏa kí chủ, bị Lôi Đế mang theo, đến đằng trước. . ."

Bên trong một cái Hủ Nô bỗng nhiên mở miệng, nói:

"Bọn hắn dừng lại."

Mà một cái khác Hủ Nô, giờ phút này lại là run rẩy nói:

"Không đúng. . . Đằng trước, nhường trên người ta một sợi tổ khí, có chỗ rung động, đầu nguồn bên kia nhường tìm kiếm tồn tại, hẳn là liền tại phía trước sao? !"

-- này hai cái Hủ Nô, đi tới Lôi Đạo Đế Đình. . . Trọng yếu nhất, liền là tìm kiếm Hắc Ám Chi Hỏa kí chủ.

Sau đó, đi theo Hắc Ám Chi Hỏa, tìm người!

Đầu nguồn bên kia nói, Hắc Ám Chi Hỏa, sẽ chỉ dẫn bọn hắn, tìm tới một chút cực kỳ cổ lão hắc ám tồn tại.

Vì thế, đầu nguồn bên kia, còn cho bọn hắn hai phần đừng ban cho một đạo "Tổ khí" !

Nếu như gặp phải những cái kia cực kỳ cổ lão hắc ám tồn tại. . .

Tổ khí liền sẽ có rung động.

Giờ phút này, rung động đã đến gần.

"Chúng ta tiếp cận. . . Những cái kia đầu nguồn muốn tìm người, hẳn là liền tại phía trước phiến khu vực này, khối, bẩm báo đầu nguồn bên kia!"

Hai cỗ Hủ Nô gấp vội mở miệng.

. . .

Một mảnh không biết ở vào nơi nào đen kịt chỗ.

Nồng đậm trong bóng tối, bỗng nhiên có một đạo bí mắt chậm rãi phóng thích, tựa hồ tại câu thông lấy thời không bên kia.

"Có tin tức gì sao?"

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại, miễn cưỡng mở miệng, nói:

"Thế nào, vẫn chưa yên tâm ta cái kia đạo thân? Thực sự không được, ta sẽ giúp ngươi thăm dò hắn mấy lần? Hà tất phái những cái kia người chết đi."

Nghe vậy, trong bóng tối Hắc Linh thanh âm lập tức vang lên, nói:

"Không, không cần. . . Ta đối thăm dò ngươi cái kia đạo thân. . . Không có hứng thú gì."

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại có chút buồn bực, nói:

"Tại sao ta cảm giác, ngươi có chút sợ hãi?"

"Sợ ta, vẫn là sợ cái kia đạo thân?"

Hắc Linh trầm mặc rất lâu nói:

"Ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

Nói xong, Hắc Linh liền đã từ nơi này phương Hắc Ám không gian bên trong tan biến.

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại, cảm ứng được Hắc Linh rời đi, đột nhiên từ ngữ nói:

"Giữa các ngươi trao đổi càng ngày càng thường xuyên à. . . Rõ ràng ta cái kia đạo thân, trở về trong thôn làm phàm nhân rồi, các ngươi vì sao còn như thế sợ hãi?"

"Ai, quên lãng quá nhiều, quên lãng quá nhiều a. . ."

Hắn thở dài.

. . .

Sâu trong bóng tối.

Một đạo nhân hình khói đen xuất hiện ở đây, quỳ gối một đạo đen kịt chi môn trước mặt.

"Khởi bẩm chủ nhân, Lôi Đế Đế Đình sụp đổ, mà chúng ta, cũng đã tìm được Hắc Ám Chi Hỏa kí chủ."

"Bây giờ, Hắc Ám Chi Hỏa kí chủ. . . Tựa hồ tiếp cận cái gì không thể thăm dò địa phương!"

"Ngài ban cho tổ khí. . . Có chỗ rung động!"

Nghe vậy, tại trên cửa kia, lập tức có bí lực lưu chuyển, tựa hồ đã tuôn ra rất nhiều hắc ám chi sương mù, trong đó có thanh âm vang lên:

"Tổ khí có rung động. . . Nói rõ các ngươi đã tiếp cận ta nguyên cớ tổ!"

Này trong lời nói, có chút xúc động, nói:

"Nhường ngươi Hủ Nô, nắm hắc ám kí chủ mang đến. . . Thấy ta cố tổ, nắm Hắc Ám Chi Hỏa, giao cho ta cố tổ!"

"Lập tức!"

Nghe vậy, Hắc Linh cũng là tầng tầng gật gật đầu, nói:

"Hắc Linh tuân mệnh!"

Hắn rời đi.

Mà Hắc Linh rời đi về sau.

Đen kịt cánh cửa bên trong, âm thanh kia vẫn tại thì thào:

". . . Năm đó, hắc ám chi Khung bên trong vô số chí cường giả, vốn muốn bố trí xuống đốt trụ chi trận, nhằm vào người kia. . . Kết quả, nhưng bởi vì một chút ngoài ý muốn, bị người kia trấn áp. . ."

"Sau đó, người kia nhường Khiêu đại thần mang đi bọn hắn. . . Ta nguyên cớ tổ, cũng tại hắn nhóm."

"Căn cứ phỏng đoán, bọn hắn. . . Vô cùng có khả năng bị phong ấn. . ."

"Chỉ cần Hắc Ám Chi Hỏa, liền có thể thức tỉnh bọn hắn. . ."

Trong thanh âm này, tựa hồ mang theo nồng đậm chờ mong, lẩm bẩm nói:

"Bọn hắn như thức tỉnh. . . Liền có thể dùng Hắc Ám Chi Hỏa, bố trí xuống đốt trụ chi trận. . . Nói không chừng, lần này có khả năng giết chết người kia cuối cùng một đạo thân? !"

. . .

Cấm kỵ thế giới.

Khai Nguyên châu, Nhất Nguyên châu, Khủng thú rừng núi vùng trời, vô số Lôi Đình bên trong.

Lôi Đế mười phần kinh hỉ.

Theo chính mình những huynh đệ kia tỷ muội trạng thái đến xem. . .

Bọn hắn không những không có vấn đề, ngược lại có đại cơ duyên!

Mà lại, theo những huynh đệ kia tối tăm cảm ứng bên trong, hắn không có cảm giác được hoảng sợ, sợ hãi vân vân tự.

Điều này nói rõ. . . Ngọn núi nhỏ này thôn, không nguy hiểm a!

Quá tốt rồi.

"Ta hiểu được!"

Giờ khắc này, trong lòng của hắn trong nháy mắt nghĩ thông suốt.

Nơi này. . . Tuyệt đối liền là một chỗ ẩn giấu tiên dân Tịnh thổ.

Đối mặt này loại đại cơ duyên, dù như thế nào, mặc dù hung hiểm chưa biết, hắn cũng chọn tìm tòi, huống chi, bây giờ các huynh đệ của mình tiến vào, cũng không có phát hiện cái gì mối nguy.

Lúc này, hắn vung tay lên, ở bên cạnh hắn, lập tức xuất hiện một người trung niên nam tử.

Ngao Vô Song!

Lôi Đế vô cùng cẩn thận, Ngao Vô Song là hắn duy nhất ký sinh thành công Đạo Tử, cho nên, hắn trên đường đi đem Ngao Vô Song mang theo trên người, đưa với mình đạo cảnh bên trong.

Hắn thân là Đại Đế, đạo cảnh cũng sớm đã diễn hóa thành sinh cơ chỗ  có thể nhường người sống cư vào trong đó.

"Bản đế chuẩn bị đi tiểu sơn thôn này tìm tòi, ngươi ở chỗ này chờ ta, không muốn đi động, ta đi một lát sẽ trở lại."

Lôi Đế lạnh nhạt hướng phía Ngao Vô Song mở miệng.

Bây giờ Ngao Vô Song, với hắn mà nói, liền là một lá bài tẩy!

Nếu như này tiên dân Tịnh thổ, thật có vấn đề gì, hắn ít nhất còn có bảo đảm  có thể trùng sinh tại Ngao Vô Song bên trong vùng tịnh thổ đây.

Này, cũng là hắn hạ quyết tâm đi tới tìm tòi nguyên nhân!

Mà Ngao Vô Song, mới vừa từ Lôi Đế đạo cảnh bên trong đi ra, giờ phút này nghe vậy, cũng là hướng phía phía dưới nhìn lại.

Sau đó. . .

Cả người hắn liền là ngây người!

Ni mã. . . Này cái gì quỷ a?

Nhỏ, sơn thôn nhỏ? !

Chính mình, tại sao lại gặp tiểu sơn thôn này rồi?

Hắn cảm giác đầu tiên, liền là xong!

Những năm gần đây, mặc dù hắn một mực bị sơn thôn nhỏ bên trong người đuổi theo, thế nhưng, từ khi Âm Phủ về sau, ít nhất không tiếp tục tận mắt nhìn đến sơn thôn nhỏ a. . .

Bây giờ nhìn thấy. . .

Nguy hiểm!

Hắn cảm giác đầu tiên liền là nguy hiểm.

"Đại Đế a. . . Ta có cái không thành thục kiến nghị, bằng không thì không đi được đi, nơi này, chỉ sợ có chút quái thật đấy. . ."

Ngao Vô Song kiên trì mở miệng.

Chính mình thật vất vả, ôm vào Đại Đế cấp đùi a.

Như thế to đùi, gãy thật là đáng tiếc.

"Tà môn?"

Lôi Đế lại là cười nhạt một tiếng, nói:

"Thế gian này, cái gì tà môn sự tình, ta chưa từng gặp qua?"

"Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con!"

"Bản đế đi vậy. Ngươi ở chỗ này chờ ta!"

Nói xong, Lôi Đế thân ảnh trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ, chỉ thấy hết mang lóe lên, liền đã tiếp cận sơn thôn nhỏ!

Thấy cảnh này, Ngao Vô Song không do dự, hắn xoay người chạy!

Gọi là một cái nhanh a!

. . .

Giờ phút này.

Sơn thôn nhỏ, một đám trẻ con, đã cho đám này Lôi Điểu, mớm nước cho ăn đến không sai biệt lắm.

"Đến, nắm cái này buông ra, chúng ta buộc lại nó chân, để nó bay ra ngoài, sau đó luyện tập ná cao su!"

Vương Nhị Tiểu mở miệng, lúc này nắm Lôi Đế huynh đệ, Lôi Linh tung ra ngoài, dùng dây thừng buộc lại chân, sau đó đuổi hắn bay đây.

Lôi Linh vừa mới uống xong trong khe cống ngầm nước, mới có hơi khôi phục, giờ phút này khó khăn vỗ cánh, nhưng là căn bản không bay lên được.

Mà lại, sau một khắc hắn liền xù lông, bởi vì, hắn cảm giác được, phảng phất có cái gì tuyệt thế đại hung khí, đã khóa chặt chính mình!

Nó run rẩy quay đầu, chỉ thấy Vương Nhị Tiểu, đã dùng ná cao su. . . Chỉ nó.

Nó trong nháy mắt toàn thân như nhũn ra, toàn bộ chim đều run rẩy, căn bản không dám chạy!

"A, này chim tốt không có gì hay a. . ."

Vương Nhị Tiểu cảm giác đến cực kỳ nhàm chán.

Nhưng, vào thời khắc này.

Ba

Sơn thôn bên ngoài, bỗng nhiên truyền đến một tiếng kinh khủng Lôi Minh.

Điện quang trên vòm trời tràn ngập, kinh khủng mây đen tại tụ tập, bầu trời phía trên, phảng phất phát sinh Lôi Bạo!

Nhị đại gia thấy thế, lập tức vui vẻ, nói:

"Đánh Lôi Thiên. . . Cuối cùng là tới."

Mà Vương Nhị Tiểu, thì là bỗng nhiên chỉ ngoài thôn bầu trời, nói:

"Thật lớn một con chim!"

Chỉ thấy giờ phút này, lại có một đầu màu lam chim lớn, hướng phía sơn thôn bay tới!

. . ..