Chương 1111: Ná cao su diệt Đại Đế

Chương 1111: Ná cao su diệt Đại Đế

Độc Cô Ngọc Thanh, Phạm Phách Minh, Phạm Dao Dao, cùng với Thủy Đạo đế đình Thánh nữ Thủy Thanh Linh, giờ phút này tất cả giật mình, nhìn về phía ngoài thôn!

Bọn hắn rõ ràng thấy, tại cái kia cuồn cuộn bầu trời phía trên, một đạo kinh khủng Lôi Điểu, tựa như từ trên chín tầng trời kéo tới, vỗ cánh bay cao, ánh chớp vạn trượng!

Mỗi một đạo lông vũ, đều tản ra Đại Đế khí thế, chỗ đến, liền không gian đều bị ép diệt, bay qua chỗ, toàn bộ biến thành hắc động!

Toàn bộ thế giới, đều giống như gánh chịu không được loại lực lượng này, Thiên Vũ ở giữa bị khủng bố Lôi Đạo lực lượng tràn ngập, trở thành Lôi Đạo cấm khu, bất luận cái gì sinh linh đụng vào, chỉ sợ đều sẽ bị Thiên Lôi oanh kích mà chết.

Trên thực tế, nếu như không phải Lôi Đế sợ bị mặt khác Đại Đế phát hiện nơi này tiên dân Tịnh thổ, cố ý phong tỏa phiến khu vực này, như vậy chỉ sợ toàn bộ Khai Nguyên châu, đều sẽ bị hắn đánh chìm!

Đại Đế nhất niệm lên, đủ để kinh thiên địa!

"Lôi Đế bản thể. . ."

Thủy Thanh Linh chấn động vô cùng, nói:

"Hắn đánh tới, mà lại, thế mà diễn hóa ra bản thể trạng thái, này là chuẩn bị muốn liều mạng à. . ."

Xong

"Nơi này mặc dù là Tịnh thổ, thế nhưng không có Đại Đế cấp cường giả tọa trấn. . . Vô pháp ngăn cản, chúng ta đều phải chết!"

Nàng sắc mặt tái nhợt vô cùng, mất hết can đảm!

Đại Đế vừa ra, ai dám tranh phong? Đại Đế thân là sáng tạo đạo giả, tại Thiên Đế không ra thời đại, liền là toàn bộ cấm kỵ thế giới mạnh nhất tồn tại!

Trốn khỏi Thủy Đạo đế đình tính toán, thế nhưng, cuối cùng vẫn muốn chết tại Lôi Đế lửa giận bên trong à. . .

Liền Phạm Dao Dao, Phạm Phách Minh, giờ phút này đều là không khỏi có chút khẩn trương!

Loại ba động này quá kinh khủng.

Mặc dù, bọn hắn đã thấy qua Lý Phàm, thật sâu biết được Lý Phàm mạnh mẽ, thế nhưng. . . Cuối cùng chưa từng gặp qua Lý Phàm tự mình ra tay bộ dáng.

Thậm chí, liền Độc Cô Ngọc Thanh tại Khởi Nguyên sơn cốc đối kháng hắc ám lúc, sức chấn động kia kỳ thật đã siêu việt thế nhân có thể thấy được cấp độ, bọn hắn cũng không có cảm giác được loại kia Diệt Thế khủng bố.

Hiện tại, hết thảy lại thân thiết có thể cảm giác!

Cuồng bạo Lôi Đạo Đế lực, vô cùng vô tận, trấn áp hết thảy!

Duy chỉ có Độc Cô Ngọc Thanh, lại vẫn lạnh nhạt như cũ.

"Nhị đại gia, đánh chim sao?"

Hắn bỗng nhiên quay đầu, hướng phía nhị đại gia đặt câu hỏi.

Mà nhị đại gia, nhìn ngoài thôn liếc mắt, hắn chỉ thấy cái kia trên bầu trời, tựa hồ tại sét đánh, mà một đầu khá lớn chim, đang hướng phía sơn thôn nhỏ bên này bay tới đâu, căn bản không có để ở trong lòng, nói:

"Này chim không có ý gì, hai nhỏ, ngươi không phải nghĩ luyện một chút ná cao su sao? Đến, nhường nhị đại gia nhìn một chút ngươi ná cao su đánh cho có đúng hay không."

Vương Nhị Tiểu vốn là đang chăm chú cái kia bay tới chim lớn đâu, giờ phút này nghe vậy, lúc này hưng phấn nói:

"Được. . . Ta đến thử xem!"

Lúc này, hắn chiếm được cửa thôn, nhìn về phía cái kia chim!

Chờ đợi  chờ đợi cái kia chim tới gần!

. . .

Giờ phút này.

"Tiên dân Tịnh thổ. . . Thuộc về ta!"

Giờ phút này, trên bầu trời, Lôi Đế nói nhỏ hô to!

Tại triều lấy sơn thôn nhỏ đánh tới một khắc này, trong lòng của hắn lóe lên một đạo nghi hoặc, bởi vì. . . Hắn tại vô ý thức tình huống dưới, thế mà không hiểu hiển hóa ngoại trừ bản thể. . . Thế nhưng, này không trọng yếu!

Tiên dân Tịnh thổ, đã đang ở trước mắt.

Hắn to lớn móng vuốt, đột nhiên hướng phía phía trước cái kia tiểu sơn thôn, hung hăng một trảo chộp tới!

Tại cuồn cuộn hư không bên trong, một đầu to lớn vô hình điện trảo, uyển như lôi điện ầm ầm mà tới, đã đến sơn thôn nhỏ tiến!

Cũng chính là giờ phút này.

Sơn thôn nhỏ trước.

Vương Nhị Tiểu giơ lên ná cao su!

Sau đó. . . Kéo ra da gân!

Phóng ra!

Hưu

Một cục đá, bắn nhanh mà ra.

Vương Nhị Tiểu chẳng qua là không có gì đặc biệt đánh ná cao su.

Thế nhưng giờ phút này, đã tới gần sơn thôn nhỏ Lôi Đế, bỗng nhiên mao đều nổ tung!

"Cái gì? !"

Lôi Đế quá sợ hãi, giờ khắc này, hắn rõ ràng cảm thấy một loại nguồn gốc từ linh hồn hoảng sợ.

Hắn phảng phất biến thành một đầu mặc người chém giết gà vịt, gặp phải kinh khủng đồ đao, kinh hồn táng đảm, toàn thân phát run.

Hắn mở to hai mắt, chỉ thấy cửa thôn cái kia nhìn qua như nông gia hài tử thiếu niên, ná cao su bên trong, bắn ra một hòn đá!

Nhưng, cái kia chỗ nào là một cục đá, Lôi Đế rõ ràng cảm nhận được. . . Cục đá kia so sơn nhạc còn kinh khủng hơn, tựa như là dùng ngàn tỉ vũ trụ Tinh Thần, ngưng luyện ra được một hạt thần kim!

Cục đá kia mang theo vũ trụ mênh mông lực lượng, phảng phất một phương vũ trụ hạ xuống, dùng siêu việt hết thảy tốc độ phóng tới, hắn thấy rõ, cục đá kia những nơi đi qua, mỗi một tấc không gian, đều bị trong nháy mắt dựng lại mấy ngàn vạn lần!

"Thiên Đế chi khí! ?"

"Không. . . Trên đời này, lúc nào nhiều như vậy một kiện Thiên Đế đồ vật? !"

Lôi Đế hoảng sợ mở miệng, loại khí tức này, đã hoàn toàn siêu việt bình thường Đế khí, chỉ sợ. . . Chỉ có trong truyền thuyết Thiên Đế chi khí!

Nhưng, cấm kỵ thế giới từ xưa đến nay, chỉ có Chiến Thiên Đế một vị mà thôi, mà hắn. . . Khi nào từng luyện chế qua ná cao su? Chưa từng nghe thấy!

Lôi Đế trong nội tâm niệm thay đổi thật nhanh, vỗ cánh nghĩ muốn chạy trốn, thế nhưng, cái kia cục đá tốc độ, lại so hắn vỗ cánh tốc độ nhanh hơn.

Bành

Cục đá đập nện tiến vào thật dày lông vũ thanh âm!

A

Lôi Đế phát ra một tiếng thê lương kêu thảm, giờ khắc này, hắn rõ ràng cảm giác được, này cục đá, tựa như là ẩn chứa thế gian nhất cực hạn Bản Nguyên chi lực, khiến cho hắn một thân Lôi Đế bản nguyên đều bị đánh tan.

Thậm chí, hắn rõ ràng cảm giác được, cục đá kia va chạm lực lượng, thế mà còn đánh vào hắn đạo cảnh, đem quy tắc của hắn chi lộ, cho làm vỡ nát!

Quy tắc của hắn chi lộ kết nối lấy Hư Vô chi địa, đi qua sáng tạo đạo về sau, ban đầu đã trở thành sinh cơ bừng bừng Lôi Thổ, hiện tại cũng sụp đổ, ký thác vào trong đó tam hồn thất phách tại kêu rên, vô pháp trốn sống!

"Ta không muốn phai mờ! !"

Lôi Đế hô to, hắn run rẩy tới cực điểm, này loại "Thiên Đế khí" lại muốn đem thần hồn của hắn đều diệt sát!

Vốn có ý thức cuối cùng trong tích tắc, hắn giống là nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên quay đầu, hướng phía sau nhìn lại, hô to lấy nói:

"Ngao Vô Song, mau trốn. . ."

Nếu như hắn chết, như vậy Đạo Tử Ngao Vô Song, liền là hắn duy nhất cơ hội sống lại!

Thế nhưng, hắn lại không nhìn thấy Ngao Vô Song. . .

Hắn lập tức liền kinh ngạc, made. . . Ngao Vô Song đã chạy sao? ?

Cái tên này. . . Chẳng lẽ khẳng định chính mình sẽ chết, cho nên chạy nhanh như vậy?

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên vang lên, mình tại hướng phía sơn thôn nhỏ vọt tới thời điểm, Ngao Vô Song đã từng khuyên nhủ chính mình, tiểu sơn thôn này hết sức tà môn. . .

Nhưng, những ý niệm này chợt lóe lên, hắn to lớn chim thân thể tựa như là diều bị đứt dây, trực tiếp mất đi lăng không lực lượng, từ không trung đọa xuống.

Giờ khắc này, đầy trời khủng bố vô hình lôi hải, ầm ầm ở giữa tiêu tán, vạn trượng Đế Cơ, cũng đều tùy theo tan mất!

Giữa thiên địa, khôi phục yên tĩnh, chỉ có một con chim lớn, không cam lòng giãy dụa lấy, rơi trên mặt đất.

Sơn thôn nhỏ cửa thôn.

Giờ khắc này, tất cả mọi người là trợn tròn mắt, cửa thôn hoàn toàn yên tĩnh.

Thủy Thanh Linh thân thể mềm mại đang run rẩy, trên mặt nàng viết đầy vẻ mặt bất khả tư nghị, tựa như gặp được cái gì đại khủng bố.

"Không. . . Là thật sao. . ."

"Lôi Đế. . . Bị người đánh rơi? ?"

"Một thanh ná cao su? ?"

Nàng vô ý thức nhìn về phía cửa thôn Vương Nhị Tiểu.

Cái này. . . Đây vẫn chỉ là một đứa bé a, sao có thể bắn chết Lôi Đế loại tầng thứ này tồn tại? !

Chẳng lẽ, thôn này bên trong. . . Một đứa bé đều so Đại Đế hiếu thắng sao?

Thiên

Này nên cái gì thôn. . .

Trong nội tâm nàng rung động, triệt để rung động, cảm giác da đầu run rẩy, toàn thân đều có chút run rẩy.

Chính mình đến tột cùng là tiếp xúc đến một ít gì dạng tồn tại, chẳng lẽ, tiên dân bên trong chí cường giả, không có chết đi, ẩn ở lại đây sao?

Không chỉ là nàng, liền Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, đều là mở to hai mắt.

Bắn ra cung. . .

Nắm Lôi Đế đánh bại rồi?

"Đây là Lôi Đế sao. . ."

Phạm Phách Minh lầm bầm, nếu như truyền đi, thế nhân tuyệt đối sẽ không tin tưởng, một cái thiếu niên ở sơn thôn, nắm danh chấn cấm kỵ thế giới mấy chục vạn năm Vô Thượng đại đế, bắn ra cung đánh bại. . .

Nhưng tất cả những thứ này. . . Chân thật phát sinh ở bọn hắn trước mắt.

Mà Phạm Dao Dao, cũng là ở một trong nháy mắt, sau đó, trong nháy mắt nhảy nhót, trong mắt hưng phấn vô cùng, nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh nói:

"Lão tổ, chúng ta. . . Có phải hay không đi nhặt chim đi?"

"Đốt. . . Đồ nướng?"

Trong mắt nàng viết đầy chờ mong.

Độc Cô Ngọc Thanh cũng đang trầm tư đâu, Vương Nhị Tiểu biểu hiện, cũng vượt qua hắn bất ngờ. . .

Bất quá nghĩ lại, hắn cũng là bình thường trở lại, những thôn dân này. . . Cùng sư phụ cùng một chỗ sinh hoạt thời gian, so với bọn hắn còn muốn dài đây.

Mà lại, sư phụ đến trước khi đến, ngọn núi nhỏ này thôn có vẻ như liền đã tồn tại.

Quỷ biết người trong thôn. . . Đều là chút nhân vật gì!

Giờ phút này nghe được Phạm Dao Dao, hắn không khỏi ánh mắt phức tạp, chính mình này hậu nhân bên trong, Phạm Dao Dao. . . Ăn hàng thuộc tính a.

"Đi, đi xem một chút đi."

Hắn mở miệng.

Mà nhị đại gia, cũng là hài lòng gật đầu, nói:

"Hai nhỏ, đánh cho không sai, đi, nắm cái kia con chim lớn cũng kiếm về, chúng ta ban đêm khai tiệc!"

. . .

Ngay tại lúc đó.

Khai Nguyên châu, vô tận trên bầu trời, tràn ngập ngàn tỉ trượng Lôi Vân, giờ phút này bỗng nhiên sụp đổ, chỉnh châu đều giống như lâm vào đại khủng bố!

"Xảy ra chuyện gì. . . Giữa đất trời, giống như là có đồ vật gì sụp đổ!"

"Là Thiên Tâm ấn ký, Lôi Đế chứng đạo thời điểm, Khai Nguyên châu Thiên Tâm ấn ký, liền đã bị hắn chưởng khống, bây giờ. . . Quyền hành sập!"

"Chuyện gì xảy ra, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, Lôi Đế quyền hành thế mà nổ tung tiêu tán, đang ở quay về giữa thiên địa. . . Chẳng lẽ, Lôi Đế phải chết sao? !"

Nâng châu đại chấn!

Này có thể xưng vô thượng sự kiện lớn.

Mỗi một vị Đại Đế, chứng đạo thời điểm, đều sẽ chưởng khống mỗ một châu đầy đất quyền hành, cùng Thiên Tâm ấn ký hợp nhất.

Từ xưa đến nay, trừ phi Đại Đế chết đi, bằng không quyền hành không sẽ dao động, Thiên Tâm ấn ký cũng sẽ không nặng về thiên địa ở giữa.

Nhưng bây giờ, Khai Nguyên châu hết thảy sinh linh, đều có chỗ cảm giác, giữa thiên địa tập trung quyền hành, bị phân tán, giữa thiên địa xuất hiện một loại trước nay chưa có trống trải cùng thư thái cảm giác.

"Đại Đế!"

"Đại Đế xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ bị mặt khác Cổ Đế đánh giết sao?"

"Tạm hoãn, trú quân chờ đợi!"

Lôi Đình ba mươi sáu bộ, ban đầu đã hướng phía U Châu tụ tập chờ đợi, giờ phút này đều là hoảng sợ muôn dạng!

. . .

Các châu.

Ngắm nhìn Khai Nguyên châu rất nhiều vô thượng tồn tại, giờ phút này đều là đột nhiên giật mình.

"Khai Nguyên châu. . . Lôi Đế quyền hành, có chỗ nổ tung."

U Châu vùng trời, hơi nước mông lung ở giữa, có nói nhỏ tiếng vang lên:

"Lôi Đế coi như không chết, cũng trọng tàn. . . Hắc ám buông xuống đến sao. . ."

Vạn Mẫu châu, Huyền Hoàng nhị khí đan xen ở giữa, một đạo lạnh tiếng cười vang lên:

"Ta rất chờ mong, Lôi Đế. . . Đến tột cùng có hay không có thể trong bóng đêm trùng sinh!"

. . ..