Chương 1112: Vô song đưa đèn

Chương 1112: Vô song đưa đèn

"Tà môn sơn thôn nhỏ, chúng ta cũng không thấy nữa! !"

Giờ phút này, Khủng thú rừng núi.

Một người trung niên, đang ở điên cuồng thoát đi!

Hắn thoát đi cảnh tượng vô cùng khinh khủng, cả người dưới chân, lại có màu đen gió lốc, gió lốc quá cảnh, chỗ đến, hết thảy đánh đâu thắng đó!

Này bên trong cảnh tượng, chính là hắn theo đạo cảnh bên trong phóng thích mà ra.

Ban đầu, đạo cảnh bên trong một vùng tăm tối, khói đen cuồn cuộn, hắn luôn cảm thấy không thích hợp, cho nên không nguyện ý gặp người, nhưng bây giờ, hắn quả thực sợ hãi cực kỳ, cho nên, không để ý tới nhiều như vậy.

Mà lại, hắn mới đi ra ngoài không bao lâu đâu, cũng cảm giác được đầy trời Lôi Vân tiêu tán, đế đạo khí thế trừ khử, cái này khiến hắn càng thêm kiên định, mẹ nó, sơn thôn nhỏ kiên quyết không thể chọc!

Quá tà môn, liền này một giới chí cao tồn tại, Đại Đế a. . . Không tin sơn thôn nhỏ tà, đều phải chết.

Lôi Đế hơn phân nửa là lành lạnh. . .

Nhưng mà, ngay tại hắn điên cuồng chạy trốn thời điểm, bỗng nhiên, tại phía trước trong không gian, có hai đạo khói đen chợt lóe lên.

"Đây là cái gì quỷ. . . Ni mã. . ."

Ngao Vô Song nhìn lại, chỉ thấy tại cái kia trong khói đen, bỗng nhiên xuất hiện hai nam tử.

Này hai nam tử, toàn thân đều bao phủ tại áo choàng màu đen bên trong, chỉ lộ ra hai cái hư thối con mắt, nhìn chằm chằm Ngao Vô Song.

"Hắc ám. . . ? ?"

Ngao Vô Song lập tức trong lòng khẩn trương, xong!

Này làm sao mới ra hang hổ, lại gặp sói đói a.

Hắn nhưng là lãnh giáo qua, cùng khói đen có liên quan. . . Cũng hết sức tà môn.

Lần trước, thậm chí cái kia khói đen, còn muốn đem hắn luyện thành Hủ Nô đây.

Hiện tại, người ta thế mà tìm tới cửa. . .

Hắn nhìn xem hai cái này sâu sắc bất thiện Hủ Nô, trầm mặc một chút, tâm hung ác, quyết định không thèm đếm xỉa, sau đó, bắt đầu cởi quần áo, cởi quần!

Thấy hắn hành động quỷ dị, hai cái này Hủ Nô đều là ăn nhiều nhất tinh, vội vàng nói:

"Ngươi làm cái gì?"

Ngao Vô Song giương mắt, mờ mịt nói:

"Không phải phải cho ta quấn vải liệm sao? Ta nắm quần áo thu lại, miễn cho làm bẩn a. . ."

Lần trước gặp được những người này, liền là muốn đem hắn luyện thành Hủ Nô, cho nên, hắn vô ý thức coi là, những này là bắt chính mình trở về làm Hủ Nô đây. . .

Nghe vậy, hai cái này Hủ Nô, đều là không khỏi liếc nhau một cái, trong mắt đều hơi nghi hoặc một chút a. . .

Này Ngao Vô Song. . . Là lạ. . .

Quen như vậy luyện, chẳng lẽ, trước đây bị mặt khác khói đen, luyện chế thành Hủ Nô qua?

Có thể, bị luyện thành Hủ Nô, làm sao còn lại. . . Có ý thức của mình?

Kỳ quái a. . .

Nhưng, hai cỗ Hủ Nô đều không có suy nghĩ nhiều, mà là trầm giọng nói:

"Không phải cho ngươi quấn vải liệm."

"Có ngọn đèn, không phải ngươi nên đến!"

Nghe vậy, Ngao Vô Song trong lòng lập tức lộp bộp một tiếng!

Hai thằng này, biết hắc đăng sự tình?

Trong lòng của hắn lập tức khẩn trương.

"Theo chúng ta trở về, nắm đèn giao cho người bên kia."

Lời của bọn hắn không cho phản bác.

Mà Ngao Vô Song nghe xong, lập tức hơi sợ, làm sao. . . Muốn trở về a. . .

Mà lại, nghe ý tứ này, này chút Hủ Nô, nhận ra sơn thôn nhỏ?

Xong. . . Nguyên lai là cùng một bọn? ?

Chính mình lần này, là bị sơn thôn nhỏ triệt để bao vây a. . .

Hắn hoảng rồi! !

. . .

Sơn thôn nhỏ trước.

Đoàn người đều là đi theo ra ngoài, muốn nhìn một chút, Lôi Đế đến tột cùng ra sao.

Vương Nhị Tiểu chạy nhanh nhất, hắn xông ở phía trước, thoáng qua liền đã chạy đến phía trước núi rừng bên trong, liền thấy được tại núi rừng bên trong giãy dụa một mực Đại Lôi Điểu!

Cái kia Lôi Điểu có tới một con đà điểu lớn như vậy, cũng không có bị đánh chết, thế nhưng nó lông vũ, đều đã bị máu nhuộm đỏ, rõ ràng bị thương rất nặng.

"Dát. . . Cạc cạc. . ."

Thời khắc này Lôi Điểu, tam hồn thất phách đều đã bị Vương Nhị Tiểu bắn ra cung cho diệt sát  có thể nói. . . Mất đi thần chí.

Cho nên, sẽ chỉ giống bình thường chim lớn cạc cạc kêu, tiếng kêu hơi có chút thê thảm.

"Không chết đâu nhị đại gia, này chim còn sống  có thể ăn vào tươi mới!"

Vương Tiểu Nhị kích động mở miệng, hắn dùng sức mang theo Lôi Điểu cánh, cự lên, nói:

"Các ngươi xem, thật lớn một đầu a!"

Độc Cô Ngọc Thanh, Phạm Dao Dao đám người, cũng đều là cùng đi theo.

"Lôi Đế. . . Thế mà bị đánh thành dạng này. . . Đây là thần hồn tịch diệt sao?"

Thủy Thanh Linh hoảng sợ lầm bầm!

Đây chính là một đời Đại Đế a, toàn bộ cấm kỵ thế giới, còn tại thế Đại Đế, cũng là có thể như vậy vài vị, mà Lôi Đế, chính là nhất trẻ trung khoẻ mạnh một vị, chứng đạo trễ nhất, tại rất nhiều Đại Đế bên trong  có thể nói còn có một mảnh tốt đẹp tương lai.

Thế nhưng bây giờ, lại làm cho người cho đánh ra nguyên hình, liền thần hồn đều không thể bảo tồn, thậm chí, nghe người trong thôn này ý tứ, còn muốn bị ăn sạch? !

Nàng cảm giác mình. . . Cơ hồ muốn bị dọa đến ngất đi.

Phạm Phách Minh đều là không khỏi ánh mắt phức tạp.

Lão tổ bọn hắn người trong thôn, thật là đáng sợ. . .

Hắn đột nhiên cảm giác được, sơn thôn nhỏ kỳ thật cái gì đều không cần làm, chỉ cần phái mấy đứa bé đi ra ngoài chơi một vòng, đoán chừng. . . Toàn bộ cấm kỵ thế giới liền có thể bị chơi phế a? Đoán chừng Đại Đế đều phải trốn đi loại kia!

"Oa, con chim này thoạt nhìn tốt mập a, so cái kia lão điểu tốt hơn nhiều!"

"Nhất định ăn thật ngon!"

Phạm Dao Dao lại là tán thưởng dâng lên.

Liền nhị đại gia, đều là gật gật đầu, nói:

"Không tệ không tệ, con chim này miễn cưỡng xem như tốt nguyên liệu nấu ăn  có thể nồi hầm cách thủy tốt canh."

Độc Cô Ngọc Thanh nghe vậy, đều là không khỏi kinh ngạc một chút.

Nhị đại gia, lại có một ngày, tán thưởng lên nguyên liệu nấu ăn tới?

Hắn nhưng là nhớ kỹ, đã từng bọn hắn săn trở về đủ loại con mồi, thậm chí là Hôi Vụ hải bên trong Chân Tổ cấp nguyên liệu nấu ăn, người trong thôn. . . Kỳ thật đều rất chướng mắt, liền là cầu ăn mới lạ.

Hôm nay, này Đại Đế cấp chim, cuối cùng lăn lộn đến một câu "Miễn cưỡng xem như tốt nguyên liệu nấu ăn" đánh giá!

Phá Thiên Hoang a, Lôi Đế có thể lăn lộn đến như thế cấp bậc, này Đại Đế nên được quả thực không lỗ.

"Đi thôi, hồi trở lại thôn khai tiệc đi, nhiều như vậy chim lớn, hôm nay có khả năng thật tốt khai tiệc!"

Nhị đại gia lúc này mở miệng.

"Hồi thôn khai tiệc rồi...!"

"Ăn thịt chim!"

"Nướng toàn chim!"

Một đám trẻ con đều là hưng phấn mà mở miệng.

Lúc này, bọn hắn hồi trở lại thôn.

Thủy Thanh Linh trong lòng tràn đầy phức tạp, thấp thỏm vô cùng, nàng hoàn toàn không biết, chính mình sẽ bị như thế nào đối đãi, nhưng bây giờ, chỉ có thể đi theo Độc Cô Ngọc Thanh bên người, chờ đợi xử lý.

Mới vừa tiến vào sơn thôn nhỏ, thế nhưng, nhị đại gia bỗng nhiên lại nhớ tới cái gì, vỗ đầu một cái, nói:

"A... ta thật sự là già nên hồ đồ rồi, hơi kém làm quên."

Hắn hướng phía Độc Cô Ngọc Thanh đám người mở miệng, đạo : "Ngọc Thanh a, các ngươi về trước đi, ta còn có một chút sự tình đây."

"Khiêu đại thần nói qua, năm nay lần thứ nhất lúc sấm đánh, sẽ có người mang đồ vật hồi trở lại tới cho ta. . . Ta phải chờ một chút."

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh trong lòng hơi động, Khiêu đại thần. . .

Hắn bây giờ có thể là biết được, Khiêu đại thần, là từ trong thôn đi ra.

Năm đó Khiêu đại thần rời đi trước thôn, sư phụ mới trở về.

Mà lại, Khiêu đại thần tại thời điểm, tựa hồ liền có rất cao địa vị, dẫn đầu người trong thôn, đối kháng qua rất nhiều tà sự tình. . .

Bây giờ tiến vào cấm kỵ thế giới, hắn càng là phát hiện, toàn bộ cấm kỵ thế giới bao phủ sương mù, cùng vị kia được xưng là Khiêu đại thần, không thể rời bỏ.

Hắn tựa hồ tại bố cục hắc ám!

Chẳng lẽ, bây giờ sơn thôn nhỏ, cuối cùng muốn chân chính vào cuộc sao. . .

Hắn lại lặng yên không nói, chẳng qua là gật gật đầu, nói:

"Tốt, vậy chúng ta liền đi trước."

Lúc này, hắn dẫn một đám người, hướng phía trong thôn đi đến.

Vương Nhị Tiểu đám người, thì là chạy trước đi các nhà các hộ, thông tri đại gia chuẩn bị khai tiệc đây.

. . .

"Này Đả Lôi Thiên, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh a. . ."

"Khiêu đại thần ra ngoài nhiều năm như vậy, cũng không thấy trở về. . . Ai, sợ là chết ở bên ngoài sao. . ."

Nhị đại gia nằm lại chính mình trên ghế bành, gió mát phất phơ, hắn không khỏi đắp lên nhỏ tấm thảm, nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ đang nhớ lại cái gì. . .

. . ..