Chương 1113: Quỷ mị Long Tử Hiên?

Chương 1113: Quỷ mị Long Tử Hiên?

"Khai tiệc rồi...!"

"Khai tiệc rồi...!"

Sơn thôn nhỏ bên trong, bọn nhỏ thanh âm vang vọng.

Từng nhà, đều là chuyển động, dìu già dắt trẻ, nam nữ già trẻ, cầm lấy nồi bát bầu bồn các loại, đạo trong thôn thường dùng mở ra tịch đất trống tập trung.

Độc Cô Ngọc Thanh đem rất nhiều Lôi Điểu, đều đặt ở đất trống bên trên, giao cho Trương đại bá, Vương đại thẩm bọn hắn, sau đó hướng phía viện nhỏ mà đi.

...

Giờ phút này.

Trong tiểu viện.

Lý Phàm nhàn rỗi nhàm chán, đang mang theo Cung Nhã làm việc nhà nông đây.

Hắn đánh không ít nước giếng, cho trong tiểu viện các thực vật tưới, bây giờ đã là xuân tháng ba ánh sáng thời tiết, trong tiểu viện là một mảnh xanh mới.

Thế Giới Thụ phát mầm non, mỗi một chiếc lá, đều giống như gánh chịu lấy một phương thế giới lạc ấn, có thần bí khí thế đang lưu chuyển, tựa hồ tại dựng dục một phương phương thế giới hình thức ban đầu.

Tại Âm Phủ, dương gian thời điểm, Thế Giới Thụ đều hấp thụ không ít thế giới lạc ấn, lưu tại cây bên trong, những thế giới kia lạc ấn cũng không tan biến, ngược lại giống như là bị chứa đựng trong đó.

Nam Phong Thần Huyết thảo, chính là tại Âm Phủ thời điểm, Tiểu Lang ngậm tới cửa thôn, bây giờ dáng dấp mười phần tươi tốt, cùng sở hữu bảy cái lá cây, màu sắc cực tốt.

Nguyên Thủy thần bồ phát mầm, cành đã cao bằng một người, Lý Phàm cảm thấy năm nay, liền có thể kết quả, hắn còn rõ ràng nhớ kỹ, Tử Lăng bồ đào lại lớn lại no đủ, cho nên cày thổ lúc cũng phá lệ dụng tâm.

Long Tử Hiên Liên Hoa vẫn như cũ sinh trưởng tại hồ nước, Tiểu Hắc Ngư dáng dấp có bốn năm cân, Lý Phàm tận lực không nhìn tới nó, miễn được bản thân lão là nhớ tới cá nướng cái gì...

Lục Nhượng cái kia bồn thảo, chính hắn mang theo đi, đã từng hắn phụ trách vườn rau, giờ phút này Cung Nhã đang ở cuốc đâu, nàng đổ mồ hôi tràn trề, ngọc cánh tay như tuyết, rung động ở giữa cho người ta một loại vô tận mơ màng.

Độc Cô Ngọc Thanh Bất Tức thụ, mọc đầy tái nhợt lá non, có vô hình tái nhợt chi hỏa đang thiêu đốt, thân thể như người xương cốt.

Thanh Trần Bồ Đề thụ, lớn hơn một mét dáng vẻ, Bồ Đề lá cây tùy ý giãn ra, không có thể hiện ra cao thâm thiền ý, ngược lại tựa hồ bởi vì sinh trưởng Vu Tiểu viện duyên cớ, có loại tự nhiên tự thành thoải mái.

Giang Ly cửu chuyển bảo trúc, lại nhổ giò một chút, lộ ra thẳng tắp vô cùng, lá trúc lúc mà hạ xuống, phiêu dật đến cực điểm.

Ngô Đại Đức Dung Kim tổ thụ hắn mang đến, không phải Lý Phàm thật đúng là không dễ nuôi, dù sao, vật kia cần ăn nồi tro...

Lâm Cửu Chính Kỳ Lân quả thụ nhất không chịu thua kém, mở đóa hoa màu trắng, đóa hoa như Tiểu Kỳ Lân, cho trong tiểu viện tăng thêm một loại mùi thơm ngào ngạt mùi thơm ngát.

Tô Bạch Thiển gieo xuống hai lá thảo, chỉ có hai cái lá cây, nhưng lại uyển giống như là ngọc thạch Tinh Oánh, tựa hồ một mực tại sinh trưởng, một mực tại hấp thu chất dinh dưỡng, nhưng không có lớn bao nhiêu, một mảnh tựa như ngọc lục bảo, một mảnh còn như mặc ngọc đen.

Lý Phàm cũng là có chút để bụng, hắn tự nhiên nhìn ra được, này hai lá thảo, một mảnh tụ tập vô số dược tính, một mảnh khác thì là độc tính ám uẩn, cho nên, hắn tự tay thêm một chút liệu đây.

Lý Phàm lo liệu xong các đệ tử loại thực vật, lại cho tiểu động vật nhóm cho ăn ăn, Tiểu Lang thịt, ngựa trắng cùng Tiểu Kim Ngưu cỏ khô, khỉ nhỏ hoa quả, lại cho trong hồ cá gắn con mồi.

Giang Ly Tiểu Ô Quy, Tô Bạch Thiển tiểu hồ ly, đều mang đi.

"Meo meo, meo meo meo."

Tiểu Bạch thân mật chạy tới, cọ xát Lý Phàm chân, hắn lập tức đem mèo con bế lên, triệt triệt.

"Sư phụ, chúng ta trở về."

Lúc này, ngoài cửa Độc Cô Ngọc Thanh thanh âm truyền đến, Lý Phàm quay đầu, chỉ gặp bọn họ đã đẩy cửa vào.

Bước vào viện nhỏ, Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, đều đã thành thói quen, mang theo cung kính chờ đợi, mà Thủy Thanh Linh, thì là đột nhiên chấn động!

Loại địa phương này...

Loại khí tức này...

Rõ ràng so Thủy Đạo đế đình hạch tâm nhất tu luyện Thánh địa, còn muốn đáng sợ hơn, mỗi một sợi không khí, đều tựa như vô thượng chi nguyên!

Nơi này... So sơn thôn nhỏ địa phương khác đều còn đáng sợ hơn, nàng thậm chí mơ hồ cảm thấy, nơi này, chỉ sợ mới là toàn bộ sơn thôn nhỏ căn bản a?

Nàng vô ý thức giương mắt, nhìn về phía trong tiểu viện, nhưng vừa mới giương mắt, thấy trong sân một đám gà đất, một đầu gà đất đạm mạc nhìn nàng một cái, lập tức, nàng cảm giác con mắt một hồi nhói nhói, vội vàng nhắm lại!

Đồng thời, trong nội tâm nàng càng là run sợ vô cùng, cái này gà đất... Thế mà không thể nhìn thẳng!

Nàng có loại cảm giác, mới vừa cái nhìn này, vẫn là người ta gà đất cố ý thu lại lưu thủ, bằng không, tùy tiện bị nhìn một chút, đoán chừng nàng liền phải chết!

Không, cái này sao có thể là gà đất... Nhất định là một loại nào đó kinh khủng thượng cổ trân cầm!

Chẳng lẽ là... Phượng Hoàng? !

Nhưng, nàng trong nháy mắt bóp tắt ý nghĩ này, Phượng Hoàng, này loại giống loài quá mức cổ lão cùng xa vời, liền tại châm lửa thời đại, đều là truyền thuyết!

"Không tìm được ngươi Long sư huynh sao?"

Mà lúc này đây, Lý Phàm thì là đạm nhuộm tóc hỏi.

Độc Cô Ngọc Thanh nói:

"Khởi bẩm sư phụ, chúng ta không tìm được Long sư huynh, thế nhưng... Tìm được cùng hắn có quan hệ manh mối."

Hắn lúc này chỉ Thủy Thanh Linh, nói:

"Vị này Thủy Thanh Linh Thủy cô nương, hẳn phải biết Long Tử Hiên sư huynh ở đâu."

Lý Phàm lúc này nhìn về phía Thủy Thanh Linh, hắn cảm thấy Thủy Thanh Linh tựa hồ có chút khẩn trương, lúc này cười cười nói:

"Thủy cô nương không cần khẩn trương, chúng ta chỉ là muốn muốn hỏi thăm ngươi một người mà thôi."

Lý Phàm hướng phía Thủy Thanh Linh nói chuyện, Thủy Thanh Linh lập tức cảm giác, mới vừa loại kia nghẹt thở cảm giác, trong nháy mắt biến mất, toàn thân trở nên vô cùng dễ dàng.

Nàng nhìn về phía Lý Phàm, chỉ thấy Lý Phàm khí tức thế mà không hề cảm ứng được chút nào, tựa như phàm nhân, chỉ có một loại nho nhã phiêu dật khí, mặc dù ở trong sơn thôn, lại rất có siêu thoát cảm giác!

Vị này...

Tựa hồ địa vị... Cao nhất!

Giờ khắc này, nàng lập tức có chút khẩn trương, nơi này thần bí như vậy khủng bố, nơi này chủ nhân... Tuyệt đối bất phàm, thậm chí, hơn phân nửa không kém gì Đại Đế!

"Tiền bối... Xin mời ngài nói... Thủy Thanh Linh nhưng phàm biết, nhất định biết gì nói nấy!"

Lý Phàm nói:

"Ta có cái đồ đệ, đoạn thời gian trước rời đi, không có trở về."

Hắn cười nói:

"Hắn bình thường không có gì yêu thích, sinh trưởng đến mặc dù uy vũ có lực, nhưng lại ưa thích nuôi cá, chơi nước."

Nói xong, hắn hướng phía bên cạnh hồ nước nhất chỉ, nói:

"Ừ, đó chính là hắn trước kia nuôi cá."

Nghe vậy, Thủy Thanh Linh hướng phía hồ nước bên kia nhìn lại.

Mà cái kia trong hồ nước, một đám cá giống như là nghe được Lý Phàm lời, theo mặt nước nhẹ nhàng một càng ra.

Thấy cảnh này, Thủy Thanh Linh lại vô ý thức thân thể mềm nhũn, hơi kém dọa nằm!

Bởi vì, nàng rõ ràng thấy, tại cái kia trong hồ nước... Chỗ nào là cái gì cá a.

Ngư dược thời điểm, bày ra... Rõ ràng là Côn Bằng hình bóng, chân long khí!

Mặc dù Côn Bằng hình bóng, chân long khí ẩn núp không phát, thế nhưng vẻn vẹn nhìn lên một cái, cũng làm cho nàng kinh hồn táng đảm, hơi kém hù chết!

"Côn Bằng..."

"Chân Long..."

Nàng trực tiếp bị làm kinh sợ, hai loại sinh linh, viễn cổ tới cực điểm, truyền thuyết thần thoại thậm chí chạm đến châm lửa thời đại trước đó, cũng sớm đã không còn tại thế ở giữa!

Nhưng, bây giờ lại xuất hiện, còn bị người nuôi ở trong ao?

"Không đúng... Cái kia quỷ mị từng nói qua... Hắn từng tự Chân Long, nuôi Côn Bằng... Chẳng lẽ, hắn thế mà liền là tiền bối này đệ tử? !"

Nàng bỗng nhiên vang lên Thủy Đạo đế đình đoạn thời gian trước, phát sinh một sự kiện...

Tại Thủy Đạo đế đình một chỗ tuyệt mật trong cấm địa, lại có quỷ mị xuất hiện!

Cái kia quỷ mị vô cùng đáng sợ, vừa xuất hiện, liền bắt bọn họ Thủy Đạo đế đình chăn nuôi Ngạc Long, thiên quy chờ động vật quý hiếm ăn.

Thủy Đạo đế đình bên trong cao thủ trước đi bắt hắn, hắn lại nói chính mình từng tự Chân Long, nuôi Côn Bằng, còn nắm Thủy Đạo đế đình thiên tài đánh chết mấy trăm, một chút mạnh mẽ trưởng lão, càng bị oanh sát đến thịt đều không thừa!

...

Hiện tại, nghe được Lý Phàm kiểu nói này, lại tận mắt thấy cái kia hồ nước...

Nàng lập tức nhớ tới cái kia quỷ mị...

....