Chương 1114: Dùng máu vì dầu

Chương 1114: Dùng máu vì dầu

"Thế nào, cô nương, ngươi có ta đồ đệ này manh mối sao?"

Lý Phàm hướng phía Thủy Thanh Linh đặt câu hỏi.

Thủy Thanh Linh nghe vậy, trong lòng căng thẳng, hoàn toàn không dám nói dối, nói:

"Vãn bối... Hẳn phải biết."

Lý Phàm nghe vậy, không khỏi gật gật đầu, dạng này liền tốt!

"Tốt, cái kia còn phải phiền toái cô nương, mang một thoáng đường."

Thủy Thanh Linh trong lòng do dự một cái chớp mắt... Chẳng lẽ, chính mình còn phải trở về Thủy Đạo đế đình sao?

Bây giờ Thủy Đạo đế đình đối với nàng mà nói... Không khác đau lòng địa phương.

Thân là Thủy Đạo đế đình Thánh nữ, lại bị bán đứng, xem như con rơi, nàng tâm đã lạnh.

Nhưng nàng cuối cùng hít sâu một hơi, nói:

"Tốt, vãn bối nhất định tận lực!"

Nếu như không phải Độc Cô Ngọc Thanh bọn hắn, chính mình cũng sớm đã chết rồi, nàng không phải tri ân không báo người.

"Đúng rồi sư phụ, "

Lúc này, Độc Cô Ngọc Thanh thì là mở miệng, nói:

"Chúng ta lần này ra ngoài, săn không ít chim lớn đến, người trong thôn đã tập trung, chuẩn bị khai tiệc đây."

Lý Phàm trong lòng vui vẻ, này đã rất lâu không có khai tiệc qua a.

"Tốt, đi xem một chút."

Hắn lúc này ôm Tiểu Bạch, mang theo Độc Cô Ngọc Thanh, Cung Nhã đám người, cùng đi ra viện nhỏ

Thủy Thanh Linh xem cũng là yên lặng cùng ở bên cạnh họ.

...

Mà giờ khắc này.

Sơn thôn nhỏ bên ngoài.

"Thật muốn trở về sao?"

Núi rừng bên trong, Ngao Vô Song vẻ mặt càng ngày càng khó coi, hắn là thật không muốn đi cái kia tà môn sơn thôn nhỏ a!

"Bớt nói nhảm! Không đến liền chết!"

Hai cái này Hủ Nô lại là lạnh băng mở miệng.

Ngao Vô Song trong lòng tuyệt vọng cực kỳ, hắn lần thứ nhất như thế tuyệt vọng.

Dù sao, thời điểm trước kia, mặc dù hết sức sợ hãi sơn thôn nhỏ, thế nhưng những cái kia buộc hắn đi sơn thôn nhỏ người, đều đối sơn thôn nhỏ có địch ý, cho nên... Dẫn đường cũng có một chút hi vọng sống!

Thế nhưng, lần này hai cái này Hủ Nô, thế mà cùng sơn thôn nhỏ rất có thể là một đường...

Đây không phải xong con bê sao...

Cuối cùng, ba người đã thấy phía trước sơn thôn nhỏ.

"Tà môn sơn thôn nhỏ... Lão Ngao ta vẫn không thể nào chạy ra ma trảo của ngươi à..."

Ngao Vô Song cảm thán hướng về phía trước.

Nhưng, đi đi, hắn bỗng nhiên ngửi được một loại hư thối mùi vị.

Hắn liếc mắt nhìn hai phía, đã thấy hai cái Hủ Nô, trên người quấn vải liệm thế mà tại dần dần mục nát, mà trên người bọn họ, thi nước chảy dài, thịt nát dần dần rơi trên mặt đất, sau đó hòa tan tan biến!

"A... Này tình huống như thế nào?"

Ngao Vô Song giật mình, chẳng lẽ, tiểu sơn thôn này lực lượng, khắc chế hai cái này Hủ Nô sao?

Hai gia hỏa này không phải cùng sơn thôn nhỏ một đường sao?

Mấu chốt là, hai cái này Hủ Nô, giờ phút này nhìn chằm chằm sơn thôn nhỏ, đối tự thân biến hóa, tựa hồ không hề hay biết!

"Có hy vọng!"

Ngao Vô Song tim đập rộn lên, hắn lặng lẽ cùng đi theo, không kinh động hai cái này Hủ Nô.

Hắn đã chuẩn bị xong  chờ hai cái này Hủ Nô triệt để hòa tan tan biến, hắn liền vắt chân lên cổ chạy trốn.

Từng bước một, từng bước một tiếp cận sơn thôn nhỏ.

Cuối cùng, nhanh đến cửa thôn.

Càng đến cửa thôn, hắn càng là khẩn trương, mà bên người hai cái Hủ Nô, giờ phút này đã cơ hồ chỉ còn lại có màu đen xương cốt sâm nhiên.

Làm sao còn không có hòa tan ánh sáng a...

Ngao Vô Song cắn răng, càng đi về phía trước một bước.

Ba

Thanh âm thanh thúy vang lên, cuối cùng, cưỡng ép lấy hắn một đường đến đây hai cái Hủ Nô, cuối cùng xương cốt đều triệt để vỡ vụn.

Mà tại tại chỗ, chỉ còn lại có hai đạo thuần túy sương mù màu đen, này sương mù màu đen tĩnh mịch thời khắc, Ngao Vô Song thậm chí cảm thấy đến, so với hắn trước đây tiến vào này một giới lúc gặp phải cái kia hắc ám khí, còn muốn thuần túy!

Gần với chính mình đạo cảnh trong đất.

Nhưng, Ngao Vô Song không có suy nghĩ nhiều, thừa dịp hiện tại Hủ Nô chết đi, hắn quay người liền muốn chạy!

Thế nhưng, vừa mới chuyển thân đâu, phía sau hắn liền đã truyền đến một giọng già nua, nói:

"A? Chàng trai  chờ một chút!"

Nghe lời này, Ngao Vô Song lập tức thân thể cứng đờ!

Xong, bị phát hiện!

Hắn lập tức mồ hôi lạnh liền ra tới, không nghĩ tới, chính mình sinh ra nhưng vẫn là thất bại trong gang tấc a.

Giờ khắc này, hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, sau đó khẽ cắn răng... Xoay người lại, nhìn về phía trong thôn.

Chạy đoán chừng thật sẽ bị sơn thôn nhỏ giết chết, xem trước một chút... Có thể hay không lừa dối đi qua.

Hắn giương mắt, chỉ thấy một cái chống quải trượng lão giả, đã đứng ở cửa thôn, đang cười nhìn lấy Ngao Vô Song đâu!

Mà giờ khắc này, mới vừa cái kia hai cỗ Hủ Nô tan biến sau còn sót lại hai đạo khói đen, bỗng nhiên hướng phía lão giả này tung bay tới.

Nhị đại gia thấy có khói đen bay tới, hắn tùy ý phất phất tay, lập tức, này hai đạo khói đen, thế mà trực tiếp liền tiêu tán.

Thấy thế, Ngao Vô Song kinh ngạc.

Lão đầu này... Thật hung a!

Hắn nhưng là biết đến, cái thế giới này, khói đen tuyệt đối xem như nguy hiểm nhất đồ vật một trong.

Thế nhưng, lão đầu này lại có thể tiện tay hủy diệt, căn bản không để vào mắt.

Không hổ là so khói đen càng thêm tà môn sơn thôn nhỏ!

Bất quá, hắn cũng lập tức buồn bực, cái kia hai cái Hủ Nô, không phải nói bọn hắn cùng sơn thôn nhỏ là một đường sao?

Kết quả, chính bọn hắn vừa mới tới gần cửa thôn, liền triệt để tan mất, còn lại hai đạo khói đen, còn để cho người ta phiến một cái liền diệt...

Cảm giác này... Chẳng lẽ hắc ám coi là người trong thôn này, cùng bọn hắn là một đường, thế nhưng, trên thực tế người ta người trong thôn cũng đúng không?

Hắc ám hoặc nhiều hoặc ít có chút nhiệt tình mà bị hờ hững cảm giác a...

Hắn đang miên mang suy nghĩ thời điểm, nhị đại gia đã cười híp mắt nhìn xem hắn, nói:

"Chàng trai, ngươi có phải hay không cho ta mang đồ tới?"

Tặng đồ?

Ngao Vô Song nghi ngờ một thoáng, nhưng lập tức nhớ tới... Cái kia hai cái Hủ Nô, để cho mình nắm đạo cảnh bên trong cái kia ngọn đèn, đưa tới...

Chẳng lẽ, quả nhiên lão giả này, chính là muốn cái kia ngọn đèn sao?

Hắn thấp thỏm trong lòng thời khắc, lại cảm giác trong tay áo nhiều một vật, khẽ vươn tay, quả nhiên liền là cái kia ngọn đèn a!

Chiếc đèn này... Thế mà chủ động ra tới rồi?

Hắn đều là giật mình, cái đồ chơi này... Quả nhiên quái thật đấy, thế mà tà đến cùng sơn thôn nhỏ có liên quan.

Hắn lúc này không do dự, nắm chiếc đèn này hai tay dâng lên, nói:

"Đúng... Ta, ta tới cấp cho ngài đưa vật này."

Nhị đại gia lão nhãn bên trong có chút buồn bực, nói:

"Thật sự là ngọn đèn a..."

Hắn tiện tay nhận lấy cái kia ngọn đèn đèn đồng, cẩn thận chu đáo nói:

"Đèn này sợ là đốt dầu hoả a, hỏa diễm đen như vậy đây..."

"Cái nào... Lão nhân gia, ta, ta có khả năng đi rồi sao?"

Lúc này, Ngao Vô Song thì là thấp thỏm nhìn xem hắn.

Nhị đại gia nghe vậy, giương mắt nói:

"Làm phiền ngươi chàng trai, nếu như không có chuyện gì, vào thôn ngồi một chút, ăn cơm lại đi a."

Ngao Vô Song vội vàng lắc đầu, nói:

"Không được không được... Ta còn có việc, rất nhiều chuyện!"

Nhị đại gia nói:

"Dạng này a... Vậy được, ta cũng là không lưu ngươi, "

Hắn theo trong túi quần lấy ra một viên tiền đen, đưa cho Ngao Vô Song, nói:

"Đại gia ta không có gì tiền, cái đồng tiền này cất rất nhiều năm, cũng không biết bên ngoài có thể hay không dùng... Đưa ngươi, làm cái kỷ niệm."

Ngao Vô Song lại là trong lòng sợ hãi, nói:

"Không, không cần... Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, không cần khách khí như thế!"

Thế nhưng, vừa nói ra miệng, hắn liền ý thức được chính mình nói nói sai, vội vàng nói:

"Không không không... Việc rất nhỏ, việc rất nhỏ!"

Nhị đại gia nghe xong, trong lòng vui vẻ, tiểu tử này... Người còn không tệ a.

Nhưng, hắn mặt kéo một phát, nói:

"Làm sao? Ngại ít a? Nhường ngươi cầm lấy, ngươi liền cầm lấy!"

Nói xong đem tiền đưa tới.

Ngao Vô Song thấy nhị đại gia kéo mặt, lập tức trong lòng sợ hãi, hắn chỗ nào còn dám cự tuyệt a, lúc này nhận lấy, nói:

"Tạ ơn lão nhân gia, cái kia, ta đây liền cáo từ trước?"

Nhị đại gia gật gật đầu, nói:

"Đi thôi!"

"Thuận buồm xuôi gió."

Nghe vậy, Ngao Vô Song xoay người chạy, gọi là một cái nhanh a!

Nhị đại gia nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, không khỏi gật gật đầu, tán dương:

"Thật nhỏ băng a!"

Nói xong, hắn lại giơ tay lên bên trong cái kia ngọn đèn, cẩn thận chu đáo một thoáng, buồn bực nói:

"Khiêu đại thần mà nói, đến cắt máu cho cái đồ chơi này làm dầu đốt, này đáng tin cậy sao..."

"Mặc kệ, về trước đi khai tiệc đi!"

Hắn lúc này nắm đèn cầm lấy, hướng trong thôn khai tiệc đất trống mà đi.

....