Chương 1115: Nhị đại gia cầu say

Chương 1115: Nhị đại gia cầu say

Sơn thôn nhỏ.

Lúc chạng vạng tối, trong thôn người cũng đã tập trung, nam nam nữ nữ, già trẻ lớn bé, tại xuân tháng ba quang chi bên trong, lộ ra đến vô cùng náo nhiệt.

Trương đại bá đã tại đồ tể chim lớn, Vương đại thẩm mang theo một đám trong thôn nông phụ tại nhổ lông thanh tẩy, hỏa đã thiêu đốt. . .

Bọn nhỏ ở một bên vây xem, Vương Nhị Tiểu xuy hư chính mình ná cao su có bao nhiêu lợi hại.

. . .

Mà lúc này đây, Lý Phàm cũng mang theo Độc Cô Ngọc Thanh, Cung Nhã đám người, đi tới.

"Nhiều như vậy chim a. . . Không sai."

Lý Phàm có chút mừng rỡ, nhiều như vậy chim, tuyệt đối đủ ăn một bữa tốt.

"Đi, các ngươi muốn ăn cái gì, ta cho các ngươi làm đi."

Lý Phàm tiến lên, hắn hết sức tùy ý địa hệ vòng 1 váy, chuẩn bị xào rau.

Thấy thế, Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, đều là chấn kinh, vị này đại lão, thế mà phải tự làm món ăn? !

Đây quả thực kinh điệu cằm của bọn hắn!

Theo bọn hắn nghĩ, vị này đại lão tuyệt đối là siêu việt Đại Đế, thậm chí, không kém gì trong truyền thuyết Thiên Đế.

Một đời Thiên Đế, làm đồ ăn cho người khác ăn?

Bọn hắn. . . Thậm chí còn có thể lựa chọn. . .

Này ngẫm lại liền cảm thấy. . . Run rẩy a.

"Thật. . . Thật có khả năng tùy tiện ăn sao?"

Phạm Dao Dao lấy dũng khí, có chút thấp thỏm mở miệng.

Lý Phàm cười nói:

"Đương nhiên là có thể, bất quá hôm nay chỉ có thể ăn chim, làm sao ăn, tùy tiện tuyển."

Phạm Dao Dao nói:

"Cái kia, ta đây muốn ăn thịt kho tàu!"

Độc Cô Ngọc Thanh nói:

"Sư phụ. . . Ta muốn ăn nướng."

Thấy thế, Phạm Phách Minh cũng là gấp vội mở miệng, nói:

"Ta muốn ăn hầm!"

Lý Phàm gật gật đầu, nhìn về phía Thủy Thanh Linh, nói:

"Thủy cô nương, ngươi đây?"

Thủy Thanh Linh nghe vậy, chỉ có thể nhắm mắt nói:

"Ta. . . Đều có thể."

Nàng giờ phút này cả người, đều là lâm vào sợ hãi thật sâu bên trong.

Bởi vì, trước mắt từng cảnh tượng ấy, quá kinh người, nhiều như vậy Lôi Điểu, tất cả đều là huyết mạch cực mạnh tổ loại a, thả ra bất luận cái gì một đầu, đều có thể độc bá nhất phương!

Thế nhưng, bây giờ lại toàn bộ bị chém giết!

"Con chim này nhất mập, cầm bồn đến, nắm máu chim tiếp lấy  có thể làm máu đậu hũ đâu!"

Mà lúc này đây, Trương đại bá càng là mở miệng kêu gọi, nhường Vương đại thẩm nắm bồn cầm tới, sau đó, hắn mang theo cái kia chim cổ, đột nhiên một cắt!

Phốc

Dòng máu trong nháy mắt phun tiết ra!

Thấy thế, Thủy Thanh Linh càng là cảm giác đầu ông ông. . .

Cái kia chim. . .

Là Lôi Đế a!

Lôi Đế, thế mà cứ như vậy bị cắt cổ, xem như bình thường gia cầm, cho giết?

Nàng run rẩy!

Mấu chốt là, cái này sơn thôn thôn dân, đều là những người nào a, thế mà không có một cái nào cảm thấy kỳ quái, phảng phất giết Đại Đế ăn thịt loại chuyện này, bọn hắn sớm liền đã thành thói quen. . .

"Những người này. . . Nhất định đều là tiên dân bên trong chí cường giả!"

Nàng không khỏi lầm bầm.

Giờ khắc này, sơn thôn nhỏ trong lòng nàng vị cách, vô hạn cất cao!

"Có thể, vì cái gì trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, ngọn núi nhỏ này thôn chưa từng xuất hiện. . ."

"Tiên dân Tịnh thổ, đều để thế gian vô số cường giả cho cướp sạch, ở kiếp này, ngọn núi nhỏ này thôn xuất hiện, là muốn trả thù sao? Theo Lôi Đế bắt đầu. . ."

Nàng cảm giác được, chính mình phảng phất chứng kiến lịch sử!

Mà lúc này đây, Lý Phàm thì là đã đi đi qua, bắt đầu làm đồ ăn.

Hắn cắt thịt, thả dầu, điên muỗng, nhưng lại không hiểu có loại không thói quen cảm giác, phảng phất ít một chút cái gì. . .

Hắn trầm tư một thoáng, một cách tự nhiên nhớ tới một bóng người xinh đẹp. . .

Mặc dù rất ngu ngốc, mặc dù căn bản sẽ không làm đồ ăn, mặc dù luôn làm trở ngại chứ không giúp gì. . .

Thế nhưng. . . Chính mình lại đã thành thói quen nàng ở bên cạnh tháng ngày.

Ân. . . Cũng không biết cái kia nha đầu ngốc, tại bên ngoài có hay không chiếu cố tốt chính mình, mấy ngày nay có chút rét tháng ba. . .

Ngoài ra, cũng không có một đám đệ tử, tranh nhau chen lấn báo danh ăn tự mình làm thức ăn...

Lý Phàm trong lòng mang theo lấy một tia thương cảm, nhưng hắn lập tức cười một tiếng, lẩm bẩm:

"Quen thuộc náo nhiệt, không thích ứng Độc Cô a. . ."

Hắn lắc đầu, không tiếp tục suy nghĩ nhiều, bắt đầu làm đồ ăn.

Rất nhanh, toàn chim yến, liền đã làm không sai biệt lắm.

"Khai tiệc!"

"Bắt đầu ăn bắt đầu ăn!"

Các thôn dân nam nữ già trẻ, đều là lên bàn ăn tịch.

Trên bàn, bày đầy đủ loại loài chim mỹ thực, hầm chim lớn, tản ra mùi thơm ngát, thịt kho tàu chim chân, màu sắc mê người, nướng toàn chim vàng óng dầu trơn chảy xuống. . . Mê người vô cùng.

Trong lúc nhất thời, người trong thôn đều bắt đầu ăn.

"Mùi vị kia tốt hơn nhiều, vẫn là Ngọc Thanh mang về tốt ăn chút gì."

"Hương, thật là thơm a!"

"Mặc dù so với chúng ta trong thôn nuôi còn kém rất nhiều, thế nhưng cũng không tệ."

Người trong thôn đều là khen không dứt miệng.

Mà Lý Phàm, Độc Cô Ngọc Thanh, Cung Nhã cùng với Phạm Phách Minh, Phạm Dao Dao, Thủy Thanh Linh ngồi một bàn, giờ phút này nhìn xem một bàn thịt, mỗi người đều là thèm nhỏ dãi.

"Không nghĩ tới. . . Lý tiền bối thế mà thật sẽ làm món ăn!"

Phạm Phách Minh trong mắt phức tạp, ai có thể tưởng tượng, một vị so Đại Đế đều còn đáng sợ hơn cường giả, có thể ngồi một bàn món ăn, mà bọn hắn, lại có thể ăn. . .

"Thơm quá thơm quá!"

Phạm Dao Dao đã không nhịn được.

Thủy Thanh Linh thì là hoảng hốt, nàng tận mắt chứng kiến, Lôi Đế, cùng với huynh đệ tỷ muội của hắn nhóm, biến thành một món ăn. . .

"Bắt đầu ăn đi."

Lý Phàm mở miệng.

Lúc này, tất cả mọi người là động đũa.

"Oa, này ăn quá ngon!"

Phạm Dao Dao ăn một miếng thịt kho tàu thịt chim, lập tức kinh hô lên.

Phạm Phách Minh cũng là kéo xuống một cái cánh gặm, hắn kinh hỉ vô cùng, chiếc cánh này không ngừng ăn ngon, mà lại ẩn chứa cực kỳ cường đại Lôi Đạo bản nguyên!

Thủy Thanh Linh run run rẩy rẩy kẹp lên một miếng thịt, đối mặt khối này thịt, nàng lại có loại phức cảm tự ti!

Bởi vì. . . Nàng không biết ăn Đại Đế cấp nguyên liệu nấu ăn, là loại cái gì quá trình.

Cần đi cái gì nghi thức sao? Tay trái cầm chén tay phải cầm đũa có thể hay không để cho người ta nhìn ra chính mình quê mùa?

Dù sao, nàng có thể là đã từng "Thượng lưu" xã hội tu giả, đã từng xuất nhập Đế Đình, khắc sâu hiểu rõ, có chút trân quý thức ăn, tại dùng ăn trước đó, có trọn vẹn lễ nghi, thức ăn mấy phần quen, dùng cái gì chuyên môn bộ đồ ăn, đều có chú trọng.

Thế nhưng. . . Dù cho là thượng lưu xã hội, dù cho là cao cao tại thượng Đế Đình. . . Cũng không ai nếm qua Lôi Đế a! !

Giờ khắc này, nàng cảm thấy chính mình nghèo kiết hủ lậu, tầm thường, co quắp!

Nàng lặng lẽ nhìn một dạng bên cạnh Phạm Dao Dao, lại phát hiện, Phạm Dao Dao. . . Thế mà trực tiếp vào tay, hai tay cầm thịt chim tại gặm đâu, không để ý chút nào hình ảnh!

Không chỉ là Phạm Dao Dao, liền người trong thôn, phần lớn cũng đều là như vậy chứ.

Nguyên lai ăn như vậy a. . . Nàng lập tức bừng tỉnh đại ngộ, sau đó, vội vàng buông đũa xuống, lấy tay nắm lên thịt, bắt đầu ăn!

Sợ bị người khác xem thường!

Mà thấy được nàng dạng này, Độc Cô Ngọc Thanh đều là ngoài ý muốn, cái này. . . Này Thủy Thanh Linh thoạt nhìn điềm đạm nho nhã, không nghĩ tới, ăn cái gì như thế thô kệch à. . .

Lý Phàm cũng là rất lạnh nhạt, cười nói:

"Ăn nhiều một chút."

. . .

Rất nhanh, trong thôn yến hội đã đã ăn xong.

Đại gia tụ tại bên cạnh đống lửa, mặc dù đã đến ba tháng, nhưng gần nhất lại có chút rét tháng ba, ánh lửa tạo ấm áp không khí, các thôn dân tại cùng một chỗ tiếng cười cười nói nói nói.

Vương đại thẩm thỉnh Trương đại bá đi giúp nhà nàng đất cày, xung quanh đại nương nói còn thiếu một chút hạt giống, Ngô đại ma ước lấy mọi người cùng nhau đi làm việc. . .

Đến bây giờ, Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, đã triệt để thích ứng trong thôn tiết tấu, bọn hắn đã đã nhìn ra, này không chỉ là Lý tiền bối một người yêu diễn, mà là toàn thôn đều yêu diễn!

Liền Thủy Thanh Linh, đều đang không ngừng trong rung động, hơi choáng, bắt đầu tiếp nhận thực tế. . .

Những thôn dân này, rõ ràng mỗi một cái đều có tru diệt Đại Đế thực lực, nhưng không có người nào nâng lên muốn tranh bá thiên hạ, vạn cổ vô địch loại hình từ, ngược lại đối trồng hoa màu, nuôi gà vịt phá lệ để bụng. . .

"Tiểu Lý a, mau đưa ngươi tốt rượu lấy ra, bồi nhị đại gia uống vài chén!"

Nhị đại gia mở miệng, Lý Phàm cũng là cười một tiếng, lúc này nhường Độc Cô Ngọc Thanh đi lấy rượu.

Không bao lâu, Độc Cô Ngọc Thanh liền đã trở về, hắn mang đến hai lớn vò rượu ngon, cho mọi người từng cái rót.

Ăn uống linh đình, ngươi tới ta đi.

Nhị đại gia một ngụm, uống tràn đầy lớn nhất chén, nói:

"Rượu ngon rượu ngon a! Lại đến một chút lại đến một chút, ta đêm nay nhất định phải uống say trước!"

Lý Phàm nghi hoặc, nhị đại gia mặc dù tửu lượng rất tốt, thế nhưng, rất ít dạng này cầu say a.

"Nhị đại gia, làm sao vậy? Vì sao muốn một lòng cầu say?"

Hắn không khỏi mở miệng đặt câu hỏi.

Nhị đại gia nói:

"Không say không được a. . . Lão, không sợ chết, thế nhưng sợ đau a, một hồi đến cắt cổ tay lấy máu đây. . ."

Nghe xong lời này, Lý Phàm lập tức kinh ngạc, cắt thủ đoạn lấy máu? !

. . ..