Chương 1116: Đốt trụ đại trận

Chương 1116: Đốt trụ đại trận

Một mảnh không biết nơi nào đen kịt chỗ.

Trong bóng tối, màu đen bí mắt lại đang lặng lẽ nở rộ, tựa hồ tại tiếp thu tin tức gì.

"Một ngày lén lén lút lút, có tin tức gì, cũng là nói ra chia sẻ chia sẻ a. . ."

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại, miễn cưỡng mở miệng.

Nhưng, cái kia màu đen bí mắt cũng rất nhanh biến mất, trong bóng tối, Hắc Linh thanh âm truyền đến, nói:

"Không có tin tức gì."

"Ngươi an tâm đi ngủ là có thể."

Sau đó, Hắc Linh từ nơi này phương trong bóng tối tan biến.

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại, lại là bất đắc dĩ cười một tiếng, nói:

"Đi ngủ sao. . ."

"Trước đây rõ ràng mong muốn thăm dò ta cái kia đạo thân, bây giờ lại hết sức sợ hãi. . . Ha ha, ngươi theo ngươi người sau lưng trên thân, biết cái gì khó lường chân tướng sao. . ."

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại tự lẩm bẩm, nói:

"Người trong cuộc, ta cũng không nhớ ra được rất nhiều chuyện, vô pháp biết được này cục toàn cảnh. . . Thật sự là làm người thống khổ, nói cũng đúng, lại ngủ một giấc, không cần đi quản nhiều như vậy  chờ đợi chính là. . ."

. . .

Hắc Linh hóa thành hình người khói đen, xuất hiện ở một đạo đen kịt chi môn trước.

"Khởi bẩm chủ nhân, ta phái đi hai cái Hủ Nô. . . Đã chết."

"Trên người bọn họ tổ khí, đã tan biến."

Hắc Linh quỳ xuống mở miệng.

Đen kịt chi môn bên trên, bí lực lưu chuyển, một thanh âm đã truyền đến:

"Ta cảm ứng được."

"Cái kia hai đạo tổ khí. . . Chính là năm đó ta nguyên cớ tổ lưu lại, chỉ có gặp ta nguyên cớ tổ, mới có thể chân chính xuất hiện, bây giờ tan biến. . . Hẳn là bị ta cố tổ hấp thu."

Trong thanh âm này, tựa hồ mang theo vẻ kích động, nói:

"Hắc ám chi đèn, ta nguyên cớ tổ hẳn là cũng lấy được. . . Cố tổ có khả năng nhờ vào đó thức tỉnh, kích hoạt cố tổ bị phong ấn hắc ám bản nguyên!"

"Đi, tìm tới tiếp theo ngọn đèn Khởi Nguyên Chi Đăng, nhóm lửa hắc hỏa, nếu như tình thế có thể dựa theo chúng ta mong muốn phát triển. . . Như vậy những cái kia bị trấn áp phong ấn cố tổ, đều sẽ một lần nữa thức tỉnh, chỉ cần bọn hắn lấy được hắc ám chi đèn, liền có thể bố trí xuống đốt trụ đại trận, trấn sát cái kia đạo thân!"

"Trong khoảng thời gian này, ngươi tuyệt đối không thể lại để cho cái kia Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại, thăm dò hắn cái kia đạo thân. . . Chỉ cần hắn vẫn là một phàm nhân, này như vậy đủ rồi."

"Vô luận thật giả! Chỉ cần hắn cho là hắn còn là phàm nhân, đã nói lên. . . Hắn vẫn chưa có tỉnh lại."

Nghe vậy, Hắc Linh trong lòng rung động vô cùng.

Nó cảm giác được, về sau vạn cổ toàn cục, đã chậm rãi bắt đầu vận chuyển. . .

Mà lại, đối trận này vạn cổ toàn cục, hắn mơ hồ cũng có một chút nhận biết:

Hắc Ám vương tọa bên trên cái vị kia, đã từng trấn áp phía sau cửa một đám đỉnh cấp cường giả, đưa đến bên này, phong ấn trấn áp.

Những cái kia đỉnh cấp cường giả, liền là phía sau cửa một bên muốn tìm "Cố tổ" .

Mà những cái kia cố tổ, liền là trấn sát Hắc Ám vương tọa bên trên người kia cuối cùng một đạo thân hi vọng.

Chỉ cần nắm hắc ám chi đèn, đưa đến này chút "Cố tổ" trong tay, bọn hắn liền sẽ thức tỉnh, một lần nữa khởi động đáng sợ "Đốt trụ đại trận" . . .

"Hắc Linh hiểu rõ, Hắc Linh cái này đi làm!"

Hắn lúc này mở miệng, sau đó, rời đi.

Hắc Linh rời đi về sau, này đen kịt chi môn, vẫn như cũ còn không có tan biến, trong đó mơ hồ có thanh âm truyền ra:

"Ngươi xác định. . . Những cái kia cố tổ, vẫn là chúng ta quen thuộc hắc ám cố tổ sao. . ."

Đạo thanh âm này thuộc về một vị khác tồn tại.

"Không xác định."

Mới vừa cùng Hắc Linh đối thoại tồn tại mở miệng, nói:

"Năm đó, bọn hắn ban đầu muốn dùng đốt trụ đại trận trấn sát người kia, lại xảy ra ngoài ý muốn, bị người kia trấn áp, sau đó Khiêu đại thần đem bọn hắn mang đi. . ."

"Hiện tại xấu nhất tình huống chính là, bọn hắn hắc ám bản nguyên, khả năng đã bị ma diệt."

Một vị khác tồn đang thì thầm nói:

"Không, đây không phải đáng sợ nhất tình huống. . . Một phần vạn bọn hắn bản nguyên, biến thành sương trắng bản nguyên, hiện tại có được Khởi Nguyên Chi Đăng, ngươi biết sẽ xuất hiện tình huống như thế nào sao?"

Mới vừa cùng Hắc Linh đối thoại tồn tại nói:

"Sương trắng vì dầu, giờ phút này bùng cháy hắc hỏa, đem tại trong sương mù khói trắng biến hóa, trở thành Bạch Vụ Chi Hỏa. . ."

Một vị khác tồn tại trầm giọng nói:

"Năm đó người kia thà rằng hi sinh bản thân, chính là vì nhóm lửa Bạch Vụ Chi Hỏa, nhường cái kia phương thế giới sản sinh ra có khả năng phệ diệt hắc ám quy tắc, thành làm sinh mệnh chi thổ. . ."

"Bây giờ nếu là Bạch Vụ Chi Hỏa lại cháy lên, chúng ta năm đó làm hết thảy, còn có ý nghĩa gì? Người kia mặc dù không tỉnh lại, Bạch Vụ Chi Hỏa vẫn như cũ thiêu đốt!"

"Thậm chí, ngươi có nghĩ tới không, này rất có thể liền là Khiêu đại thần kế sách, hắn cứu được người kia, sau đó đổi đã cải biến bản nguyên cố tổ nhóm đi châm lửa. . . Chỉ sợ đây mới là hắn chuẩn bị ở sau!"

"Huống hồ, ngươi đừng quên, cái kia Khiêu đại thần thỏ khôn có ba hang, năm đó lên đường trước đó, nắm chính mình tam hồn thất phách đều giấu đi, chúng ta đến nay đều không có tìm được. . ."

Lời nói này bên trong, tựa hồ đối với cái kia Khiêu đại thần. . . Tràn đầy kiêng kị.

Mới vừa cùng Hắc Linh đối thoại tồn tại nói:

"Đúng là như thế. . . Chúng ta mới cần thử một lần, không phải sao?"

"Nếu như này đệ nhất ngọn đèn, thật theo Hắc Ám Chi Hỏa, biến thành Bạch Vụ Chi Hỏa, như vậy nói rõ, cố tổ nhóm thật liền bản nguyên đều bị đổi, sớm đã không phải chúng ta trong tưởng tượng tồn tại. . ."

"Thật như thế, vậy chúng ta muốn làm. . . Liền là không tiếc bất cứ giá nào, nắm mặt khác đèn mang đi, hủy diệt, chỉ cần mười hai ngọn đèn không có chung nhau sáng lên Bạch Vụ Chi Hỏa, liền uy hiếp không được hắc ám!"

"Nhưng một phần vạn. . . Cố tổ nhóm vẫn như cũ là hắc ám cố tổ đâu?"

"Có thể áp chế cố tổ nhóm, cũng chỉ có cái kia một người mà thôi, Khiêu đại thần mong muốn nhường hắc ám cố bản gốc nguyên càng dễ, gần như không có khả năng. . ."

"Chúng ta có khả năng cược một lần, cược cố tổ nhóm vẫn như cũ là hắc ám cố tổ, đạt được Hắc Ám Chi Hỏa về sau, còn có thể thức tỉnh!"

Trong thanh âm này, mang theo một vệt to lớn chờ mong, nói:

"Người kia đã đến giết không chết mức độ, chúng ta thậm chí không dám động người đứng bên cạnh hắn, chúng ta coi như diệt lấy hết thế gian hết thảy sinh mệnh, nhường hết thảy quay về vũ trụ bản luật, nhưng hắn cũng đã nhảy ra con sông này, sẽ trở thành vì cá lọt lưới."

". . . Nhưng nếu như cố tổ nhóm thức tỉnh, đốt trụ đại trận còn có hi vọng. . ."

"Hắn liền có khả năng chết đi!"

Nghe vậy, một vị khác tồn tại, cũng trầm mặc cực kỳ lâu, mới nói nhỏ:

"Năm đó, đốt trụ đại trận xảy ra ngoài ý muốn, rất nhiều cố tổ bị hắn trấn áp, mang đi. . ."

"Hắn cướp đoạt hắc ám trụ nguyên, dùng tự thân sương trắng bản nguyên, chung nhau luyện thành mười hai ngọn đèn Khởi Nguyên Chi Đăng, chỉ cần bùng cháy một Kỷ Nguyên, cái kia phương thế giới đem triệt để bị cải biến làm sinh mệnh Tịnh thổ. . ."

"Khiêu đại thần ra tay, dập tắt những cái kia đèn. . . Hắn cũng lại xuất hiện."

". . . Hắc Ám Chi Khung vốn định nhất cổ tác khí, hủy diệt giới kia, những cái kia châm lửa tiên dân cũng đều chết đi. . . Nhưng hắn lại ra tay rồi, may mắn, hắn người quan tâm nhất, tại trong tay chúng ta. . ."

"Chúng ta không động hắn quan tâm những người kia, hắn tự phong bản thân, không hỏi thế sự, không đi nhóm lửa Bạch Vụ Chi Hỏa. . . Đây là yếu ớt cân bằng."

"Nhưng hắn tồn tại, cuối cùng nghịch vũ trụ bản luật, đáng chém. . ."

"Đốt trụ đại trận đích thật là diệt đi hắn duy nhất hi vọng. . . Hoàn toàn chính xác đáng giá thử một lần!"

"Hiện tại, liền rửa mắt mà đợi. . . Nếu như Khởi Nguyên Chi Đăng bị cố tổ đoạt được, Hắc Ám Chi Hỏa tiếp tục bùng cháy, cố tổ hắc ám bản nguyên bị kích hoạt, như vậy thì có hi vọng bố trí xuống đốt trụ đại trận, nâng Hắc Ám Chi Khung lực lượng, diệt sát hắn cuối cùng một đạo thân."

"Như Hắc Ám Chi Hỏa, bị bóp méo vì Bạch Vụ Chi Hỏa, đủ để chứng minh, Khiêu đại thần đích thật động tay chân, hắn đem chúng ta cố tổ, biến thành sương trắng sinh linh, mà lại, muốn dùng sương trắng cố tổ nhóm, thay thế người kia đi chết, đi nhóm lửa sương trắng hỏa. . ."

"Theo cái kia Khiêu đại thần nước tiểu tính tới nói. . . Ta luôn cảm giác, sau một loại khả năng tính muốn lớn hơn một chút. . . Dù sao, cái kia hố hàng, dùng này loại hố giết chúng ta cố tổ, rất bình thường. . ."

Trước đây cùng Hắc Linh nói chuyện với nhau âm thanh kia cười một tiếng, nói:

"Không sao."

"Coi như là thật, Khiêu đại thần chỉ cũng tại tầng thứ nhất, mà chúng ta, tại tầng thứ hai, phá mất kế sách của hắn, rất đơn giản."

Đen kịt chi môn lặng yên tan biến, tựa như là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

. . ..