Chương 1117: Lý Phàm lừa gạt đèn

Chương 1117: Lý Phàm lừa gạt đèn

Sơn thôn nhỏ.

Đống lửa bên cạnh, đại gia uống vào Lý Phàm sản xuất rượu, tiếng cười cười nói nói mười phần náo nhiệt.

Mà Lý Phàm, lại là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem nhị đại gia.

Muốn uống say, xong đi cắt chính mình cổ tay máu?

"Nhị đại gia. . . Làm sao vậy, cớ gì muốn tự mình hại mình?"

Hắn mở miệng đặt câu hỏi.

Nhị đại gia nghe vậy, nói:

"Ta trước đó không phải cùng ngươi đã nói à, Khiêu đại thần trước khi rời đi, dặn dò qua ta, năm nay cái thứ nhất Đả Lôi Thiên thời điểm, sẽ có người cho ta đưa thứ gì trở về."

"Hôm nay thật sự có cái chàng trai, đưa cái đèn hồi trở lại đến cho ta. . . Khiêu đại thần nói, để cho ta dùng máu làm dầu, bùng cháy đèn này đặt ở đầu giường, dạng này  có thể đổi chúng ta thôn phong thuỷ đây."

Nói xong, hắn liền đem theo Ngao Vô Song tay ở bên trong lấy được thanh đồng cổ đăng đem ra.

Thanh đồng cổ đăng loang lổ cổ lão, giờ phút này dấy lên một loại ngọn lửa đen kịt, nhưng lại để cho người ta không có cảm nhận được bất kỳ nhiệt độ.

Thấy chiếc đèn này, bên cạnh Độc Cô Ngọc Thanh, lập tức giật nảy cả mình, nói:

"Chiếc đèn này. . . Không phải là bị sư phụ vứt bỏ sao? !"

Hắn nhận ra, chiếc đèn này, đương nhiên đó là hắn tại Hàn Thước sơn mạch bên trong, nghĩ muốn bốc cháy, lại bị sư phụ ném mất cái kia một chén nhỏ.

Hiện tại. . . Thế mà đến nhị đại gia trong tay, mà lại, còn bị nhen lửa, dấy lên, vẫn là ngọn lửa màu đen? ?

Đây là cái gì tình huống. . .

Liền Lý Phàm, đều là có chút ngoài ý muốn đây.

Chiếc đèn này, đích thật là trước đó cái kia ngọn đèn a. . .

Thế mà bị người trả lại cho nhị đại gia. . .

Điều này cũng đúng duyên phận. . .

Hắn suy tư lên, Khiêu đại thần tên kia, đây là ý gì. . .

Để cho người ta tìm một chén nhỏ đèn cho nhị đại gia, còn nhường nhị đại gia dùng chính mình máu làm dầu tới đốt?

Này nghe liền không đáng tin cậy a. . .

Hắn lập tức nghĩ đến, chiếc đèn này, chính là theo Hàn Thước sơn mạch phế tích bên trong đào được  có thể nói là một loại đồ cổ, cũng có thể nói là giống trong mộ "Đồ vàng mã" a.

Mà cổ đại đại mộ, thường thường cực kỳ chú trọng phong thuỷ, trong mộ một chén nhỏ đèn, một cái bát, bày ra đều là có chú trọng.

Trong mộ đồ vật, nói theo một ý nghĩa nào đó đều là "Phong thuỷ vật" .

Mà Khiêu đại thần, nghe nhị đại gia bọn hắn nói đến, liền là cái thần côn, cả ngày làm một chút thần thần quỷ quỷ đồ vật, này đoán chừng lại là cái gì cổ lão vu thuật một loại.

Nghĩ tới đây, Lý Phàm không khỏi lắc đầu, nói:

"Nhị đại gia, cái gọi là dùng máu vì dầu, sửa đổi phong thuỷ nói đến, thuần túy là lời nói vô căn cứ, không đáng giá tin tưởng, ngươi tuyệt đối không thể bởi vậy tự mình hại mình a."

Nhị đại gia lại là nghiêm mặt nói:

"Tiểu Lý a. . . Ngươi cũng không thể nói lung tung, Khiêu đại thần chưa từng có lừa qua chúng ta, nếu không phải hắn, chúng ta sớm bảo Hôi Quỷ loại hình đồ vật lôi đi."

"Hắn nếu để cho chúng ta làm như vậy, nghĩ đến chắc chắn có đạo lý của hắn, thà rằng tin là có, không thể tin là không a. . ."

Hắn lão nhãn bên trong, tràn đầy kiên định đâu!

Lý Phàm thấy thế, đều là cảm thấy có chút bất đắc dĩ, lão nhân gia kia. . . Đầu óc quá cứng ngắc lại a.

Mặc dù người trong thôn đối Khiêu đại thần, tựa hồ đánh giá khá cao, thế nhưng Lý Phàm lại cảm thấy, tên kia liền là một cái lừa gạt.

Không chừng năm đó liền là lừa gạt người cả thôn đâu, lần này lại nhường nhị đại gia cắt máu cho ăn hỏa. . . Quá hố.

Không được, tuyệt đối không thể để cho Khiêu đại thần đạt được.

Dù sao, người trong thôn giản dị lương thiện, Lý Phàm tuyệt không nhẫn xem bọn hắn, bị người lừa gạt tổn thương.

Bất quá, nhị đại gia bọn hắn, lại không nghe giảng, ở phương diện này rất là mê tín. . .

Chỉ nhìn bọn họ tỉnh ngộ, sợ là không thể nào, coi như là lo ngại mặt mũi, tạm thời đáp ứng Lý Phàm không đi cắt cổ tay, nhưng đoán chừng cũng sẽ lặng lẽ làm.

Dạng này nguy hiểm hơn, dù sao, thủ đoạn có thể là động mạch a, Lý Phàm nếu là biết, xảy ra chuyện còn có thể cứu giúp, nếu là lặng lẽ cắt, người trong thôn kia tuyệt đối chết trôi chết nổi.

Duy nhất phương pháp. . . Chỉ có nắm đèn này. . . Lấy tới!

Nghĩ đến đây, Lý Phàm lập tức rót thêm rượu, nói:

"Tốt, nhị đại gia, đã như vậy, ta cũng không khuyên giải ngươi, đến, ta cùng ngươi uống, uống đến không say không nghỉ!"

Nghe vậy, nhị đại gia vui vẻ nói:

"Tốt, uống!"

Lúc này, Lý Phàm cùng nhị đại gia, ngươi một bát ta một bát, ăn uống linh đình liên miên bất tuyệt.

Cái này khiến bên cạnh Độc Cô Ngọc Thanh, Cung Nhã đều là có chút ngoài ý muốn.

Bọn hắn chưa từng thấy qua Lý Phàm, dạng này chủ động tìm người uống rượu đâu!

"Mặc kệ, uống!"

Độc Cô Ngọc Thanh bưng lên rượu, phối hợp uống dâng lên.

Cung Nhã cũng là uống rượu, vẻ mặt trở nên dần dần đỏ hồng, mắt say lờ đờ bên trong mang theo một loại mê người hào quang.

Bên cạnh, Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, lần thứ nhất uống loại rượu này, giờ phút này cũng là rung động vô cùng.

"Đây là vô thượng thần dịch a. . ."

Phạm Phách Minh kích động mở miệng, hắn ngụm lớn uống ừng ực.

Phạm Dao Dao mới uống gần nửa bát, cũng đã say đến hốt hoảng.

Bên cạnh Thủy Thanh Linh cũng giống như thế, rượu vào cổ họng trong nháy mắt, nàng toàn thân đều run rẩy, mỗi một tế bào, đều giống như bị dùng sức thôi phát, nở rộ!

Thân thể của nàng, bị tẩy phạt một lần, tiềm lực trước nay chưa có tăng cường!

"Loại rượu này nước. . . E là cho dù là Đại Đế, cũng chưa từng uống qua!"

Này loại vinh hạnh cảm giác, sao có thể làm cho nàng không xúc động?

. . .

Rất nhanh.

Hiện trường bên trong, các thôn dân đã dần dần tán đi.

Nhị đại gia, hiện tại cũng là có chút say khướt, hắn giờ phút này thì thào say ngữ lấy:

"Đen. . . Hảo hắc a. . . Khắp nơi đều là Hắc Thủy phun trào. . ."

"Màu đen ngôi sao sáng lóng lánh. . ."

Lý Phàm giờ phút này lại là cười một tiếng, hắn cuối cùng buông xuống bát rượu, nói:

"Nhị đại gia, ta trước đưa ngươi trở về a."

Nói xong, hắn đứng dậy vịn nhị đại gia, hướng phía nhị đại gia nhà đi đến.

"Tiểu Lý. . . Ta không có say. . . Uống, lại uống. . . Nhị đại gia sợ đau. . . Không nguyện ý bị chém. . ."

Nhị đại gia say khướt mở miệng, cùng Lý Phàm cùng rời đi.

Không bao lâu, liền đã đến nhị đại gia trong nhà.

Nhị đại gia lên giường nằm, Lý Phàm thì là cuối cùng lấy được cái kia ngọn đèn.

Ngọn lửa màu đen im ắng thiêu đốt lên.

"Đây là dầu hoả đèn sao?"

Lý Phàm lẩm bẩm một câu, sau đó, vừa nhìn về phía nhị đại gia, hắn suy nghĩ một chút, bỗng nhiên tìm nhị đại gia trong nhà cái kéo, nhẹ nhàng nắm nhị đại gia thủ đoạn cho cắt một đạo nhàn nhạt miệng máu.

Sau đó, hắn lại đem nhị đại gia vết thương sạch sửa lại một chút, sau đó tìm băng gạc cho trùm lên.

Dạng này, ngày mai nhị đại gia rời giường, hắn là có thể nói cho nhị đại gia, đã cắt cổ tay, đèn cũng đốt qua, Khiêu đại thần an bài sự tình, đã làm tốt. . .

Ngược lại nhị đại gia say, mơ mơ hồ hồ, dạng này lừa hắn vừa lừa liền tốt.

Bằng không mà nói, chính mình ánh sáng nắm đèn lấy đi, nhị đại gia đoán chừng còn chắc là sẽ không bỏ qua, này loại lão đầu, liền là cố chấp.

Làm xong tất cả những thứ này, Lý Phàm cảm thấy an tâm, này một đợt. . . Ân, nhị đại gia tại tầng thứ nhất, Khiêu đại thần tại tầng thứ hai, mà chính mình, tại tầng thứ ba a!

Vì bảo hộ người trong thôn, chính mình thật đúng là đủ quan tâm đó a.

Hắn lúc này mới cầm lấy cái kia ngọn đèn, rời đi nhị đại gia nhà, hướng phía đống lửa bên kia đi đến.

Độc Cô Ngọc Thanh cùng Cung Nhã bọn hắn, đoán chừng cũng đều say ngã.

. . .

Mà Lý Phàm đi không lâu sau.

Nhị đại gia trong nhà, trong phòng ngủ, trên giường.

Nhị đại gia đã ngủ say, chỗ cổ tay của hắn, cái kia nhuộm đỏ băng gạc bên trên, vết máu bên trong, bỗng nhiên có vô số sương trắng hiển hiện, nồng đậm mà thuần túy!

. . ..