Chương 1118: Trong cục kết quả

Chương 1118: Trong cục kết quả

Lý Phàm trở lại đống lửa thời điểm, chỉ thấy đống lửa còn tại, thế nhưng người đã bắt đầu tán đi.

Thế nhưng lần này, hắn lại phát hiện, chỉ còn lại có Cung Nhã một người, say ngã xuống đất. . . Mà Độc Cô Ngọc Thanh thế mà không thấy!

Cái này khiến Lý Phàm ngoài ý muốn, Độc Cô Ngọc Thanh cái tên này, tửu lượng tăng trưởng, không dùng người kéo sao?

Ừm

Bỗng nhiên, hắn phát hiện uống say Phạm Phách Minh, thế mà nằm rạp trên mặt đất, tay tại khuấy động bùn, giống như hướng trong miệng đưa đâu!

Thấy thế, Lý Phàm lập tức liền giật mình, này cái gì quỷ a.

Làm sao bọn hắn cũng bắt đầu ăn phun?

Ăn đất hiện tượng xuất hiện người truyền nhân?

Hắn vội vàng tiến lên, nắm Phạm Phách Minh kéo lên mắt nhìn, lại phát hiện Phạm Phách Minh khóe miệng đều là bùn đây.

Thoạt nhìn. . . Ăn không ít a.

Lý Phàm đều là bó tay rồi, hắn nắm Phạm Phách Minh cất kỹ, sau đó lại thâm nhập kiểm tra một chút Phạm Dao Dao cùng Thủy Thanh Linh.

Quả nhiên, Phạm Dao Dao cùng Thủy Thanh Linh trong mồm, cũng đều có chút mấy thứ bẩn thỉu, nhưng các nàng thế mà một chút đều không ngại, cố gắng hướng xuống nuốt, biểu lộ còn mang theo một loại mỉm cười, phảng phất hết sức ưa thích.

Lý Phàm cảm thấy, này hoặc nhiều hoặc ít dính một chút bệnh tâm thần. . .

"Minh Thiên Bắc."

Lý Phàm không khỏi mở miệng, nói:

"Nắm ba người bọn họ, mang về bệnh viện tâm thần ở một đêm bên trên, quan sát quan sát."

Hắn cảm thấy, ba người này rất có hướng bệnh tâm thần diễn hóa xu thế!

Minh Thiên Bắc cùng Huyết Qua đám người còn ở đây, giờ phút này nghe vậy, hấp tấp chạy tới, đem bọn hắn mang đi.

Lý Phàm lúc này mới đem Cung Nhã bế lên, hướng phía viện nhỏ đi đến, hắn cảm giác. . . Độc Cô Ngọc Thanh, hơn phân nửa là hồi trở lại viện nhỏ đi.

Mà một bên khác, Minh Thiên Bắc bọn hắn, một bên vịn Phạm Phách Minh các loại, Minh Thiên Bắc một bên khinh bỉ nói:

"Không kiến thức, nơi này thường xuyên nhóm lửa, thổ đã sớm cứng rắn, chúng ta bệnh viện tâm thần hậu viện những cái kia thổ mới tốt ăn đây. . ."

Nói xong, hắn hướng phía Huyết Qua bọn họ nói:

"Đi, các vị Ma soái, chúng ta ăn đêm đi!"

. . .

Lý Phàm về tới viện nhỏ, đẩy cửa vào, quả nhiên, thấy được Đào Thụ dưới đáy Độc Cô Ngọc Thanh!

Lý Phàm đi tới, trước đem Cung Nhã đặt ở trên ghế nghỉ ngơi, sau đó kiểm tra một hồi, lập tức nghi ngờ.

Bởi vì, ở dưới cây đào mặt, rõ ràng có thổ bị đào qua dấu vết.

Thế nhưng, Độc Cô Ngọc Thanh khóe miệng, lại sạch sẽ hết sức, không có ăn đất dấu vết a. . .

Kỳ quái a. . .

Hắn cảm thấy có chút không đúng, lúc này nắm Độc Cô Ngọc Thanh trước kéo trở về.

Hắn kéo lấy Độc Cô Ngọc Thanh rời đi, mà giờ khắc này, Đào Thụ lại cành nhẹ rủ xuống, nhẹ nhàng theo mặt đất phất một cái qua, lập tức, một chút bùn đất biến mất không thấy gì nữa.

Rơi vào giấc ngủ ở bên cạnh Cung Nhã vô ý thức kéo ra cái miệng nhỏ nhắn, những cái kia bùn đất hóa thành một đạo ánh sáng, tan biến tại trong cơ thể nàng.

Lý Phàm sau khi đi ra, không có suy nghĩ nhiều, liền đem Cung Nhã ôm trở về gian phòng của nàng.

Thu xếp tốt Độc Cô Ngọc Thanh cùng Cung Nhã, Lý Phàm xoay người đi kho củi.

Tại kho củi bên trong, Lý Phàm tìm ra một cái bụi bẩn cái bình, ở trong đó, chứa một đống chất lỏng màu đen.

-- đây là Lý Phàm vừa mới tiến thôn thời điểm, trong thôn phát hiện, người trong thôn nói, đây là "Khiêu đại thần" luyện chế thần du, lúc ấy người trong thôn còn cảm thấy là đồ tốt, muốn uống tới.

Lý Phàm phân tích một chút, kỳ thật. . . Liền là dầu hoả a.

Cho nên, vì không cho người trong thôn uống những vật này, hắn liền đem này dầu hoả cầm đi, cho nhét vào kho củi hít bụi.

Hôm nay đạt được này ngọn đèn thanh đồng đồ cổ đèn, Lý Phàm liền nhớ tới này chút dầu hoả.

Dù sao, này đèn đồng hỏa diễm lại đen, nói rõ hẳn là đốt liền là dầu hoả, nếu như dùng cái khác nhiên liệu, sợ là sẽ phải đối đèn thể tạo thành tổn thương, bởi như vậy, này đồ cổ tương lai đã có thể không đáng giá.

Lúc này, Lý Phàm nắm dầu hoả cùng cổ đăng, dẫn tới thư phòng, hắn đem cổ đăng bày tại thư phòng trên bàn, sau đó, lạnh nhạt đem cái kia "Dầu hoả" đảo một chút, tiến vào cây đèn bên trong.

Lập tức, ngọn lửa kia trở nên càng thêm thịnh vượng, dầu hoả bùng cháy thời điểm, tựa hồ có màu đen khí tức không ngừng dâng trào.

Lý Phàm không khỏi gật gật đầu, chính mình không có đoán sai, đèn này quả nhiên là đốt dầu hoả.

Ban đầu, đèn này không nên nhóm lửa.

Đã qua nhiều như vậy tuế nguyệt, dầu hoả đèn cũng đã sớm quá hạn, không nữa thích ứng hiện thời tuế nguyệt.

Nhưng, bây giờ đèn đã bị nhen lửa, Lý Phàm cũng chỉ đành thuận thế mà vì.

-- vừa vặn thêm chút mà dầu hoả đốt một thoáng, đi đi này đồ cổ màu xanh đồng, về sau nếu như bán đi, phẩm tướng cũng khá hơn một chút.

Sau đó, Lý Phàm liền phiêu nhiên đứng dậy, đi ra thư phòng.

Duỗi lưng một cái, Lý Phàm liền đi ngủ.

. . .

Lý Phàm nghỉ ngơi sau đó không lâu.

. . .

Trong thư phòng.

Ngọn lửa màu đen biến ảo khó lường, bỗng nhiên hóa thành một cái màu đen đài sen.

Tại đài sen phía trên, mơ hồ, xuất hiện một bóng người!

Người kia ngồi xếp bằng hắc ám đài sen phía trên, giờ phút này, những cái kia "Dầu hoả" thế mà hóa thành từng đạo hắc ám suối chảy, tụ hợp vào thân thể của hắn.

Người này bộ dáng. . . Cùng Lý Phàm lại là. . .

Giống như đúc.

Cũng chính là giờ phút này.

Trong thư phòng, treo trên tường cái kia Trương Cung, không người kéo động, lại lặng yên bản thân kéo ra, một đạo mũi tên, nhắm ngay bấc đèn!

Trên giá sách, một bản không da cổ thư chậm rãi chuyển đến rìa, giống như là muốn hướng phía cái kia bấc đèn hạ xuống.

Nhưng, vào thời khắc này, trên bàn sách, một thanh rỉ sét kiếm bỗng nhiên một tiếng kêu khẽ.

Lập tức, treo trên tường cung lặng yên lỏng lẻo, mũi tên trở về tiễn trong túi.

Giá sách trên cùng cái kia quyển cổ thư, chậm rãi về tới giá sách bên trong.

Ngay tại lúc đó.

Trong tiểu viện, trong lúc nhất thời, Long Ảnh mãnh liệt, màu vàng kim Chân Long im ắng gào thét, nhìn chằm chằm thư phòng, chiến ý dạt dào!

Hoàng ánh sáng tràn ngập, từng con gà đất, bỗng nhiên đều hóa thành cửu thiên Chân Hoàng, mỗi một cây cánh lông vũ, đều giống như muốn áp sập vạn cổ!

Liền con nhện đều là tại mạng nhện ở giữa tạo nên, trong sân con kiến như quân trận sắp hàng, mặt hướng thư phòng!

Chỉnh cái tiểu viện. . . Khẩn trương tới cực điểm!

Nhưng, lúc này, Đào Thụ lại cành phất qua, nhẹ nhàng mở miệng, nói:

"Đừng quá mức khẩn trương."

"Chủ nhân còn ở đây, một chén nhỏ hắc đăng mà thôi, không lật được trời, đừng quấy rầy chủ nhân ngủ hào hứng."

Nghe vậy, trong tiểu viện không khí khẩn trương, mới vì đó hơi hơi dừng một chút.

Nhưng, Phượng Hoàng hình bóng, nhưng không có triệt để thu lại, gà mái thanh âm ngưng trọng vang lên, nói:

"Cái này. . . Đến tột cùng chuyện gì xảy ra. . ."

"Chủ nhân tại Hắc Ám Chi Khung hạ bị ô nhiễm hắc ám thân, vì sao xuất hiện ở chỗ này. . . Mà lại, cái kia hắc ám thân, còn đang hấp thu hắc ám trụ nguyên!"

Trong lời nói mang theo một loại thật sâu lo lắng.

Đào Thụ nói nhỏ:

"Năm đó, chủ nhân độc đấu Hắc Ám Chi Khung, cửu tử nhất sinh, từng trảm cửu thế bị hắc ám ô nhiễm chi thân, mới tìm được phương pháp, luyện chế ra mười hai ngọn đèn Khởi Nguyên Chi Đăng. . ."

"Chủ nhân bị Khiêu đại thần theo Khởi Nguyên Chi Đăng bên trong cứu ra về sau, từng nói qua, hắn cái kia chín đạo hắc ám chi thân chính là họa lớn, chỉ có luyện chế ra trong truyền thuyết cửu thế tòa tháp Cấm, phương có thể trấn áp. . ."

"Năm đó trận chiến kia, ngươi ta đều ngủ say, không biết sau này xảy ra chuyện gì. . . Nhưng bây giờ này đạo thân thế mà xuất hiện ở đây, mà lại, còn cư trú Hắc Ám Chi Hỏa bên trong, dung nạp hắc ám trụ nguyên. . ."

"Tất cả những thứ này, đều tại chủ nhân trong khống chế."

Nàng chậm rãi nói xong, cuối cùng, đầy trời hoàng ảnh, thu liễm xuống tới, gà mái giống như thường ngày, giờ phút này có chút chấn động, nói:

"Ý của ngươi là, đây là chủ nhân bày ra cục? . . ."

Nó lầm bầm, nói:

"Hôm nay đến xem, Thần Vu chuẩn bị ở sau, liền là thay thế. . . Hắn nắm rất nhiều hắc ám cố tổ bản nguyên, luyện ra tới, sau đó để bọn hắn bồi dưỡng ra sương trắng bản nguyên, liền là muốn cho người trong thôn thay thế chủ nhân đi nhiên đăng. . ."

"Nhưng, chủ nhân lại đem đèn cầm trở về. . . Mà lại, còn khiến cho hắn một đạo hắc ám thân, dung nạp hắc ám trụ nguyên. . . Cái này. . ."

Nó tựa hồ trăm mối vẫn không có cách giải!

Trước đó, chúng nó cũng không rõ ràng, Thần Vu đến tột cùng chuẩn bị gì chuẩn bị ở sau.

Cho đến hôm nay, bọn hắn mới giật mình hiểu được -- hắc ám cố tổ.

Người trong thôn hắc ám bản nguyên, cũng sớm đã bị Thần Vu luyện hóa, đi qua vô số tuế nguyệt, những cái kia hắc ám cố tổ, càng là đã bồi dưỡng ra đầy đủ sương trắng bản nguyên.

Cho nên, Thần Vu liền là muốn cho người trong thôn. . . Thay thế chủ nhân đi nhiên đăng, đi chịu chết!

Không thể không nói, Khiêu đại thần đích thật. . . Đủ hung ác.

Này, liền là hắn chuẩn bị ở sau, hắn cái bẫy.

Đào Thụ mở miệng, nói:

"Thần Vu đánh giá thấp Hắc Ám Chi Khung."

Trong giọng nói của nàng, có loại tựa hồ đã hiểu cái gì thông thấu, nói:

"Hắn chuẩn bị ở sau, nhìn như hữu hiệu, kỳ thật lỗ thủng quá nhiều, hắc ám như dốc toàn bộ lực lượng, hoàn toàn có thể cho hắn hết thảy thành không."

Gà mái tựa hồ cũng hiểu rõ, vô ý thức nhìn về phía Lý Phàm phòng ngủ, nói:

"Cho nên. . . Cần. . . Trong cục kết quả?"

"Kể từ đó. . . Thần Vu tại tầng thứ nhất, Hắc Ám Chi Khung tại tầng thứ hai, mà chủ nhân. . ."

Nhánh đào đầu nhẹ rủ xuống, nói:

"Còn nhớ rõ chủ nhân đến trong thôn ngày ấy, chuyện thứ nhất, liền đem Thần Vu theo rất nhiều hắc ám cố tổ trong cơ thể, luyện được hắc ám bản nguyên thu vào, ném vào kho củi. . ."

"Một ngày kia trở đi, hắn liền đã tại bố cục, đang chờ đợi hôm nay."

-- kho củi bên trong cái kia bình "Dầu hoả" . . . Đương nhiên đó là Thần Vu luyện ra hắc ám bản nguyên!

Gà mái gật gật đầu, nói:

"Tất cả những thứ này, hẳn là năm đó chúng ta ngủ say về sau. . . Chủ nhân liền đã chuẩn bị xong. . ."

Năm đó, Bạch Vụ Chi Hỏa dập tắt, chủ nhân theo bên trong đi ra, bản đi tới Hôi Vụ hải, Chân Tổ giới sáng tạo luân hồi, nhưng, hắc ám đột kích, hắn không thể không quay người nghênh chiến.

Trận chiến kia, Phượng Hoàng Chân Long các loại. . . Đều yên lặng.

Cho nên, đối hết thảy, chúng nó. . . Cũng khó có thể dòm biết.

Nghĩ đến đây, bỗng nhiên, Đào Thụ cành, gà mái tầm mắt, trong hồ nước Chân Long. . .

Đều là hướng phía một cái hướng khác tụ lại. . .

Cái hướng kia, Đại Hắc Cẩu ghé vào ổ chó bên trong, liều mạng vờ ngủ, run lẩy bẩy!

. . .

Khụ khụ, cảm giác rất nhiều người thấy có chút nằm mộng, chải vuốt hạ tuyến thời gian:

Lý Phàm độc kháng Hắc Ám Chi Khung, trảm cửu thế bị hắc hóa chi thân, luyện chế mười hai ngọn đèn Khởi Nguyên Chi Đăng.

Tiên dân chấp chưởng Khởi Nguyên Chi Đăng đi ra, sáng tạo cấm kỵ thế giới, nhóm lửa Bạch Vụ Chi Hỏa.

Hắc ám đột kích, tiên dân chi tổ chết tại trong bóng tối.

Khiêu đại thần (Thần Vu) dụ dỗ tiên dân bộ tộc dập tắt Bạch Vụ Chi Hỏa, tự thân mất tích.

"Người kia" trở về, đi tới Chân Tổ giới sáng tạo luân hồi.

Hắc ám lại lần nữa đột kích, Chiến Thiên Đế chờ chết tuyệt, "Người kia" nghênh chiến, trên đường thụ Hắc Bạch Luân Hồi Chi Đạo  khiến cho trở thành Luân Hồi Chi Chủ. Phượng Hoàng, Chân Long, Đào Thụ chờ yên lặng, chỉ có Đại Hắc Cẩu chịu tới cuối cùng.

Lý Phàm tiến vào sơn thôn nhỏ.

. . ..