Chương 1119: Khiêu đại thần chết rồi?

Chương 1119: Khiêu đại thần chết rồi?

Đêm đã khuya.

Giờ phút này.

Theo sơn thôn nhỏ chỗ phiến khu vực này, chợt có một loại bóng mờ, bắn ra mà ra, dùng siêu việt hết thảy tốc độ, rất nhanh bắn ra đến toàn bộ Khai Nguyên châu!

Một cái chớp mắt ba ngàn châu!

Giờ khắc này, ba ngàn châu, tại đây mảnh bóng mờ bao phủ phía dưới, trong nháy mắt lâm vào một loại nào đó che giấu trạng thái bên trong, không thể lại dò xét.

Vô tận sinh linh hồn nhiên không dứt, hoàn toàn không có phát hiện giữa thiên địa, có biến hóa gì.

Thế nhưng, giờ phút này, cấm kỵ thế giới mặt khác các châu bắn ra mà đến tầm mắt, nhưng đều là trong nháy mắt quá sợ hãi.

U Châu, bầu trời chỗ sâu, sóng nước tràn ngập.

"Lôi Đế quyền hành. . . Mờ đi, triệt để không còn, hắn chết!"

Thanh lệ mông lung thanh âm bên trong, mang theo một tia che đậy không giấu được hưng phấn cùng chờ mong, nói:

"Toàn bộ Khai Nguyên châu, đều đã bị hắc ám bóng mờ bao phủ  khiến cho ta đều không thể lại dò xét, ý vị này. . . Hắc ám buông xuống tại Khai Nguyên châu!"

"Quả nhiên, Lôi Đế bị hắc ám hủy diệt. . . Tiếp đó, liền nhìn hắn có thể hay không tại hắc ám hạt giống loại trùng sinh. . ."

Vạn Mẫu châu.

Huyền Hoàng nhị khí tụ tập biến hóa, một thanh âm đang thì thầm:

"Lôi Đế diệt."

"Hi vọng hắn có thể còn sống sót. . . Như thế, con đường của chúng ta, mới xem như đi thông."

Canh Nguyên châu.

Con mắt vàng kim bên trong, viết đầy ngưng trọng.

"Tại hắc ám trước đó, Lôi Đế tiêu vong vô thanh vô tức. . ."

"Quả nhiên, đứng trước hắc ám, đại địch cũng chỉ như sâu kiến. . . Sống sót, chính là lớn nhất yêu cầu xa vời. . ."

"Ký sinh chi lộ. . . Ha ha, không đi cũng phải đi rồi. . ."

. . .

Một mảnh không biết nơi nào đen kịt chỗ.

Nồng đậm trong bóng tối, một đầu màu đen bí mắt tại tranh tranh hợp hợp, tựa hồ tại lo lắng chờ lấy cái gì.

Mà tại Hắc Ám vương tọa phía trên, lại truyền đến ngủ say tiếng hít thở, lộ ra nhàn nhã lại dễ dàng, cùng cái kia bí mắt sốt ruột tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Cuối cùng, cái kia màu đen bí mắt, giống như là nhìn chăm chú đến cái gì.

"Hắc ám bóng mờ. . . Bao phủ khu vực kia."

Trong bóng tối thanh âm kinh hỉ, ngay sau đó, trong bóng tối tồn tại rời đi.

Mà Hắc Ám vương tọa bên trên, nói nhỏ tiếng lúc này mới vang lên, lầm bầm:

"Bóng mờ bao phủ. . . Đốt trụ đại trận à. . ."

". . . Một đạo phàm nhân thân, lại cần như thế đối đãi. . . Có chút ý tứ."

. . .

Hắc ám cực kỳ nồng đậm chỗ, một đạo đen kịt trước cửa.

Hắc Linh xuất hiện, quỳ ở trước cửa, kích động mở miệng:

"Khởi bẩm chủ nhân, nguồn gốc từ Hắc Ám Chi Hỏa bóng mờ, bao phủ cái kia phương thế giới một mảnh địa vực. . ."

Hắc Ám Chi Môn bên trên bí lực lưu chuyển, thanh âm truyền ra:

"Ta đã thấy được. . . Này đủ để chứng minh, ta nguyên cớ tổ, đã lấy được cái kia ngọn đèn!"

"Đi, tìm kiếm được mặt khác Khởi Nguyên Chi Đăng, nhóm lửa Hắc Ám Chi Hỏa. . . Sau đó, từng cái đưa đến mặt khác hắc ám cố tổ trong tay!"

Năm đó bị trấn áp hắc ám cố tổ, cũng không chỉ là một vị. . . Mà là một đám.

Chỉ có bọn hắn cùng một chỗ đạt được Khởi Nguyên Chi Đăng, hấp thu trong đó hắc ám trụ nguyên, mới có thể một lần nữa thức tỉnh "Đốt trụ đại trận" !

Nghe vậy, Hắc Linh gật gật đầu, nói:

"Thuộc hạ cái này đi làm!"

Hắn rời đi.

Mà Hắc Ám Chi Môn bên trong thanh âm, còn đang thì thầm, nói:

"Cố tổ bọn hắn vẫn còn ở đó. . . Đạt được Hắc Ám Chi Hỏa, mà lại, kích hoạt lên tự thân bản nguyên. . ."

"Bất quá, hiện tại còn vô pháp liên hệ đến bọn hắn. . ."

"Bất quá không quan trọng, này đủ để chứng minh, đốt trụ đại trận, còn có hi vọng!"

Này trong lời nói, mang theo vẻ kích động.

Đốt trụ đại trận. . . Chính là diệt sát người kia căn bản.

Khác một thanh âm cũng là vang lên, nói:

"Hoàn toàn chính xác đáng giá thử một lần. . . Đợi đốt trụ đại trận thành công, tuyệt diệt này một giới, đồng thời, diệt sát người kia!"

"Nhường hết thảy trở về vũ trụ bản luật!"

"Đúng rồi, chúng ta nên chuẩn bị Củi đốt, Hắc Ám Chi Hỏa dấy lên, nhưng còn cần nhiên liệu. . . Đến lúc đó, vẫn phải đưa đến cố tổ nhóm trong tay."

. . .

. . .

Sơn thôn nhỏ.

Ngày kế tiếp, Lý Phàm vừa mới rời giường rửa mặt hoàn tất, nhị đại gia liền tới cửa.

"Tiểu Lý a, hôm qua xảy ra chuyện gì a. . ."

Nhị đại gia có chút được vòng, nghi hoặc nói:

"Cái kia đèn đi đâu? Trên tay của ta chuyện này là sao nữa?"

Hắn hoàn toàn không nhớ gì cả. . .

Thế nhưng, Khiêu đại thần dặn dò sự tình, hắn có thể không so sánh với tâm a, cho nên, tranh thủ thời gian chạy tới hỏi một chút.

Lý Phàm nghe vậy, trong lòng bình tĩnh một nhóm, lại là mặt lộ vẻ kinh ngạc, nói:

"Nhị đại gia, ngươi quên sao?"

"Đêm qua, hai chúng ta uống rượu xong về sau, ngươi nhất định phải cắt Huyết Nhiên đèn, sau đó hai chúng ta ngay tại nhà ngươi, đem ngươi cổ tay cắt, lấy máu tiến vào cái kia cây đèn bên trong."

"Mà lại, ngươi vừa mới cắt xong máu, cái kia đèn không hiểu thấu liền biến mất. . . Ta lúc ấy vẫn rất ngoài ý muốn đây."

Nghe vậy, nhị đại gia càng là một mặt hoài nghi từ nét mặt của ta.

Có những sự tình này?

Hắn mặt mo lên. . . Hết sức mộng a.

Bất quá, nhìn một chút Lý Phàm, nhìn lại mình một chút thủ đoạn. . . Hắn cảm thấy, hẳn là thật. . .

"Ta thật sự là già nên hồ đồ rồi. . . Liền chuyện trọng yếu như vậy đều không nhớ ra được. . ."

Hắn vỗ đầu một cái, thế nhưng, ngay sau đó chợt lại không biết nghĩ tới điều gì, nói:

"Hỏng, cái kia đèn biến mất. . . Đây không phải mang ý nghĩa, Khiêu đại thần hắn chết?"

Sắc mặt hắn, trở nên hết sức khó coi, tựa hồ vô cùng thương tiếc, bi ai!

Cái này đến phiên Lý Phàm mộng bức, hắn không khỏi thử thăm dò nói:

"Nhị đại gia, này cùng cái kia Khiêu đại thần lại có quan hệ gì? Vì cái gì đèn biến mất, hắn nhưng đã chết đâu?"

Nhị đại gia tràn đầy bóp cổ tay chi sắc, nói:

"Khiêu đại thần năm đó sau khi rời đi, ta cùng Lão Trương thảo luận qua hắn lưu lại. . ."

"Hai chúng ta mặc dù hiểu được không nhiều, nhưng còn không đến mức hồ đồ rồi, tự nhiên là hiểu rõ  dựa theo Khiêu đại thần lời đi làm, cắt Huyết Nhiên đèn, chúng ta hơn phân nửa liền phải chết. . ."

Nghe vậy, Lý Phàm càng là ngoài ý muốn, nhị đại gia. . . Bọn hắn biết?

Nếu nhị đại gia bọn hắn biết, Khiêu đại thần chính là muốn hố bọn hắn, vì cái gì còn kiên trì như vậy, muốn cắt Huyết Nhiên đèn?

"Vậy ngươi vì sao còn muốn kiên trì cắt chính mình thủ đoạn?" Lý Phàm đặt câu hỏi.

Nghe vậy, nhị đại gia lại là cảm khái một tiếng, nói:

"Khiêu đại thần nhọc nhằn khổ sở cả một đời, cho tới bây giờ không có mưu qua tư lợi, một mực tại vì thôn suy nghĩ, hắn làm như vậy, khẳng định là có chút bất đắc dĩ. .. Còn chết, ta tuổi tác đều lớn như vậy, cái gì chưa thấy qua? Thì sợ gì chết?"

"Mà lại, năm đó Khiêu đại thần rời đi thôn trước đó, luôn vui buồn thất thường nhắc tới cái gì Nhiên đăng  Tắt đèn  Cứu người  Tịnh thổ loại hình từ ngữ. . . Cho nên, chúng ta đoán, hắn để cho chúng ta làm như vậy, hơn phân nửa là vì cứu người. . . Có lẽ là cứu chính hắn, có lẽ là cứu người khác."

"Bây giờ. . . Bực này dấy lên tới lại biến mất, bởi vì cái gọi là người chết như đèn diệt, đang nói rõ, Khiêu đại thần, hơn phân nửa là đi. . . Ai. . ."

Trên mặt hắn viết đầy hồi ức chi sắc a!

Nghe vậy, Lý Phàm nhưng trong lòng không khỏi khẽ động.

Nguyên lai, người trong thôn biết tất cả mọi chuyện. . .

Thế nhưng, mặc dù biết được hết thảy, nhưng như cũ nguyện ý hi sinh bản thân. . .

Mặc dù là người trong thôn cũng chỉ là rừng núi tiểu dân, phàm phu tục tử, thế nhưng Lý Phàm lại cảm thấy, bọn hắn cũng có một loại khác có đức độ!

Mặc dù sinh tử, cũng có thể coi nhẹ.

Đồng thời, hắn cũng vui mừng, thua thiệt được bản thân nắm đèn lừa gạt đến đây a, dù sao, nhị đại gia bọn hắn căn bản không phải đơn thuần bị lừa, tương phản, bọn hắn là biết rõ tử địa mà vẫn như cũ như thế  có thể nói bao định tử chí!

"Nhị đại gia cũng không cần đau lòng, nếu người kia là Khiêu đại thần, nghĩ đến không có chết dễ dàng như vậy. . ."

Lý Phàm an ủi một câu.

Nhị đại gia nghe vậy nói:

"Ai, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít a. . ."

"Được rồi, làm hết sức mình nghe Thiên Mệnh, nên làm đều làm."

Lý Phàm cười cười, nói:

"Thực sự không được, coi như hắn chết đi, cho hắn đốt một chút tiền giấy, cũng là phải."

Hắn đối nhị đại gia bọn hắn, vẫn là hiểu rất rõ.

Này loại lão nhân gia, liền là cầu cái trong lòng an ủi, dù sao cũng phải để bọn hắn làm chút gì.

Nghe vậy, nhị đại gia gật đầu nói:

"Ngươi nói đúng, ta cái này đi đốt vàng mã đi!"

Nói xong, hắn quay người liền rời đi.

"Ngọc Thanh, đi nắm Thủy Thanh Linh cô nương các nàng gọi tới, ăn điểm tâm xong ngươi cực khổ nữa một chuyến, đi tìm một chút ngươi Long sư huynh."

Lý Phàm mở miệng, lại dặn dò:

"Chú ý quan sát một chút, đêm qua, ta xem Phạm Phách Minh, Phạm Dao Dao cùng Thủy Thanh Linh, đều có chút không quá như thường. . ."

. . .

Sau đó không lâu.

Độc Cô Ngọc Thanh liền dẫn ba người trở lại viện nhỏ.

"Bái kiến Lý tiền bối!"

Ba người bọn họ đều là hành lễ.

Thủy Thanh Linh càng cung kính.

Bởi vì, nàng hiện tại đã theo Phạm Phách Minh, Phạm Dao Dao trong miệng, đã biết Độc Cô Ngọc Thanh cùng thân phận của Lý Phàm.

Độc Cô Ngọc Thanh. . . Tiên dân chi tổ!

Đây là hạng gì tin tức, truyền đi, toàn bộ thiên hạ đều muốn rung động.

Mà Lý Phàm. . . Địa vị càng là không thể tưởng tượng, tiên dân chi tổ, cũng chỉ là đồ đệ của hắn mà thôi. . .

"Không cần đa lễ, ăn điểm tâm đi."

Lý Phàm cười một tiếng mở miệng.

Mà nhìn xem "Giản dị tự nhiên" bữa sáng, Thủy Thanh Linh lần nữa rung động. . .

Trứng Phượng Hoàng. . . Thế mà dùng tới ăn!

Nàng lại một lần nữa cảm nhận được chính mình nghèo kiết hủ lậu.

Ăn điểm tâm xong, Lý Phàm nói:

"Thủy cô nương, đã ngươi biết được đồ đệ của ta hạ lạc, xin mời ngươi dẫn đường đi một chuyến."

Thủy Thanh Linh nghe vậy, trịnh trọng gật đầu, nói:

"Thanh Linh tuân mệnh!"

Bất quá một ngày ngắn ngủi, thế nhưng ý nghĩ của nàng, đã nghiêng trời lệch đất.

Đối Thủy Đạo đế đình lưu niệm, làm Thủy Đạo đế đình xem nàng như thành con rơi một khắc này, liền đã tan thành mây khói.

Huống hồ, nàng bản tính cũng không xấu, bằng không tại Lôi Đạo Đế Đình thời điểm, cũng sẽ không muốn trợ giúp Độc Cô Ngọc Thanh đám người rời đi.

Mà bây giờ, nàng đã biết được, Lý tiền bối. . . Là chuẩn bị đối phó hắc ám!

Cái này khiến nàng. . . Cảm xúc sục sôi, kiên định muốn đi theo Lý Phàm quyết tâm.

"Sư phụ, ta có thể đem Long sư huynh nuôi cá mang theo đi sao?"

Lúc này, Độc Cô Ngọc Thanh mở miệng.

Lý Phàm nghe vậy, cảm thấy là lạ, ra ngoài tìm người còn mang theo cái cá cùng một chỗ ăn đi. . .

Chẳng lẽ Độc Cô Ngọc Thanh là sợ chính mình nắm cái kia cá ăn à. . .

Mặc dù nói cái kia cá hoàn toàn chính xác muốn dáng dấp rất lớn rất mập  có thể vào nồi, làm thành cá nướng rải lên xứng món ăn nhất định rất thơm. . . Nhưng là mình là cái loại người này sao? !

"Mang đi đi mang đi đi."

Mắt không thấy cũng tốt!

Độc Cô Ngọc Thanh nghe vậy mừng rỡ, lúc này tìm một cái lớn cái hũ, đi đến bên hồ nước, cái hũ vừa mới bỏ vào trong nước, cái kia hắc ngư liền vội vã không nhịn nổi chui vào.

"Sư phụ, đệ tử liền đi trước."

Lúc này, Độc Cô Ngọc Thanh mang theo cái kia cái hũ, liền cáo biệt Lý Phàm.

Đám người bọn họ, lúc này rời đi sơn thôn nhỏ.

. . .

Đi đến cửa thôn thời điểm, lại phát hiện nhị đại gia, đang ở cửa thôn hoá vàng mã.

"Khiêu đại thần. . . Nếu như chết rồi, liền lĩnh tiền đi hoa đi. . ."

Một bên hoá vàng mã, một bên hắn còn nghĩ linh tinh lẩm bẩm đây.

"Không đúng, đây là cái gì giấy, này khói vàng. . ."

Thủy Thanh Linh lại là khiếp sợ mở miệng, nàng phát hiện, nhị đại gia hoá vàng mã về sau, những cái kia khói vàng, tung bay đến giữa đất trời, tựa hồ tại Tiếp Dẫn cái gì.

"Luân hồi."

Độc Cô Ngọc Thanh bỗng nhiên nói nhỏ, nói:

"Khói vàng lên, luân hồi ra, Lôi Đế quyền hành đã sụp đổ, nhị đại gia khói vàng, sẽ nhường luân hồi quyền hành, chưởng khống này một châu. . ."

"Sư phụ nhường nhị đại gia hoá vàng mã, là bố cục luân hồi à. . . Luân hồi, cửu thế tòa tháp Cấm, Hắc Ám Chi Hỏa. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh suy tư, này ba món đồ, bị coi là trấn áp hết thảy loạn chỗ căn bản, bây giờ, Hắc Ám Chi Hỏa vào sơn thôn, luân hồi cũng chậm rãi buông xuống sao. . .

Cửu thế tòa tháp Cấm có hay không đã xuất hiện?

Hắn nhớ kỹ, lúc trước đám người bọn họ rời đi sơn thôn thời điểm, sư phụ đã từng đã nói với Vân Khê cô nương, hắn đã đã tìm được mặt khác giải pháp. . .

Hiện tại xem ra, sư phụ toàn cục, mở màn tựa hồ chậm rãi kéo ra a!

. . ..