Chương 1120: Luân hồi chưởng khống quyền bính

Chương 1120: Luân hồi chưởng khống quyền bính

Vô thanh vô tức ở giữa, tại toàn bộ Khai Nguyên châu bầu trời chỗ sâu, có thần bí khó lường biến ảo.

Những cái kia bởi vì Lôi Đế diệt vong, mà tán về ở giữa thiên địa Đại Đế quyền hành, giờ phút này đang bị một loại nào đó lực lượng mới chưởng khống.

Thiên Tâm ấn ký đang lặng lẽ diễn hóa

Có Nại Hà kiều hư ảnh, tựa hồ kết nối hướng mênh mông một châu thương sinh linh hồn. . .

Có địa phủ quỷ giống, tại ban ngày trời xanh ở giữa lấp lánh. . .

Có Tam Sinh thạch hiển hóa, phảng phất đứng sững ở bầu trời ở giữa. . .

Thương sinh vô tri vô giác, thế nhưng một loại nào đó quyền hành, đã một lần nữa quản lý chung này một giới!

". . . Đây là có chuyện gì? Là vị nào Đại Đế, chiếm lấy này một giới quyền hành sao?"

Thủy Thanh Linh run rẩy mở miệng.

Nàng cảm thấy trước mắt tất cả những thứ này, không thể tưởng tượng nổi tới cực điểm. . .

Ngoại trừ Đại Đế, ai có thể chưởng khống Thiên Tâm ấn ký?

Thế nhưng, giờ phút này Thiên Tâm ấn ký diễn hóa những cái kia dị tượng, không thuộc về đương thời bất luận một vị nào Đại Đế a. . .

Ngược lại giống như là trong truyền thuyết. . .

Luân hồi? !

Có thể, luân hồi quá mức cổ xưa, đến ngược dòng tìm hiểu đến Chiến Thiên Đế thời đại, mới có luân hồi ghi chép. . .

"Luân hồi, trong truyền thuyết cấm kỵ con đường. . . Chẳng lẽ muốn xuất hiện sao?"

Nàng lầm bầm, cảm thấy trước mắt một màn này, đơn giản như giống như mộng ảo.

Thân là Thủy Đạo đế đình Thánh nữ, nàng biết được một chút cực kỳ cổ lão ghi chép cùng truyền thuyết.

Tại trong truyền thuyết, tại sáng thế chi lộ, ký sinh chi lộ, khói xám chi lộ xuất hiện trước đó, kỳ thật thế gian cổ xưa nhất một con đường, chính là luân hồi chi lộ!

Luân hồi là một loại chân chính cấm kỵ, siêu thoát thời không phía trên  có thể bảo hộ thiên hạ thương sinh.

Một khi tiến vào nhập Luân Hồi bên trong, hắc ám đều không thể lại triệt để tuyệt diệt thế gian sinh linh, mặc dù mất đi, cũng có thể tái hiện.

Nếu như nói, thời thế hiện nay, rất nhiều Đại Đế pháp, đều chỉ có thể vì một số nhỏ người tìm tới đường sống, như vậy luân hồi, liền là có thể phổ độ chúng sinh thông thiên đại đạo.

Thế nhưng, luân hồi chi lộ lại không có một cái nào Đại Đế dám đi nếm thử, bởi vì Luân Hồi lộ bên trên, tràn đầy tai hoạ, một khi chạm đến, chỉ sợ cũng sẽ dẫn tới trong bóng tối khủng bố!

Thậm chí, liền đã từng tiếp xúc qua luân hồi một chút tồn tại, tên đều đã trở thành cấm kỵ, lật khắp Cổ Sử đều không thể tìm!

Hiện tại, nàng càng ngày càng cảm thấy, ngọn núi nhỏ này thôn đến tột cùng khủng bố cỡ nào.

Trách không được dám bố cục đối phó hắc ám. . . Liền luân hồi, bọn hắn đều đã sớm đã tìm được chưa?

Lý tiền bối. . . Thật thật là đáng sợ!

Trận cục này. . . Quá lớn.

"Sư phụ xây luân hồi, là sợ thế gian sinh linh, đều triệt để chết đi sao. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh cũng đang thấp giọng mở miệng.

Năm đó, sư phụ tại Chân Tổ giới bên kia, sáng chế luân hồi, đệ nhất phương luân hồi hình thức ban đầu, bị giấu ở Hồng Trần ngọc bên trong, đưa cho Vạn Đạo Chung Điểm, chính là vì bảo hộ Vạn Đạo Chung Điểm sẽ không chết đi.

Bây giờ, Luân Hồi Chi Chủ. . . Hẳn là dùng luân hồi chi đạo, nắm trong tay này một châu.

Ý vị này này một châu thương sinh, sinh sinh tử tử, đều quá giáp trở về, do luân hồi chưởng khống. . .

"Kể từ đó, bị luân hồi chiếu rọi thương sinh, cho dù chết trong bóng đêm, cũng có thể có tái hiện cơ lại. . ."

Hắn lầm bầm, nói:

"Sư phụ đây là làm xong chu đáo chuẩn bị sao? Tại nghênh chiến trước đó, hắn muốn trước dùng luân hồi, thu xếp tốt thế gian sinh linh. . ."

"Có lẽ chỉ có như vậy, hắn có thể yên tâm đi một trận chiến. . ."

Hắn tựa hồ đã hiểu cái gì.

Hắc ám chưa hẳn có thể hạ gục sư phụ, nhưng lại có khả năng hủy diệt thiên hạ hết thảy Sinh Mệnh Chi Chủng.

Luân hồi, liền là sư phụ dùng tới thủ hộ thiên hạ thương sinh chỗ căn bản. . .

Suy nghĩ rất lâu, hắn mới nói:

"Đi thôi, đi U Châu!"

Hiện tại chuyện trọng yếu nhất, là nắm các sư huynh đệ. . . Đều tìm trở về.

Lúc này, đoàn người rời đi sơn thôn nhỏ.

. . .

Ngay tại lúc đó.

Khai Nguyên châu, nơi nào đó hoang tàn vắng vẻ trên mặt đất, màu đen gió lốc, hóa thành hai cái to lớn bánh xe, điên cuồng chuyển động, dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ, đi ngang qua thiên hạ!

Tại màu đen gió lốc hình thành bánh xe phía trên, lại có thể là một người trung niên!

Chân hắn đạp màu đen chi luân, giờ phút này, rốt cục cũng ngừng lại.

"Màu đen gió lốc gió lốc, kết hợp trước kia Truy Tinh Trục Nguyệt vô song vòng. . . Tốc độ nhanh hơn!"

Cái này người đương nhiên đó là Ngao Vô Song, giờ phút này, hắn cuối cùng thở dài một hơi, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Hắn tại từng diễn hóa xuất giống Phong Hỏa luân thần thông -- Truy Tinh Trục Nguyệt vô song vòng, tốc độ cực nhanh, lần này, hắn nắm đạo cảnh Hư Vô chi địa bên trong gió lốc gió lớn, cùng cái kia thần thông kết hợp lên, tốc độ nhanh đến lạ thường.

Hiện tại, hắn đã xuyên qua nửa cái Khai Nguyên châu, xa xa đem sơn thôn nhỏ bỏ lại đằng sau.

An tâm an tâm.

Ừm

Nhưng, vào thời khắc này, Ngao Vô Song bỗng nhiên đã nhận ra một loại nào đó biến hóa.

Hắn vội vàng thăm viếng chính mình đạo cảnh địa phương.

Chỉ thấy tại đạo cảnh địa chi bên trong, giờ phút này lại có một đóa đóa hoa màu xanh lam, đang ở chậm rãi nở rộ!

Đó là. . . Lôi Đế lưu lại Lôi Đạo chi hoa.

Lập tức, Ngao Vô Song kinh ngạc, này cái gì quỷ a, Lôi Đế không phải hẳn là đã chết rồi sao, làm sao hắn vật lưu lại, còn có thể náo yêu thiêu thân.

Chẳng lẽ. . . Ký sinh chi pháp có hiệu quả sao?

Đó không phải là mang ý nghĩa, chính mình muốn trở thành Lôi Đế ký sinh thổ, kí chủ?

Ngay tại hắn lo lắng thời điểm, cái kia đóa hoa chậm rãi nở rộ, ở trong đó, tựa hồ có một đạo sinh linh muốn kết xuất.

Nở hoa kết trái, thế nhưng kết xuất lại là một loại nào đó sinh linh. . .

Cái này khiến Ngao Vô Song sợ hãi.

Ngay sau đó, cái kia Lôi Đạo chi hoa, thế mà đang hấp thu Ngao Vô Song đạo cảnh bên trong khí tức, nồng đậm khói đen bị thu nạp nhập vào xuất ra, cuối cùng, cái kia Đạo Sinh Linh hình bóng dần dần ngưng tụ.

Đó là. . .

Một đầu Lôi Điểu!

Bất quá, thời khắc này Lôi Điểu, không còn là thuần túy màu xanh thăm thẳm, một đôi tròng mắt, chính là màu đen.

Này Lôi Điểu thức tỉnh, lắc mình biến hoá, trong nháy mắt hóa thành một đạo nhân hình, nhìn một cái, cùng Lôi Đế. . . Giống như đúc!

"Ôi không, thật sống?"

Ngao Vô Song lập tức chấn kinh, Lôi Đế, thế mà thật tại chính mình đạo cảnh bên trong sống lại.

Quái thật đấy.

"Đại, Đại Đế a. . . Ngươi có tốt không?"

Hắn vô ý thức đặt câu hỏi.

Mà giờ khắc này, cái kia đóa đóa hoa màu xanh lam bên trên, người đang ngồi ảnh, hoảng hốt tỉnh lại, bỗng nhiên nói nhỏ:

"Ta đã chết đi. . ."

"Xảy ra chuyện gì. . . Ta chỉ nhớ rõ, truy tung mấy cái kia tiểu súc sinh, đi tới Nhất Nguyên châu, hắn trí nhớ của hắn đều biến mất?"

Lôi Đế giật mình mở miệng.

Hắn theo cái kia đóa Lôi Đạo chi hoa bên trên đi xuống, vẫn ngắm nhìn chung quanh, nói:

"Ta trùng sinh. . . Ký sinh chi lộ có hiệu quả, có thể là. . . Ta Đế quả!"

Trên mặt hắn lập tức khó xem tới cực điểm.

Hắn chính là một đời Đại Đế, thế nhưng hiện tại, quyền hành triệt để tiêu tán, càng là rốt cuộc không cảm giác được Thiên Tâm ấn ký tồn tại.

Thật sự là hắn thành công ký sinh, thế nhưng. . . Lại không khác bị chặt một đao!

Không còn là Đại Đế!

"Cái này. . ."

"Thủy Đế, ngươi hại ta, ngươi hại bản đế!"

Hắn tại Ngao Vô Song đạo cảnh bên trong, lớn rống lên!

Ngao Vô Song thấy Lôi Đế nổi điên, cũng là có chút sợ hãi, không khỏi nói:

"Đại Đế. . . Bình tĩnh, bình tĩnh a!"

Hắn tiếng nói mới ra, đang ở khàn cả giọng Lôi Đế, bỗng nhiên cảm thấy một loại không hiểu ngạch lực lượng gia tăng bản thân, một câu đều nói không ra miệng!

Hắn lập tức hoảng sợ, cái này. . . Chuyện gì xảy ra?

Hắn vô ý thức nhìn về phía Ngao Vô Song.

Sau đó. . .

Hai chân không hiểu mềm nhũn.

Quỳ xuống.

Hắn thế mà không tự chủ được, quỳ gối Ngao Vô Song trước mặt!

Ngao Vô Song thấy thế, cũng là có chút bối rối.

Này sao lại thế này. . .

Một màn này, khiến cho hắn không khỏi nghĩ tới trước đó tại Hôi Vụ hải thời điểm. . .

Một vị nào đó danh xưng từng cùng Vạn Đạo Chung Điểm một trận chiến mạnh mẽ cấm chủ. . .

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi thử thăm dò nói:

"Đại Đế, có muốn không. . . Ngài nhảy cái diễm vũ đến xem? ?"

. . ..