Chương 1121: Khiêu đại thần xuất hiện

Chương 1121: Khiêu đại thần xuất hiện

"Cái mông xoay xoay! Miệng ục ục, đúng, đập lên tay đến, trái nhảy phải nhảy!"

Giờ phút này, Ngao Vô Song đạo cảnh bên trong, hắn đang ở ra lệnh đây.

Mà theo lời của hắn, thân làm một đời Đại Đế Lôi Đế, thế mà "Không biết xấu hổ" theo sát múa động!

Thế nhưng, rất nhanh Ngao Vô Song liền không nhịn được, nói:

"Được rồi được rồi, ngừng!"

Đại Đế cay múa. . . Quả thực, rất cay con mắt, này Lôi Đế, không có cái gì khiêu vũ thiên phú a.

Mà nghe nói như thế, Lôi Đế mới đột nhiên ngừng lại.

Giờ phút này, trên mặt hắn viết đầy kinh sợ, nhìn về phía Ngao Vô Song, nói:

"Không. . . Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

"Ta. . . Vì cái gì không tự chủ được muốn nghe lời ngươi?"

"Dựa vào cái gì? !"

Hắn nắm chặt nắm đấm, trong mắt phẫn nộ tới cực điểm.

Này loại cảm giác thân bất do kỷ. . .

Đây là sai lầm a?

Là chính mình ký sinh Ngao Vô Song a, không phải hẳn là Ngao Vô Song biến thành khôi lỗi của mình sao?

Thế nhưng, bây giờ lại trái ngược, hắn hết thảy hành động, hoàn toàn nhận Ngao Vô Song khống chế.

Này cái gì quỷ. . .

Chẳng lẽ, là Thủy Đế cho công pháp có vấn đề?

"Ta muốn. . . Giết ngươi!"

Hắn rống giận, liền muốn hướng phía Ngao Vô Song đánh tới.

Nhưng, vào thời khắc này.

Tại Ngao Vô Song đạo cảnh bên trong, bỗng nhiên đen kịt trong sương mù dày đặc, năm tòa pho tượng như ẩn như hiện, Lôi Đế lập tức cảm nhận được một loại khủng hoảng, phảng phất tự thân chẳng qua là sâu kiến, đã bị tụ lại nhìn chăm chú, lúc nào cũng có thể sẽ biến thành tro bụi!

Hắn một lời lửa giận, lập tức đổi lại hoảng sợ, thế mà vô ý thức lại một lần, quỳ trên mặt đất!

Giờ khắc này, hắn cái trán tràn đầy mồ hôi.

Đến tột cùng chuyện gì xảy ra, tại Ngao Vô Song đạo cảnh bên trong, cất ở đây đồ vật gì sao?

Thật đáng sợ. . . Cái loại cảm giác này, so đứng trước hắc ám, còn muốn cho nhân tuyệt nhìn.

Mà Ngao Vô Song, ban đầu xem Lôi Đế giận dữ, còn sợ hãi một thoáng, bây giờ nhìn Lôi Đế quỳ xuống, mới thở dài một hơi.

"Không phục ta Lão Ngao. . ."

Hắn cũng là có chút nổi giận, cắn răng nói:

"Xem ta như thế nào thu thập ngươi!"

Lúc này, hắn nhìn chằm chằm Lôi Đế, nói:

"Làm sao. . . Ngươi có vẻ như không mấy vui vẻ, đối ta có ý kiến a?"

"Đến, cởi quần ra, ta nhường ngươi vui vẻ vui vẻ!"

Lôi Đế nghe vậy, sắc mặt đại biến a, này, đây là muốn làm gì?

Chẳng lẽ. . .

Không

Nhưng, liền tại hắn ý niệm trong lòng vừa mới bay lên tới thời điểm, hắn cũng đã quỷ thần xui khiến bắt đầu cởi quần, sau đó gục xuống.

Lôi Đế hắn hoảng rồi, triệt để hoảng rồi, hắn dùng sức quay đầu, lại thấy Ngao Vô Song, không biết từ chỗ nào tìm tới một cây Đại Thiết côn.

Ni mã, cái này. . . Đây là ý gì?

Hắn không phải mình, mà là phải dùng cái kia Đại Thiết côn? !

Móa

"Không. . . Chủ nhân, ta, ta vui vẻ, ta vô cùng vui vẻ! Không cần, thật không cần. . . Van cầu ngài bỏ qua cho ta đi!"

Lời nói này đều đang run rẩy, kêu rên a.

Ngao Vô Song thấy thế, lúc này mới gật gật đầu, lộ ra hiểu rõ khí cười.

Từ khi tại Hôi Vụ hải thời điểm, dùng này chiêu đối phó qua những cái kia cấm chủ, hắn đã nắm chắc!

"Được thôi, nếu như ngươi lúc nào thì đối ta có ý kiến, không vui, nhớ kỹ nhất định phải kịp thời nói a. . ."

Ngao Vô Song một mặt hiền lành mở miệng, sau đó đem Đại Thiết côn cũng thu vào.

Lôi Đế lúc này mới vội vàng đứng lên, kéo lên quần, cúi đầu khom lưng nói:

"Chủ nhân ngài yên tâm, đi theo ngài, tại hạ lại vui vẻ bất quá, nhất định đối với ngài nói gì nghe nấy!"

Hiện tại, hắn đã triệt để nhận rõ ràng tự thân địa vị.

Hiện tại Ngao Vô Song mới là gia a.

Hắn căn bản không có cơ hội giết Ngao Vô Song, mà lại, Ngao Vô Song chỉ cần một câu, liền có thể làm cho mình thân bất do kỷ!

Này còn thế nào chơi?

Chỉ có thể. . . Kìm nén!

Ngao Vô Song thì là nói:

"Tiểu Lôi a, ngươi nói, hiện tại ngoại trừ Khai Nguyên châu, đi chỗ nào tương đối phù hợp a?"

Khai Nguyên châu có sơn thôn nhỏ tại, khẳng định là không thể ở nữa, đến chạy, tranh thủ thời gian chạy.

Mà hắn đối cấm kỵ thế giới, kỳ thật. . . Rất xa lạ.

Cho nên, hỏi một chút Lôi Đế ý kiến vẫn là có thể.

Nhưng Lôi Đế nghe vậy, lại ngơ ngác một chút.

Ngao Vô Song muốn rời khỏi Khai Nguyên châu. . .

Hắn không biết nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên thử thăm dò nói:

"Chủ nhân. . . Bằng không, đi U Châu?"

"U Châu nơi tốt a  bên kia sơn thanh thủy tú, có một ngàn chín đầu đầu Giang Hà, mà lại, mỹ nữ như mây, nhất định thích hợp ngươi!"

Hắn đơn giản có chút giật dây!

Nghe vậy, Ngao Vô Song lại là do dự nói:

"Thủy Đế. . . Có vẻ như trước đó là cùng ngươi cùng một bọn?"

"Qua bên kia, nàng sẽ không cũng bắt ta làm cái gì Thiên Mệnh Đạo Tử a?"

Hắn thật lo lắng.

Lôi Đế lại là nói:

"Chủ nhân, ngươi còn gì phải sợ a, nàng nếu là bắt ngươi lúc thiên mệnh Đạo Tử, cái kia chính là huyết kiếm a, ngươi không là ưa thích xem người nhảy diễm vũ sao? Thủy Đế có thể là đầu mỹ lệ đại mãng xà a, đến lúc đó, để cho nàng cho ngươi nhảy a!"

Hắn cực lực giật dây!

Bởi vì, tại Lôi Đế xem ra, chính mình sở dĩ sẽ lưu lạc đến một bước này, đều là bởi vì Thủy Đế.

Nếu như không phải nàng phái người làm chính mình bản nguyên Đạo sơn. . .

Cho nên, hắn hận!

Hận không thể nhường Thủy Đế, cũng nếm thử này loại thân bất do kỷ thống khổ.

Ngao Vô Song vẫn như cũ hết sức lưỡng lự, có nhảy hay không diễm vũ không quan trọng, chủ yếu là, hắn cảm thấy U Châu khoảng cách Khai Nguyên châu, không tính xa, không quá an toàn a. . .

Nhưng, vào thời khắc này, bỗng nhiên Ngao Vô Song đạo cảnh bên trong, một giọng già nua truyền đến vang lên:

"Ừm. . . Chim nhỏ nói không sai, Thủy Đế nhảy diễm vũ đẹp mắt, cái kia thân hình như rắn nước, tại hết thảy Đại Đế bên trong đều là hàng đầu a. . ."

Nghe được thanh âm này, lập tức, Lôi Đế cùng Ngao Vô Song, đều là giật mình kêu lên.

Bọn hắn đồng loạt quay đầu, hướng phía tiếng nguyên chỗ nhìn lại.

Chỉ thấy Lôi Đế cái kia đóa Lôi Đạo chi hoa bên trong, bỗng nhiên chậm rãi leo ra ngoài một cái lão giả.

Lão giả kia tựa như là cái Vu Cổ chi sĩ, thân hình hư ảo, chính là linh thể, nhưng vẫn như cũ nhìn ra được, trên cổ hắn treo một chút cổ lão xương cốt, bên hông đeo múa đao, trên lưng còn đeo một cái chiêng trống!

Trang phục rất kỳ quái.

Nhưng Lôi Đế thấy thế, lại lập tức chấn kinh, thất thanh nói:

"Khiêu đại thần? !"

"Ngươi. . . Ngươi làm sao cũng tại ta Lôi Đạo chi hoa bên trong?"

Hắn vô ý thức lui ra phía sau, trên mặt, thế mà viết đầy vẻ hoảng sợ!

. . .

Giờ phút này.

Độc Cô Ngọc Thanh đoàn người, đang nhanh chóng đi đường.

Sau đó không lâu, bọn hắn liền đã xuất hiện tại một bên Lôi Thành.

Cấm kỵ thế giới thực sự quá lớn, nghĩ phải xuyên qua toàn bộ Khai Nguyên châu, bằng vào gió lốc gió lớn bay độ, cũng cần mấy ngày mới được.

Cho nên, vẫn là cần truyền tống trận.

Mà trong tiểu viện, Tiểu Ô Quy không tại, chỉ còn lại Đại Hắc Cẩu. . . Thế nhưng Đại Hắc Cẩu truyền tống trận, Độc Cô Ngọc Thanh thật không dám tin tưởng.

Cho nên, vẫn là tới một bên Lôi Thành, nơi này có có sẵn truyền tống trận, nửa đường chỉ cần lại bật một hai lần liền tốt, một hai ngày liền có thể đến U Châu.

Bây giờ một bên Lôi Thành, đã bị Phạm gia nhất thống, làm Độc Cô Ngọc Thanh bọn hắn đến, nhận lấy từ trên xuống dưới nhà họ Phạm nhiệt liệt tiếp đãi.

"Bái kiến lão tổ!"

Phạm Trường Thọ cùng Phạm Thanh Vân, đều là cung kính vô cùng, nói:

"Lão tổ, đi U Châu truyền tống con đường, đã chuẩn bị xong cho ngài!"

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh ngoài ý muốn, nói:

"Ngươi biết ta muốn đi U Châu?"

Phạm Trường Thọ nói:

"Khiêu đại thần trong dự ngôn có nâng lên. . . Nặng tìm Thánh Nguyên Hoang Thiên lên, chiến kỳ bất diệt lôi đình sụp đổ! Sau đó hai câu, thì là Đen củi Phần Thiên Giang Hà tận, Côn Bằng vỗ cánh nước đình không  cho nên bước kế tiếp, lão tổ các ngươi khẳng định phải đi U Châu a. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh nghe vậy, không khỏi suy tư.

Cái này Khiêu đại thần. . . Quả nhiên từng bước tinh chuẩn a.

Thế gian Đế Đình, đều chỉ có thể trở thành hắn tiên đoán một bộ phận, thậm chí, có can đảm tính toán hắc ám, liền nhị đại gia bọn hắn, tựa hồ cũng đối Khiêu đại thần rất bội phục.

Theo trước đó đến bây giờ, khả năng Khiêu đại thần duy nhất tính sai, liền là sư phụ nắm cái kia đèn cầm đi. . .

Hắn tự hỏi thời điểm, Phạm Trường Thọ lại chỉ kiểu trong nhà, một cây cờ lớn nói:

"Lão tổ ngài xem, chúng ta lá cờ thế nào?"

Độc Cô Ngọc Thanh nhìn một cái, chỉ thấy một cây cờ lớn đã cây đứng lên, tới cửa đương nhiên đó là bốn chữ lớn:

"Hoang Thiên!"

Đây là bọn hắn Phạm gia, căn cứ Khiêu đại thần tiên đoán, chế tác chiến kỳ.

Độc Cô Ngọc Thanh không nhịn được cười một tiếng, nói:

"Rất tốt."

"Nhường cái này cờ lớn, thống trị toàn bộ Khai Nguyên châu."

Hắn mở miệng.

Nghe vậy, Phạm Trường Thọ các loại, đều là tựa như điên cuồng a.

Thống trị Khai Nguyên châu!

Đây là cho bọn hắn Phạm gia hạ nhiệm vụ a.

"Lão tổ yên tâm, chúng ta nhất định dốc hết toàn lực!"

Bọn hắn chiến ý dâng trào.

Lúc này, Độc Cô Ngọc Thanh cùng Thủy Thanh Linh rời đi, mà Phạm Phách Minh, Phạm Dao Dao thì là lưu lại.

Bây giờ Phạm gia nhu cầu cấp bách phát triển.

"Thế nào, Thánh Nguyên đâu?"

Phạm Trường Thọ cùng Phạm Thanh Vân, đều là kích động nhìn xem Phạm Phách Minh hai người.

Phạm Phách Minh lập tức mở ra chính mình đạo cảnh địa phương.

Chỉ thấy trong đó, lại có một phương ao!

Cái kia phương ao, đương nhiên đó là thuộc về bọn hắn này nhất mạch tiên dân Tổ Thánh Nguyên.

Mà ở trong ao, còn có nửa cái nướng chín chim lớn.

"A, này, này chim là cái gì? Tại sao ta cảm giác, rất mạnh mẽ dáng vẻ?"

Phạm Thanh Vân nghi hoặc.

Phạm Trường Thọ thì là xoa xoa tay, trong mắt tỏa ánh sáng a, nói:

"Này sẽ không phải là Lôi Đình bên trong Lôi Điểu a? Lão tổ bọn hắn quả nhiên sẽ ăn a!"

Mà Phạm Phách Minh thì là ánh mắt phức tạp, nói:

"Này kỳ thật. . . Là Lôi Đế mẹ hắn."

Lôi Đế mẹ hắn. . .

Nghe vậy, Phạm Trường Thọ cùng Phạm Thanh núi, đều là giật mình.

Cái đồ chơi này. . . Lai lịch lớn như vậy? ?

"Đến cùng xảy ra chuyện gì. . . Mau nói!"

Phạm Thanh Vân cuống cuồng, vội vàng đặt câu hỏi.

Lúc này, Phạm Phách Minh cùng Phạm Dao Dao, nắm này một chuyện trên đường đều nói rồi.

"Cái gì, Lôi Đế đều thành nguyên liệu nấu ăn. . ."

Phạm Thanh Vân trực tiếp có chút hoảng hốt.

Mà Phạm Trường Thọ, lại lập tức tức giận nói:

"Trong thôn đều khai tiệc, kết quả, hai ngươi ăn tịch ăn đến thống khoái, mang như thế nửa cái lạnh nướng chim cho ngươi cha cùng ngươi tổ gia ta?"

"Thật sự là hiếu chết ta rồi!"

Hắn đơn giản nghiến răng nghiến lợi a, sau đó, quay người hướng phía truyền tống trận phương hướng, nói:

"Lão tổ chờ ta một chút, lần này mang ta cùng đi a. . ."

Phạm Thanh Vân thấy thế, đều là ngây người, nói:

"Tổ gia, ngươi da mặt cũng quá dày a?"

Phạm Trường Thọ lại là nói:

"Ngươi biết cái gì a, Lôi Đế đều là nguyên liệu nấu ăn, Thủy Đế khẳng định cũng đúng vậy a, không cùng lão tổ cùng đi, thật sự là thất sách, mất lớn sách!"

Hắn đùi đều nhanh vỗ gảy, gọi là một cái hối hận a, hận hận nói:

"Chỉ có thể ăn Lôi Đế mẹ hắn."

Lúc này hắn quay đầu, lại trông thấy, Phạm Thanh Vân đã ôm một đầu chim chân tại gặm!

"Ôi không, bất hiếu tử tôn, ngươi thật sự là thuộc giống chó, ngươi lưu chân cho ta a!"

Hắn cũng là gấp!

Phạm Phách Minh thấy thế, không khỏi cảm khái nói: "Tổ gia cùng cha. . . Xứng đáng đều là thuộc giống chó."

Phạm Dao Dao yếu ớt nói:

"Ca, giống như ngươi cũng thế. . ."

Phạm Phách Minh: . . ..