Chương 1123: Nhận giặc làm cha

Chương 1123: Nhận giặc làm cha

"Đại khái tại hơn một tháng trước, cũng chính là mười hai hoả tinh rơi thương khung về sau, Thủy Đạo đế đình bên trong. . . Bỗng nhiên xuất hiện một đạo quỷ mị."

Theo trong truyền tống trận rời đi, đã đến Khai Nguyên châu cùng U Châu biên cảnh.

Thủy Thanh Linh trên đường đi, đang ở giới thiệu U Châu, cùng với Thủy Đạo đế đình tình huống.

U Châu có toàn bộ cấm kỵ thế giới phát đạt nhất thủy hệ, Giang Hà số lượng, vốn là bảy trăm bảy mươi sáu đầu, sau này Thủy Đế chứng đạo về sau, Giang Hà số lượng thẳng tới một vạn ba ngàn!

Một vạn ba ngàn đầu, đều là sông hà lớn, tăng thêm đủ loại hồ nước, trạch  có thể nói U Châu khắp nơi vùng sông nước.

Mà Thủy Đạo đế đình, liền tại ẩn giấu tại U Châu thần bí nhất hồ lớn -- Khốn Long hồ bên trong.

Khốn Long hồ diện tích cực kỳ rộng lớn, tương đương với mấy trăm châu, cho nên, cái kia mảnh hồ nước khổng lồ lại được xưng là Đế biển.

Thủy Đế ở chi hải.

Dòng nước Tịnh thổ, liền ở trong đó.

"Cái kia quỷ mị tinh thông Côn Bằng chi thuật, từ khi xuất hiện về sau, liền không ngừng xuất hiện tại rất nhiều thiên tài, trưởng lão trong mộng cảnh, ở trong mơ đánh giết Đế Đình người."

Nhấc lên cái kia "Quỷ mị" Thủy Thanh Linh tựa hồ còn có chút sợ hãi, nói:

"Nếu như trong mộng bị hắn đánh chết, như vậy hiện tại trong hiện thực, cũng sẽ chết đi. . . Tại chúng ta rời đi Thủy Đạo đế đình, đi tới Khai Nguyên châu thời điểm, đã chết đi mấy trăm vị tuổi trẻ thiên tài, liền sinh con Thánh nữ, đều đã chết hơn mười vị, ngoài ra còn có mười mấy cái trưởng lão, cũng đều chết tại Côn Bằng thuật xuống."

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh cảm thấy có chút lạ quái đó a. . .

Trong mộng giết người. . .

Quỷ mị?

Long Tử Hiên sư huynh xảy ra chuyện gì, tại sao có thể như vậy. . .

"Ngươi có mộng gặp hắn chưa? Hắn dáng dấp ra sao?"

Độc Cô Ngọc Thanh đặt câu hỏi.

Thủy Thanh Linh lắc đầu, nói:

"Chưa thấy qua. . . Ta không có mơ tới qua hắn."

Độc Cô Ngọc Thanh nghi ngờ.

Nhưng, lúc này, bỗng nhiên, trong tay hắn trong cái hũ, bỗng nhiên có một thanh âm vang lên, nói:

"Nàng không có tu luyện Côn Bằng thuật, cho nên, đương nhiên sẽ không bị nhập mộng."

Đây là một thanh niên nam tử thanh âm!

Nghe vậy, Thủy Thanh Linh giật mình kêu lên, liền Độc Cô Ngọc Thanh đều ngơ ngác một chút, nhìn về phía trong cái hũ.

Là Côn Bằng mở miệng nói chuyện sao?

Ngay sau đó, trong cái hũ, hào quang chợt lóe lên, chỉ thấy đầu kia hắc ngư đã biến mất không thấy gì nữa, sau đó, tại bọn hắn phía trước lại xuất hiện một người nam tử.

Nam tử này toàn thân áo đen, vẻ mặt hình dạng, đều cùng Long Tử Hiên có năm phần rất giống!

"Côn Bằng?"

Độc Cô Ngọc Thanh mở miệng.

Côn Bằng gật gật đầu, nói:

"Là ta."

Côn Bằng nhìn về phía Thủy Thanh Linh, trong ánh mắt tựa hồ có loại khác tình cảm, nói:

"Thủy Đế không có nhường ngươi tu luyện Côn Bằng thuật?"

Thủy Thanh Linh có chút khẩn trương, nàng có thể là biết được, trước mắt vị này, chính là là chân chính Côn Bằng a.

Trong truyền thuyết Thần Thoại sinh linh, tại châm lửa thời đại, đều một lần bị tiên dân nhóm xem như Đồ Đằng tới sùng bái.

"Không có. . . Ta còn không có tu luyện loại kia hạch tâm chi thuật tư cách."

Thủy Thanh Linh nói:

"Kỳ thật, chúng ta cũng không phải từ dòng nước bên trong vùng tịnh thổ đản sinh Đế dân, ta nghe nãi nãi nói qua, chúng ta ngay từ đầu, chẳng qua là U Châu một cái bình thường bộ lạc nhỏ mà thôi, sau này được Thủy Đế phúc phận, mới đã tiến vào Thủy Đạo đế đình bên trong. . ."

Cũng chính là bởi vậy, mặc dù Thủy Thanh Linh bị chọn làm Thánh nữ, thế nhưng Thủy Đạo đế đình cao tầng hạch tâm, đối nàng kỳ thật vẫn là có chút kỳ thị.

Rất nhiều hạch tâm tài nguyên các loại, nàng vô pháp hưởng thụ được, lại càng không cần phải nói Côn Bằng pháp này loại tuyệt thế Bảo thuật.

Dưới cái nhìn của nàng, có lẽ nguyên nhân chính là như thế, lần này Lôi Đạo Đế Đình vật hi sinh. . . Mới chọn trúng nàng.

Thế nhưng Côn Bằng nghe vậy, trong mắt lại là xuất hiện một vệt vẻ lạnh lùng, nói:

"Nàng dĩ nhiên không dám để cho các ngươi tu luyện Côn Bằng thuật."

"Bởi vì Côn Bằng thuật. . . Vốn là theo trong huyết mạch của các ngươi lấy ra."

Nghe vậy, Thủy Thanh Linh lập tức ngơ ngẩn.

Cái gì. . .

Này có ý tứ gì. . .

"Ngươi vốn là tiên dân huyết mạch, mặc dù Huyết Mạch Chi Lực, đã làm nhạt, nhưng không thể gạt được ta."

Côn Bằng chắc chắn mở miệng, hắn một chỉ điểm ra, lập tức một đạo quang mang chui vào Thủy Thanh Linh cái trán.

"Chiếu công pháp này vận chuyển."

Thủy Thanh Linh lập tức cảm giác được, trong đầu của nàng, có thật nhiều huyền diệu tri thức hiển hiện, đó là vô thượng Bảo thuật, là một loại vạn cổ khó gặp thần thông!

Côn Bằng pháp!

Thủy Thanh Linh kích động, bực này Bảo thuật. . . Trên trời dưới đất khó tìm!

Nàng lúc này dựa theo Côn Bằng nói, vận chuyển này Côn Bằng pháp.

Lập tức, huyết mạch của nàng thế mà tại nổ vang, tại trong máu, có từng tia từng sợi mỏng manh màu vàng kim tơ máu, điểm sáng hiển hiện, giờ phút này đang bị thuần hóa, phóng xuất ra thuần túy hào quang, bao phủ toàn thân của nàng.

Phía sau của nàng, thế mà mơ hồ xuất hiện hai cái to lớn bóng mờ cánh đại bàng, thần thông phi phàm!

A

Thủy Thanh Linh phát ra một tiếng run rẩy tiếng hô, nàng cảm giác được, tự thân đang ở thoát thai hoán cốt, thân thể mỗi một tấc máu thịt, đều tại bị thối luyện!

Nàng trước đó tại thôn nhỏ bên trong ăn vào những cái kia thức ăn, ban đầu liền hóa thành thần thánh vật chất chứa đựng ở trong người, giờ phút này, tại Côn Bằng pháp dẫn dắt phía dưới, cuồng tiết ra, dung nhập dòng máu của nàng bên trong, nhường loại kia điểm sáng màu vàng óng càng ngày càng nhiều, màu vàng kim huyết tuyến càng ngày càng tập trung!

Oanh

Cuối cùng, tinh lực của nàng nổ vang, toàn thân đổ mồ hôi, từng tầng một vỏ khô trút bỏ, quá trình này cực kỳ kinh người.

Mà lại, nương theo lấy huyết mạch thức tỉnh, nàng giống như là thấy được một chút tuế nguyệt bên trong hình ảnh, cái kia tiên dân tại châm lửa, đó là cổ lão tộc nhân tại cúng bái Côn Bằng Đồ Đằng. . .

"Ta là. . . Côn Bằng huyết mạch!"

"Tộc nhân của ta, đều là tiên dân. . ."

Giờ khắc này, Thủy Thanh Linh triệt để hiểu rõ, lời của nàng, đều đang run rẩy, nói:

"Nhiều như vậy năm tháng đến nay, tộc nhân của chúng ta, đều coi Thủy Đế là thành tín ngưỡng, tại chỗ cứu thế chủ. . ."

"Lại quên đi thân phận của mình, nhận giặc làm cha, nhận địch làm mẹ. . ."

Mà lại, nàng chợt nhớ tới, mỗi một năm, bọn hắn bộ tộc này bên trong, đều sẽ có rất nhiều người bởi vì tu luyện "Ngoài ý muốn" chết đi.

Chết đi về sau, thi cốt cũng không thấy!

Mà tại Thủy Đạo đế đình bên trong, có một người tất cả đều biết phương pháp: Dùng tiên dân xương cốt tới hầm Đại Đạo canh  có thể rút ra trong đó thần bí truyền thừa thừa số, từ đó đạt được Côn Bằng pháp.

Vô số tuế nguyệt đến nay, Thủy Đạo đế đình nắm giữ Côn Bằng pháp dần dần hoàn thiện, thế nhưng tộc nhân của bọn hắn lại dần dần điêu linh. . .

Hiện tại xem ra, bọn hắn. . . Thuần túy là để cho người ta làm súc vật một dạng nuôi nhốt mà không biết!

"Nguyên lai, hết thảy đều là âm mưu. . ."

Giờ khắc này, Thủy Thanh Linh trong lòng, bạo phát ra một loại cừu hận!

Thật sâu cừu hận!

Nàng hận không thể lập tức nhường Thủy Đạo đế đình giống như Lôi Đình sụp đổ, nhường Thủy Đế giống Lôi Đế một dạng chết đi!

"Tàn ta con dân, du ta Bảo thuật. . ."

Côn Bằng trong mắt, mang theo một vệt sát ý, nói:

"Thủy Đế. . . Ta sẽ để cho nàng trả giá đắt!"

Độc Cô Ngọc Thanh cũng là trong mắt lạnh lẽo, nói:

"Đi, đi Khốn Long hồ!"

Bọn hắn bước vào U Châu ranh giới!

. . .

Đồng thời.

"Nơi này chính là U Châu a. . . Rất nhiều nước a. . ."

Ngao Vô Song xuất hiện tại U Châu trên bầu trời, nhìn một cái, U Châu hình dạng mặt đất cùng Khai Nguyên châu hoàn toàn khác biệt.

Khai Nguyên châu mặc dù cũng có một chút bình nguyên, nhưng đến tột cùng tương đối chật hẹp, đa số dãy núi tung hoành.

Thế nhưng U Châu lại vùng đất bằng phẳng, nhìn một cái, liền là vô biên vô tận bình nguyên.

Trên bình nguyên, từng đầu sông hà lớn lôi kéo khắp nơi, cho người ta một loại thị giác trùng kích cảm giác.

"Cái kia. . . Ta cứ như vậy đi tìm Thủy Đế a? Sợ là sẽ phải xảy ra vấn đề a. . ."

Ngao Vô Song có chút bận tâm.

Mà hắn đạo cảnh bên trong, Khiêu đại thần lại nói:

"Không có việc gì, ngươi liền an tâm du sơn ngoạn thủy, nên ăn một chút nên hát hát. . . Thủy Đế tự nhiên sẽ tới tìm ngươi."

Nghe vậy, Ngao Vô Song càng thêm sợ hãi, hắn làm sao cảm giác, chính mình giống như là bị gài bẫy. . .

Mà đạo cảnh trong đất, Khiêu đại thần nằm trên ghế, Lôi Đế đang đang cung kính cho hắn đấm lưng đây.

Một bên hưởng thụ lấy, Khiêu đại thần một bên nhìn về phía cái viên kia nhị đại gia đưa cho Ngao Vô Song đồng tiền, lầm bầm nói:

"Khai Nguyên châu bị hắc ám bóng mờ bao phủ. . . Hắc Ám Chi Hỏa kích phát Lão Triệu bọn hắn hắc ám bản nguyên. . ."

"Ừm. . . Cứ như vậy, hắc ám bên kia, khẳng định sẽ coi là Lão Triệu bọn hắn vẫn là hắc ám cố tổ. . ."

"Chỉ nếu như vậy, bọn hắn liền nhất định sẽ nhịn không được nếm thử đốt trụ đại trận. . . Giết chết người kia, đối hắc ám dụ hoặc quá lớn."

"Mà hắc ám cố tổ, chẳng qua là đốt trụ đại trận bàn cờ, hắc ám bên kia, khẳng định sẽ còn đưa Đen củi tới. . ."

"Lão Triệu cũng đủ âm đó a, thế mà nắm tín vật của hắn cho cái tên này, đến lúc đó, những cái kia đen củi đưa tới, cũng chỉ có thể tìm cái tên này thu hàng. . ."

"Mà nhỏ rắn mẹ bên kia. . . Hắc hắc hắc. . . Bản Vu tiên đoán, cũng nên có hiệu quả. . ."

Hắn lộ ra không có hảo ý mỉm cười!

Năm đó hắn cũng không chỉ cho Lôi Đế lưu lại tiên đoán, cấp nước Đế. . . Cũng lưu lại.

. . ..