Chương 1124: Hắc Sài Phần Thiên

Chương 1124: Hắc Sài Phần Thiên

U Châu.

Đại địa vô ngần, giăng khắp nơi thủy hệ, nhưng cuối cùng cũng sẽ ở một chỗ giao hội -- Khốn Long hồ!

Nơi này, là toàn bộ U Châu trung tâm, cũng là thế gian tu giả trong lòng Thánh địa.

Khốn Long hồ diện tích, kỳ thật đã siêu việt "Hồ" cho nên, lại bị thế gian xưng là Đế biển.

Thủy Đế khai sáng dòng nước Tịnh thổ cửa vào, ngay tại Đế biển bên trong.

Giờ phút này, một tòa chiến hạm khổng lồ bay ngang qua bầu trời, theo bên ngoài hướng phía Khốn Long hồ bay đi.

Cuối cùng, cái kia to lớn hoành không chiến hạm, rơi vào Khốn Long hồ trước.

Này to lớn trên chiến hạm, ngoại trừ Thủy Đạo đế đình nhân mã bên ngoài, còn có một nhóm tù binh!

Những tù binh kia, toàn bộ đều là Lôi Đạo Đế Đình người.

-- Lôi Đạo Đế Đình sụp đổ về sau, Lôi Đình ba mươi sáu bộ cường giả, tại Lôi Đế hiệu lệnh phía dưới, tập trung tiến đánh U Châu.

Thế nhưng, U Châu phương diện cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng, có chuẩn bị mà đến, Lôi Đình ba mươi sáu bộ trúng kế.

Tăng thêm Lôi Đế lại không hiểu vẫn lạc, cho nên, rất nhanh Lôi Đình ba mươi sáu bộ, liền bị Thủy Đạo đế đình triệt để tiêu diệt.

Chỉ còn lại có một chút nhân vật mấu chốt, bị bắt làm tù binh đến nơi này.

Sắp đưa vào Thủy Đạo đế đình bên trong.

"Cuồng văn người hầu, còn mời ngài lần này trở về, nhất định phải thay ta nhiều hơn nói tốt vài câu. . . Ta là thật không nghĩ tới Thủy Tĩnh cái kia tiểu súc sinh, lại dám làm ra chuyện lớn như vậy. . ."

Giờ phút này, trên chiến hạm, một cái lão giả đang ở cẩn thận từng li từng tí cười bồi, gần như khẩn cầu mà nhìn xem một người trung niên nam tử.

Lão giả này chính là Thủy Tĩnh lão tổ, đi tới Lôi Đình trưởng lão -- nước đức hằng.

Nhiệm vụ lần này, mặc dù Lôi Đế đã chết đi, hắc ám cũng đã buông xuống Khai Nguyên châu, nhưng lại vẫn là xảy ra sai sót.

Tổ Thánh Nguyên không có lấy trở về, mà lại, Thủy Tĩnh còn nắm Lôi Đế mẹ đẻ cho nướng tới ăn. . .

Lúc đó nước đức hằng nghe được tin tức này, hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hắn đối Thủy Tĩnh là rõ ràng, chỉ bằng Thủy Tĩnh cân lượng, làm sao có thể làm đến. . .

Thế nhưng, Lôi Đế tự mình phát ra nộ âm, vì sao lại có sai?

Này loại tiếng xấu, không thể nói trước tốt nhất phải rơi vào Thủy Đạo đế đình trên thân, nhường Thủy Đạo đế đình hổ thẹn.

Mà lại, âm mưu của bọn hắn cơ hồ cũng đều bại lộ, thế gian người đều biết, Lôi Đế sở dĩ ngã xuống, là bị Thủy Đạo đế đình cho hại, trở thành ký sinh chi pháp vật hi sinh.

Cho nên, nước đức hằng mười phần hoảng sợ, sợ sau khi trở về bị hỏi tội.

Mà trước mắt hắn nam tử trung niên, chính là Thủy Đế người hầu Thủy Cuồng Văn, tại Thủy Đế trước đó, đều hết sức có thể chen mồm vào được, cũng chính là hắn tự mình mang theo Đế khí ra tay, Lôi Đình ba mươi sáu bộ, mới có thể lắng lại nhanh như vậy.

Trung niên nam tử kia ăn mặc đạm trường sam màu đen, giờ phút này đứng chắp tay, lạnh lùng nhìn nước đức hằng nhất mắt, nói:

"Thủy Đế công chính vô tư, nói ngọt hay không, ngươi cảm thấy hữu dụng không?"

Nghe vậy, nước đức hằng vẻ mặt khó coi.

"Mở ra Đế Đình cửa vào!"

Thủy Cuồng Văn lúc này mở miệng.

Lập tức, phía trước khói sóng mênh mông trên mặt hồ, giống như là có một loại nào đó lực lượng bí ẩn đang lưu chuyển, đột nhiên, hạo đãng khói sóng phân tán ra đến, xuất hiện một đầu có thể thấy rõ ràng đường thuỷ.

Mấy chiếc thuyền, đã tại đường thuỷ trên chờ đợi.

Lúc này, Thủy Cuồng Văn mang theo người, đè ép Lôi Đạo Đế Đình tù binh lên thuyền, theo đường thuỷ một mực tiến lên, bọn hắn đường thuỷ chung quanh, rõ ràng không gian đang vặn vẹo biến hóa, thế nhưng bọn hắn lại không bị ảnh hưởng chút nào.

Bọn hắn hướng phía trước tiến vào, phía sau liền rất nhanh khôi phục khói sóng sương mù, nhường ngoại giới người, căn bản là không có cách thăm dò, cũng không cách nào vào bên trong.

Thuyền hành rất lâu, cuối cùng, Thủy Cuồng Văn đám người thấy được một mảng thần quang bao phủ Tiên cảnh.

Phía trước là một phiến hải dương, màu xanh thăm thẳm trong nước biển, ngũ thải ban lan bầy cá thỉnh thoảng bơi qua, to lớn Thần kình tại phun nước cột nước có tới mấy vạn mét cao. . .

Tại trong biển rộng, còn có từng cái chi chít khắp nơi hòn đảo, có lớn có nhỏ, nhưng mỗi một cái đều bị hết sức xinh đẹp, thánh tông thần lư chờ cây cối khắp nơi đều thấy.

Liền ngay cả bầu trời phía trên, đều là từng cái phù không hòn đảo chống đỡ lấy Thiên Cung, tại rất nhiều phù không hòn đảo bên trong, có một mảnh thất thải nước hà bao phủ đại đảo.

Bọn hắn vừa mới đến nơi này, theo cái kia thất thải nước hà bao phủ trên hòn đảo lớn, liền đã có một đạo ánh sáng bảy màu buông xuống, hóa thành thang trời, trực tiếp kéo dài đến dưới chân bọn hắn.

Thủy Cuồng Văn mang theo mọi người đạp vào, lập tức, đoàn người thân ảnh đều là trực tiếp biến mất.

Trong nháy mắt, mọi người liền đã xuất hiện tại cao nhất Phù Không đảo tự lên.

Hòn đảo này. . . Chính là Thủy Đế chỗ ở!

Phía trước, là một tòa thật to đế cung, đế cung bên trong có vô số hào quang tản ra  khiến cho người thấy không rõ lắm đế cung chân tướng.

"Khởi bẩm Đại Đế. . . Lôi Đình thuộc cấp, đồng đều đã mang về."

Thủy Cuồng Văn cung kính mở miệng.

Lập tức, bên cạnh hắn những Lôi Đình đó tù binh, trong nháy mắt tan biến.

Đế cung chỗ sâu.

Nơi này có một cái ao suối nước nóng, ở trong ao, một vị đẹp đến mức không gì sánh được nữ tử, đang tại tắm gội.

Bờ vai của nàng, lưng đẹp, vòng eo, cùng với một chút không thể dùng chữ viết viết ra cấm kỵ chi địa, đều vô cùng hoàn mỹ.

Sau một khắc, Lôi Đình ba mươi sáu bộ cường giả đã xuất hiện tại ao suối nước nóng chung quanh.

"Bái kiến. . . Bái kiến Thủy Đế. . ."

Những cường giả này, đều là run rẩy mở miệng.

"Chúng ta nguyện ý đầu nhập vào ngài, trở thành nô lệ của ngài, cầu Đại Đế thả chúng ta một con đường sống!"

Bọn hắn đều tại khẩn cầu!

Thế nhưng, nữ tử như chuông bạc thanh âm lại là cười một tiếng, nói:

"Ta lại không thiếu nô lệ, muốn các ngươi làm cái gì?"

Nàng nhẹ tay nhẹ vung lên, lập tức, này chút Lôi Đạo cường giả, bỗng nhiên đều là kêu thảm, bản nguyên bị triệt để luyện ra.

Thủy Đế thi triển bí pháp, những cái kia bản nguyên bỗng nhiên biến đổi, diễn hóa xuất một loại nào đó bí ẩn sinh cơ, chiếu rọi ra một loại thần bí hắc ám.

"Lôi Đế ký sinh chi pháp thành công."

Nàng bỗng nhiên cười.

Phí hết tâm tư, hiện tại, cuối cùng đạt được kết quả mình mong muốn.

Này chút Lôi Đình thuộc cấp, đều là Lôi Đế trực tiếp nhất truyền nhân  có thể thông qua bọn hắn bản nguyên, tới phỏng đoán Lôi Đế hiện tại chết sống.

Mặc dù Lôi Đế đã băng mất quyền hành, thế nhưng hắn truyền nhân bên trong bản nguyên đế đạo thừa số, còn không có chết không có.

Ý vị này, Lôi Đế quả nhiên còn sống.

"Ký sinh hắc ám, thật có khả năng a. . ."

Nàng cười.

"Nếu ký sinh hắc ám có khả năng, ta đây cũng nên nghĩ biện pháp, nhóm lửa Hắc Ám Chi Hỏa. . ."

Nàng lầm bầm.

"Tỷ tỷ, thật muốn bốc cháy Hắc Ám Chi Hỏa sao? Dạng như vậy, sẽ phóng xuất ra vô tận khói đen bản nguyên, U Châu hết thảy sinh linh đều sẽ chết đi. . ."

Lúc này, một cái khác tuyệt sắc nữ tử, bỗng nhiên đem đầu theo nàng giữa hai chân giơ lên, hơi nghi hoặc một chút.

Nữ tử này lộ ra mềm mại đáng yêu vô cùng.

"Đồ ngốc, chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể tìm được đủ nhiều hắc ám chi chủng a. . ."

Thủy Đế nhẹ khẽ vuốt vuốt nữ tử này mặt, nói:

"Ký sinh chi pháp, cần muốn lựa chọn Thiên Mệnh Đạo Tử, chỉ cần là thiên sinh bản nguyên hắc ám, hoặc là đã từng thấy qua hắc ám mà bất tử người, hoặc là tiên dân huyết mạch. . ."

"Nhưng loại này người khó tìm hơn a, tỷ tỷ trong tay mấy cái kia tiên dân, bị nấu chín nhiều như vậy đời, huyết mạch sớm đã làm nhạt, không thể dùng, thiên sinh bản nguyên hắc ám, kỳ thật đều là chút khiếm khuyết phẩm, mà gặp qua hắc ám bất tử, càng là phượng mao lân giác. . ."

"Cùng lúc nào đi tìm, không bằng chính mình sáng tạo."

Thủy Đế cười, nói:

"Chúng ta chỉ muốn bốc cháy Hắc Ám Chi Hỏa, cái kia cây đèn bên trong liền sẽ phóng thích khói đen bản nguyên, đến lúc đó, chúng ta U Châu sinh linh vạn ức, làm sao cũng sẽ có một chút may mắn sống sót. . . Chúng ta ký sinh đến trên người bọn họ liền tốt."

Nàng nhẹ nhàng mấy câu, nhưng lại đã quyết định toàn bộ U Châu ngàn tỉ sinh linh sinh tử tồn vong.

Nghe vậy, cái kia mềm mại đáng yêu nữ tử cái hiểu cái không gật đầu, nói:

"Có thể tỷ tỷ, cái kia ngọn đèn bây giờ không phải là không cầm được sao? Cái kia Côn Bằng quỷ mị kích hoạt lên cổ trận. . ."

-- tại vô số tuế nguyệt trước, thế gian cường giả chia cắt tiên dân Tịnh thổ thời điểm, Thủy Đế tàn khốc trấn sát trong đó một nhánh -- Côn Bằng di dân.

Côn Bằng di dân trong tay Khởi Nguyên Chi Đăng, cũng bị nàng cầm tới.

Mà Côn Bằng di dân bên trong cường giả, toàn bộ bị nàng thanh tẩy, chỉ để lại một bộ phận hài đồng, đời đời nô dịch. . . Dùng tới nấu chín Côn Bằng pháp!

Mà Khởi Nguyên Chi Đăng, bị nàng cùng trước dân trong bộ tộc lấy được những vật khác, cùng một chỗ đặt ở dòng nước Tịnh thổ một chỗ tuyệt mật trong huyệt động.

Dù sao, Khởi Nguyên Chi Đăng nội uẩn chứa cực kì khủng bố hắc ám bản nguyên, nàng coi như đạt được, cũng căn bản không dám nhiều đụng, sợ tự thân bị dị hoá.

Thế nhưng trước đây không lâu, cái kia trong huyệt động, một khối cổ lão phiến đá, thế mà bị kích hoạt lên, trong đó còn xuất hiện một đầu Côn Bằng quỷ mị.

Cái này khiến Thủy Đế chính mình, đều không thể tiếp cận huyệt động kia. . .

Bất quá may mắn, Khởi Nguyên Chi Đăng bị Thủy Đế dùng đế trận bảo vệ, cái kia Côn Bằng quỷ mị, cũng sờ không đụng tới cây đèn. . .

Hiện tại liền xuất hiện một cái xấu hổ tình huống.

Thủy Đế không cách nào lại tiếp cận chỗ kia hang động.

Mà chỗ kia trong huyệt động Côn Bằng quỷ mị, cũng lấy không được cây đèn. . .

"Đúng vậy a. . . Nếu như ta không có đoán sai, cái kia phiến đá hẳn là Côn Bằng lưu lại, ẩn chứa Côn Bằng truyền thừa cùng oán niệm. . ."

"Côn Bằng oán niệm sẽ không tự dưng ra hiển hiện, tất nhiên là thế gian này, xuất hiện Côn Bằng loại. . . Mong muốn lắng lại này Côn Bằng oán niệm, chỉ có nắm Côn Bằng loại cho nó tìm đến. . ."

Cái kia Côn Bằng oán niệm, nàng cũng không cách nào giải quyết, trong khoảng thời gian này một mực tại suy nghĩ.

Côn Bằng đã sớm tan biến tại vô số tuế nguyệt trước, rất có thể chết tại trong bóng tối, không có khả năng tái hiện, khả năng duy nhất chính là. . . Thế gian này xuất hiện có được Côn Bằng huyết mạch sinh linh, chỉ có dạng này, sớm đã tan mất Côn Bằng chi thương mới có thể thức tỉnh.

Tan mất thương, lại có thấy sống lại hi vọng, mới có thể theo vô tri vô giác bên trong tỉnh lại.

Dù sao, U Châu từng là Côn Bằng cố thổ, có rất nhiều nhận qua Côn Bằng che chở Cổ tộc, những Cổ tộc đó bên trong. . . Hết sức có thể có chút may mắn, sẽ xuất hiện huyết mạch phản tổ, diễn hóa Côn Bằng chi huyết tình huống.

. . .

"Hắc Sài Phần Thiên Giang Hà tận, Côn Bằng vỗ cánh nước đình không. . . Khiêu đại thần, tiên đoán chẳng lẽ là thật sao. . . Ta muốn bắt đến Khởi Nguyên Chi Đăng, nhất định phải tìm tới Côn Bằng huyết mạch, muốn bốc cháy Hắc Ám Chi Hỏa, thì nhất định phải dùng đen củi. . ."

"Năm đó một trận đại thần múa. . . Cái kia Khiêu đại thần, thật nhìn thấy vạn cổ sự tình a. . ."

Nàng thở dài một tiếng.

Nàng đã từng đạt được Khiêu đại thần tiên đoán, mới đầu, nàng cũng không có tin tưởng, có thể là sau này, nàng phát hiện mình lại khoảng cách Khiêu đại thần tiên đoán càng ngày càng gần.

Nàng muốn đi ký sinh chi lộ, mà lại, mong muốn sáng tạo ra đủ nhiều hắc ám chi chủng, liền nhất định phải lợi dụng Hắc Ám Chi Hỏa.

Cho nên, nàng nghiên cứu qua Khởi Nguyên Chi Đăng rất nhiều tuế nguyệt, lại phát hiện, cái kia đèn vị cách quá cao, bằng chính nàng, căn bản là không có cách nhóm lửa.

Trừ phi tìm tới mười hai tiên dân chi tổ cuối cùng một đạo thân, bởi vì, bọn hắn cuối cùng một đạo thân, liền là đã từng Khởi Nguyên Chi Đăng hoả tinh.

Nhưng, cái kia đạo thân. . . Nhóm lửa rất có thể là trong truyền thuyết Bạch Vụ Chi Hỏa.

Thủy Đế muốn là Hắc Ám Chi Hỏa!

Như vậy. . . Cũng chỉ có thể tìm tới đến từ trong bóng tối chí bảo mới được. . .

Hắc Sài Phần Thiên Giang Hà tận, Côn Bằng vỗ cánh nước đình không. . . Theo Khiêu đại thần năm đó lưu lại trong dự ngôn, đi qua nàng vô số tuế nguyệt nghiên cứu, Khiêu đại thần nói tới đen củi. . . Rất có thể liền là Hắc Ám Chi Hỏa bùng cháy then chốt. . .

"Trước mắt nhất cần gấp làm hai chuyện, một là tìm kiếm Côn Bằng huyết mạch, thứ hai là nhường những cái kia di dân tế thiên, Tiếp Dẫn đen củi. . ."

Nàng lầm bầm.

Nghĩ đi nghĩ lại, nàng bỗng nhiên ôm lấy mềm mại đáng yêu nữ tử.

Tại trong ao, một đầu màu trắng Đại Xà, cùng một đầu màu xanh rắn, trong nháy mắt quấn quýt lấy nhau. . ..