Chương 1125: Mặc Giả

Chương 1125: Mặc Giả

Đây là một mảnh vòm trời tối tăm.

Hắc ám chính là toàn bộ thế giới nhạc dạo, phảng phất liền mỗi một tấc không gian, đều là dùng hắc ám làm làm bản nguyên lấp đầy.

Mênh mông màu đen không gian, tựa như là bị một tầng so hắc ám càng thêm đen kịt bầu trời bao phủ, trên vòm trời ở giữa, nổi lơ lửng vô số đen kịt lớn đại sao trời.

Một viên ngôi sao to lớn phía trên, một thanh niên trong bóng đêm chậm rãi hành tẩu.

Hắn trang phục giống như tăng nhân, trên cổ, trên tay tiếp treo châu xuyến, nhưng này chút châu xuyến, nhưng đều là từng khỏa hắc ám ngôi sao luyện thành.

Mỗi một viên bị luyện thành chuỗi hạt hắc ám ngôi sao, tựa hồ còn chưa chết tịch, mỗi một viên tinh thần chi châu bên trong, đều có vô tận thanh âm đang vang vọng, có kêu rên, có nói nhỏ, có vui vẻ. . .

Hắn như một cái tu dưỡng cực cao tăng nhân, im lặng vân vê phật châu, mỗi khi hắn vê qua, những cái kia trong hạt châu thanh âm liền sẽ trở nên im lặng.

Hắn thân mang một bộ trường bào màu đen, cực kỳ đơn giản, liền giày cũng chưa từng xuyên, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, tựa hồ chỉ có này một bào, hai châu.

Hắn đi qua trở nên hắc ám đất đai, lội qua đen kịt đại dương mênh mông, sau đó đến gần đen kịt một màu rừng cây.

Cánh rừng cây này mỗi một cái cây, đều vô cùng to lớn, theo hắc ám siêu sao bên trên một mực kéo dài mà ra, phảng phất là cùng toàn bộ hắc ám bầu trời liên tiếp.

Thanh niên đứng tại thô to nhất một cây đại thụ trước đó, hắn trầm mặc cực kỳ lâu, tựa hồ không gian đều bởi vì hắn yên lặng mà tan biến, thời gian đều bởi vì hắn yên lặng mà bay xa.

Yên lặng tựa như là có được một loại nào đó không thể nói nói lực lượng, làm cho cả đại thụ đều ngã xuống.

Sau đó, cái kia đại thụ liền bị này yên lặng lực lượng, tách thành một cỗ quan tài.

Thanh niên tiếp tục trầm mặc, bỗng nhiên, dưới chân hắn hắc ám siêu sao, đều là im ắng nứt ra, hóa thành đầy trời màu đen lớn mây, sau đó hình dạng không ngừng biến hóa, bị áp súc, bị hấp dẫn, biến thành một cây màu đen củi.

Màu đen củi tiến nhập trong quan tài.

Từ đầu tới đuôi, thanh niên này cũng không có làm gì, tay chưa từng nhấc, mắt chưa từng bế, chưa từng ra một câu, cũng đã nhường một khỏa tuế nguyệt vô tận xa xưa hắc ám đại tinh yên diệt.

Thanh niên quay người, cái kia quan tài liền tung bay sau lưng hắn, đi theo hắn một mực tiến lên.

Hắn từ trong bóng tối hành tẩu, mỗi một bước đều giống như vượt qua hư không, tại cuồn cuộn bên dưới vòm trời, từng khỏa hắc ám siêu sao bên trên, bỗng nhiên có từng đạo hắc sắc quang mang hướng phía hắn tới, hóa thành từng đạo bóng người, cùng sau lưng hắn.

Tổng cộng chín người, chín người này hình dạng khác nhau, thân có hình thô hào Đại Hán, có cách ăn mặc phong tao thục phụ, có gầy như que củi thanh niên, có ánh mắt đờ đẫn hài đồng. . .

Chín người trên thân cũng đều có hắc ám ngôi sao luyện thành hạt châu, bất quá người nhiều nhất, cũng bất quá mấy khỏa, cũng không thành chuỗi, ít nhất người chỉ một hai khỏa.

Chín người đi theo thanh niên sau lưng, đều duy trì cung kính yên lặng.

Bọn hắn xuất hiện tại một tấm đen kịt cửa lớn về sau, cái kia cửa lớn tựa như là nối liền một cái thế giới khác.

Mênh mông màu đen trên bầu trời, vô số màu đen siêu sao bên trên, có từng đạo khủng bố mà khuấy động ý thức lấp lánh, chỉnh phiến thế giới, đều giống như sống lại.

"Hắc ám chi củi, phái người khác đi đưa là có thể. . . Không cần ngài tự mình đi tới? Ngài như không yên lòng, phái ngài chín vị đệ tử một trong tiến đến cũng có thể, bọn hắn đều là Đại Đế. . ."

"Như ngài đi tới, có thể hay không kích thích người kia phản cảm. . ."

"Ngài đã vượt qua Thiên Đế bán cách, lại đợi tuế nguyệt, liền có thể chứng vô thượng, không cần mạo hiểm!"

Tựa hồ có từng đạo không hiểu thanh âm đang vang lên.

Nhưng phía sau cửa, cái kia thanh niên lại chẳng qua là một lần mắt.

Toàn bộ mênh mông đại dương mênh mông màu đen chi Khung, bỗng nhiên im lặng.

Phảng phất tiến nhập một loại lớn yên lặng, lớn không nói gì cảnh giới, dù cho là những Hắc Ám Chi Tinh đó bên trên chúa tể, cũng không thể lại mở miệng.

Thanh niên lập tức đưa tay, cái kia đen kịt cửa lớn mở ra, đầu hắn cũng sẽ không, bước vào trong đó.

Phía sau hắn, chín cái hình dạng khác nhau sinh linh hình người, theo hắn mà đi.

. . .

Hắc ám đầu nguồn.

"Đại mộng người nào người sớm giác ngộ, bình sinh ta tự biết. . ."

Hắc Ám vương tọa bên trên, một đạo lười biếng thanh âm vang lên.

"Ngươi ngày ngày tại triều lấy tấn cấp thế giới bên kia xem, chẳng lẽ có mỹ nữ sao? Như vậy hấp dẫn ngươi?"

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại, hướng phía trong bóng tối cái kia yên lặng vận chuyển hắc ám bí mắt mở miệng.

Trong bóng tối, Hắc Linh chẳng qua là khẽ hừ một tiếng, nhưng lại không dám đáp lời, vẫn như cũ phối hợp điều tra lấy cái gì.

"Đừng xem, môn bên kia người đến."

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại tiếp tục mở miệng, nói:

"Nhanh đi quỳ nghênh đi."

Hắc Linh nói:

"Nói hươu nói vượn. . ."

Thế nhưng, lời còn chưa dứt, Hắc Linh tựa hồ liền đã đã nhận ra cái gì, lập tức biến sắc, khiếp sợ nói:

"Làm sao ngươi biết? !"

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại, cùng môn bên kia cũng không có liên hệ, thế nhưng, thế mà tại lúc trước hắn liền đã biết.

Chẳng lẽ, Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại, thế mà liền môn. . . Đều có thể cảm giác sao?

Cái này thật là đáng sợ.

Nhưng, Hắc Linh không có suy nghĩ nhiều, màu đen bí mắt lập tức từ nơi này mảnh hắc ám không gian biến mất.

"Thú vị."

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại, chẳng qua là thấp giọng nói một câu.

. . .

Hắc Linh vội vàng tiến đến, không bao lâu, hắn cuối cùng đã tới cái kia đạo đen kịt cửa lớn trước đó.

Cửa lớn bí lực lưu chuyển, tựa như là nối liền một phương khác thần bí thế giới.

"Hắc Linh cung nghênh chư vị đại nhân!"

Hắc Linh hóa thành một đạo nhân hình khói đen, quỳ trên mặt đất, trên mặt cung kính vô cùng.

Cái kia môn cuối cùng triệt để mở ra, giờ khắc này, Hắc Linh vô ý thức mong muốn giương mắt, gần như thành kính nhìn về phía phía sau cửa thế giới.

Hắn chỉ có thấy được một mảnh bóng tối vô tận!

Hắc Linh vị trí này mảnh hắc ám, bị cấm kị thế giới coi là hắc ám đầu nguồn, nhưng bây giờ Hắc Linh chợt sinh ra một loại run rẩy cảm giác, phảng phất chính mình đang ở nhìn chăm chú một phương không nên nhìn chăm chú thế giới!

Không

Nó cuống quít dập đầu, hoảng sợ muôn dạng, nội tâm nhấc lên vô tận hoảng sợ.

Nhưng, liền sau đó một khắc, hắn bỗng nhiên cảm giác được, nội tâm hết thảy suy nghĩ, đều bỗng nhiên trầm mặc xuống, không muốn tại kêu rên, không muốn lại hoảng sợ, không hiểu có một loại khó tả yên tĩnh.

Hắn vô ý thức giương mắt, chỉ thấy môn đã đóng lại, mà tại môn trước đó, đã xuất hiện một đám tồn tại.

Một người cầm đầu, chính là một thanh niên, so như tăng lữ, nhưng cũng tuyệt đối không phải.

Trên cổ hắn treo một chuỗi màu đen tràng hạt, trong tay trái cũng có.

Sau lưng hắn, một đám tồn tại dáng vẻ khác nhau, thế nhưng đối cái kia thanh niên đều mang vẻ kính sợ.

Hắc Linh nhìn chăm chú lấy cái kia thanh niên, phảng phất chính mình đang ở nhìn chăm chú một mảnh yên lặng hải dương, một phương không lời cuồn cuộn thương khung!

Cái kia thanh niên mỉm cười.

Hắc Linh vô ý thức đứng dậy.

"Khởi bẩm đại nhân, từ khi hắc ám cố tổ, lấy được đệ nhất ngọn đèn hắc ám chi đèn về sau, tiểu nhân một mực tại tìm kiếm mặt khác Khởi Nguyên Chi Đăng hạ lạc, trước mắt đến xem, đã có đầu mối, U Châu liền có một chén nhỏ. . ."

Thanh niên không có đặt câu hỏi, thế nhưng Hắc Linh cũng đã vô ý thức mở miệng.

Nói xong, hắn mới cảm giác kinh ngạc, chính mình chẳng lẽ bị khống chế sao? Không, rõ ràng không có!

Hắn đối người đi đường này càng thêm kính sợ.

"Hắc Ám vương tọa bên trên cái vị kia, hắn gần nhất một mực tại đi ngủ, mặc kệ những chuyện khác. . . Các vị đại nhân thỉnh tuổi ta tới."

Hắc Linh đưa tay, trong lòng của hắn vô cùng tỉnh táo, nhưng lại nổi lên một loại nghi hoặc.

Mấy vị này đại nhân rõ ràng một chữ không phát, chính mình lại phảng phất nghe được vô số không thể nói nói lời nói.

. . . Này, liền là chân chính chí cường giả oai sao? !

Hắn lúc này dẫn đường.

Không bao lâu, Hắc Linh dẫn đám này từ sau cửa đi ra tồn tại, xuất hiện ở cái kia mảnh Hắc Ám không gian bên trong.

Đen kịt Hắc Ám vương tọa, đứng sững ở thi cốt trong đống.

Đi đến chỗ này, Hắc Linh nhìn về phía Hắc Ám vương tọa bên trên, nói:

"Hắn chính là. . ."

Nhưng lời nói hạ xuống, hắn lại trong nháy mắt yên lặng, không cách nào lại nói ra một câu.

Cái kia thanh niên hướng phía Hắc Ám vương tọa đi đến, sau đó, hắn bỗng nhiên hướng phía vương tọa bên trên, thi lễ một cái.

Thấy cảnh này, Hắc Linh trong lòng rung mạnh, nhấc lên thao thiên gợn sóng!

Này sao lại thế này. . .

Từ trong bóng tối đi ra đến chí cường giả, mạnh đến chính mình vô pháp phỏng đoán mức độ, kết quả, xuất hiện tại phương thế giới này chuyện thứ nhất, lại có thể là. . .

Bái này vương tọa bên trên tồn tại? !

Tê

Giờ khắc này, Hắc Linh sợ hãi, rung động.

Nhiều như vậy năm tháng đến nay, chính mình đến tột cùng tại cùng dạng gì tồn tại ở chung. . .

Mặc dù biết được đối phương rất đặc thù, hắn cũng chỉ là nắm đối phương xem như một vị cường giả, mà lại, nếu đối phương đã bị hắc ám ăn mòn, lại có thể mạnh đến mức nào? Lúc trước hắn có kiêng kị, nhưng không sợ gì sợ.

Hiện tại, hắn rõ ràng cảm nhận được. . . Này Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại, vị cách cao, lai lịch to lớn, chỉ sợ là vượt xa khỏi tưởng tượng của mình!

Mà Hắc Ám vương tọa bên trên, thanh âm kia miễn cưỡng vang lên, nói:

"Yên lặng tiểu bằng hữu, tự giới thiệu mình một chút?"

Cái kia thanh niên nghe vậy, lại yên lặng không nói, tầm mắt bình tĩnh như nước, phảng phất là một loại im ắng giằng co, bên cạnh hắn, tản ra một loại gần như vô thượng nói, loại kia đạo đã giống là một loại không thể kháng cự bản luật, không người có thể gần, không người có thể ngăn!

Hắn đang diễn hóa tự thân nói, này chủng đạo. . . Chính là yên lặng!

Mà cái kia Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại, chẳng qua là bỗng nhiên cười một tiếng, nói:

"Lặng yên mà ý động im lặng dừng."

Lời vừa nói ra, thanh niên này thân bị diễn hóa xuất vô số đạo, vô số bản luật, bỗng nhiên sụp đổ!

Thanh niên sắc mặt đại biến, nhìn về phía Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại, vô ý thức lui hai bước, sau đó gian nan mở miệng, nói:

"Mặc Giả."

Mà thấy thế, theo hắn cùng một chỗ từ trong bóng tối đi ra chín người kia, giờ phút này đều hoàn toàn biến sắc, tựa như là gặp ma!

Mặc Giả. . . Thế mà mở miệng. . .

Bọn hắn tự thành vì Mặc Giả đệ tử đến nay, này là lần đầu tiên thấy. . .

Giờ khắc này, bọn hắn cũng đều là không khỏi nhìn về phía cái kia Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại. . .

Đối phương, thật đáng sợ sao như vậy. . .

. . ..