Chương 1126: Vô tri chi biết, thấy lặng yên chính là dừng

Chương 1126: Vô tri chi biết, thấy lặng yên chính là dừng

"Mặc Giả."

Làm hai chữ này lối ra thời điểm, toàn bộ Hắc Ám không gian, tựa như là bị một loại nào đó không thể nói nói lực lượng giữ lại cổ họng, tất cả mọi người, đều lâm vào một loại không tự chủ được trong trầm mặc.

Vô luận là Hắc Linh, vẫn là đi theo Mặc Giả từ trong bóng tối đi ra chín đại cường giả.

Không một người có thể nói ngữ.

Mà Hắc Ám vương tọa bên trên, cái kia tồn tại lại cười một tiếng nói:

"Mặc Giả. . . Đích thật là đầu có ý tứ đường."

Mặc Giả yên lặng.

"Nhưng cũng tiếc, lựa chọn cấm kỵ thế giới làm ngươi chứng đạo chỗ, cũng không sáng suốt."

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại nói khẽ:

"Mảnh thế giới này, không dễ yên lặng."

Mặc Giả nhìn về phía Hắc Ám vương tọa bên trên, hắn trong veo đến biến thành màu đen trong con mắt, lộ ra một vệt bội phục chi sắc, hắn hiểu được, con đường của mình, tại Hắc Ám vương tọa bên trên này vị diện trước, không có bí mật.

Mới vừa Hắc Ám vương tọa bên trên hời hợt một câu, liền đã phá hắn trước mắt lặng yên đạo!

"Bởi vì mảnh thế giới này sẽ không dễ dàng yên lặng, cho nên mới có giá trị."

Mặc Giả mở miệng, hắn hiện ở đây ngữ trước nay chưa có nhiều:

"Nếu không chứng tối cường, mặc dù đến vô thượng thì có ích lợi gì?"

"Khiêu đại thần bằng vào Vô tri chi đạo, trước rất nhiều vô thượng nửa bước, danh xưng thiên hạ đệ tam, ức hiếp ta chư vị sư huynh nhiều năm. . . Nhưng không mà biết nói, thấy lặng yên chính là dừng!"

Trong ánh mắt hắn, ẩn chứa một loại lớn lao kiên định.

Khiêu đại thần chỗ chứng vô thượng chi đạo, tên là "Vô tri" con đường này cùng là vô thượng chi đạo, lại siêu việt mặt khác vô thượng chi đạo nửa bước. . .

Cái gọi là "Vô tri" tuyệt không phải dung tục hàm nghĩa bên trên vô tri, mà là đem tự thân đặt vô tri chi cảnh, chỉ có hoàn toàn không biết gì cả, mới có thể không gì không biết!

Cái này là Khiêu đại thần đáng sợ chỗ!

Mặc dù tại cường giả như mây Hắc Ám Chi Khung dưới, cũng được xưng là thiên hạ đệ tam!

Mà khắc chế vô tri chi đạo nói. . . Chính là Mặc Giả muốn đi lặng yên đạo!

-- vô tri chi biết mang ý nghĩa vô thượng trí tuệ, nhưng mặc dù lại không bên trên trí tuệ, đối mặt yên lặng người cũng vô kế khả thi.

Người nào có thể biết được một khối đá ý nghĩ?

Bên này là Mặc Giả theo môn bên kia đi tới nguyên nhân.

Hắn đã có thể nhập vô thượng chi đạo, nhưng lại không cách nào hạ gục Khiêu đại thần "Vô tri" .

Nếu không thể siêu việt Khiêu đại thần "Vô tri" Khiêu đại thần mặc dù bị chế, cũng không cách nào tìm kiếm được hắn tam hồn thất phách, cùng với những cái kia bị hắn giấu đi hồn phách.

"Vô tri chi biết, thấy lặng yên chính là dừng. . ."

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn đang nở nụ cười, nói:

"Ngươi tại ngươi đám kia sư huynh đệ bên trong, cũng xem như đệ nhị thông minh người. . ."

Mặc Giả nghe vậy, không khỏi ý động, nói:

"Thứ nhất là?"

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại không đáp, mà chỉ nói:

"Học qua đánh cờ sao?"

Mặc Giả gật đầu.

Hắc Ám vương tọa bên trên, bỗng nhiên có kinh khủng màu đen kỳ đạo chi đường, tung hoành mà ra, đem cả vùng không gian, xây dựng thành một phương bàn cờ to lớn.

Mặc Giả đi tới bàn cờ một phương khác, cùng Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại đứng đối mặt nhau, sau đó trước tiên hạ xuống một con.

Nhưng, hắn hạ xuống một con về sau, Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại nhưng như cũ bất động.

Mặc Giả khẽ chau mày.

Ý vị này, đối phương còn muốn. . . Nhiều để cho mình mấy con?

Kỳ đạo, một con nhất định tranh, hắn hạ tiên cơ cờ, là bởi vì hắn biết, tại Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại trước mặt, chính mình chung quy là kẻ yếu, vãn bối.

Nhưng nhường một con còn không đủ. . .

Mặc Giả cũng không có lập dị, hắn tiếp lấy liền hạ con thứ hai, con thứ ba.

"Ta từng tự xét lại ba ngàn vạn năm, nhìn thấy tự thân chín không thể Mặc Giả."

Mặc Giả một bên đánh cờ, vừa mở miệng, nói:

"Hiếu chiến, dễ giết, háo sắc, háo sắc, tốt Thao Thiết, tốt trân bảo, tốt quyền vị, tốt ham học hỏi, tốt ham học hỏi, tốt. . . Này chín tốt, vì ta lặng yên đạo chi ngăn."

Hắn không có ẩn giấu, nói thẳng ra tự thân thiếu hụt.

Hắn muốn chứng mạnh nhất vô thượng chi đạo, muốn siêu việt Khiêu đại thần "Vô tri chi biết" cho nên, hắn tại đi đến con đường này trước đó, tự xét lại ba ngàn vạn năm, rõ ràng bản thân.

"Chín tốt" chính là hắn thiếu hụt, vô luận này chút chỗ tốt, là chính diện còn là mặt trái, khi hắn còn có những dục vọng này cùng chỗ tốt thời điểm, lặng yên đạo liền không có khả năng thành công.

Lòng có dục vọng người, làm sao có thể đi chân chính yên lặng?

Nghe vậy, Hắc Ám vương tọa bên trên cái vị kia bỗng nhiên nói:

"Ngươi mới vừa nói hai cái háo sắc?"

Mặc Giả tựa hồ có chút ngượng ngùng, gật đầu nói:

"Thích nữ sắc, cũng thích nam sắc."

Hắc Ám vương tọa bên trên: ". . ."

Mặc Giả tiếp theo, vẻ mặt chấn động, nói:

"Cố, vì giới này chín muốn, ta tại Hắc Ám Chi Khung bên trong, thu chín tên đệ tử, có người hiếu chiến, có người thích giết chóc, có người háo sắc, có người thật yêu muốn, có người tốt Thao Thiết chi dục, có người tốt trân bảo. . . Đều là cực hạn!"

"Làm hiếu chiến người, biết lặng yên mà bình; thích nữ sắc người, do lặng yên mà sạch; thích nam sắc người, theo lặng yên mà thủ; tốt Thao Thiết người, thấy lặng yên mà đủ. . ."

"Làm này chút đều thực hiện, lặng yên đạo tướng thành."

Cái này là Mặc Giả muốn đi nói.

Hắn mang tới chín đại cường giả, chính là hắn chín cái đệ tử, mà đệ tử của hắn, đều là hắn một cái nào đó phương diện hóa thân.

Làm những đệ tử này có thể bỏ hẳn tự thân cực muốn mà tình nguyện yên lặng, hắn tự thân cũng đem đạt đến viên mãn, thành tựu chân chính "Lặng yên nói" .

Khi đó, hắn đem thay thế Khiêu đại thần, thành vì thiên hạ đệ tam, Khiêu đại thần "Vô tri chi biết" đem triệt để bị hắn khắc chế.

Khiêu đại thần giấu đi những cái kia hồn phách. . . Cũng không có chỗ có thể ẩn nấp!

Vừa nói, Mặc Giả một bên phất phất tay.

Một tấm hắc sắc quan tài, bỗng nhiên theo trong tay hắn bay ra, hướng phía hắn cửu đại đệ tử bay đi.

Tại bàn cờ bên ngoài chờ đợi chín đại cường giả bên trong một cái thô hào nam tử trung niên, bỗng nhiên như có cảm giác, hắn tự thân cổ treo một khỏa hắc ám ngôi sao chi châu, càng là bỗng nhiên có kinh thiên thanh âm nổ vang!

"Tạ sư phụ. . . Đệ tử lặng yên chiến, nguyện chiến bình giới này!"

Trung niên nam tử này trên thân, đột nhiên bạo phát ra kinh khủng chiến ý, phảng phất nhường chung quanh hắc ám, đều tùy theo mà rung động!

Sau đó, hắn đem cái kia quan tài mang ở trên người, quay người mà đi.

"Một đời Chiến Đế lặng yên chiến, là ta đám đệ tử này bên trong biết đánh nhau nhất, hiếu chiến nhất một cái, có hay không có thể lặng yên tại chiến?"

Mặc Giả nói nhỏ, sau đó nhìn về phía Hắc Ám vương tọa bên trên, nói:

"Cờ đã thành, mời!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Cấm kỵ thế giới, U Châu.

Dòng nước bên trong vùng tịnh thổ, một hòn đảo lên.

Hòn đảo này diện tích cùng với những cái khác hòn đảo so sánh, đều muốn hơi nhỏ một chút, trên hòn đảo nước hà, đợt màu chờ cũng so địa phương khác muốn đạm một chút.

Tại hòn đảo lối vào chỗ, có một khối to lớn hải thạch, thượng thư ba chữ to:

"Trọng Sinh đảo."

Hòn đảo này bên trên cư trú, cũng không phải là dòng nước bên trong vùng tịnh thổ dân bản địa, mà là vô số tuế nguyệt trước, đến Thủy Đế xem trọng, mà cho phép tiến vào Thủy Đạo đế đình, trở thành Thủy Đế con dân một cái bộ lạc.

Thủy Đế ban cho bọn hắn Thủy Đế con dân địa vị, đối với bọn hắn tới nói, không khác trùng sinh, cho nên toà đảo này liền được mệnh danh là Trọng Sinh đảo.

Hôm nay, bỗng nhiên hào quang hóa thành cầu nối, trực tiếp bay chống đỡ hòn đảo này.

"Trọng Sinh đảo chủ ở đâu!"

Tại cây cầu kia phía trên, đương nhiên đó là Thủy Đế người hầu, Thủy Cuồng Văn!

Lập tức, trên đảo nhỏ, tất cả mọi người là vội vàng tập hợp.

"Lần dân đảo đảo chủ nước quy nguyên, bái kiến người hầu!"

Một cái lão giả mang theo mọi người hành lễ.

Hắn liền là cái này bộ tộc tộc trưởng, cũng là hòn đảo này đảo chủ, nước quy nguyên.

"Thủy Thanh Linh phản bội Đế Đình, phạm phải tội lớn  ấn Đế Đình chi luật, các ngươi, đáng chém!"

Thủy Cuồng Văn lạnh lùng mở miệng.

Nghe vậy, cái này bộ tộc, không khỏi là run sợ!

"Cái gì? Thanh Linh nha đầu làm sao lại phản bội Đế Đình!"

Không

"Chúng ta là vô tội!"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là xôn xao.

Thủy Cuồng Văn thì là lạnh lùng tiếp tục mở miệng, nói:

"Nhưng Thủy Đế nhân từ, mở một mặt lưới, các ngươi bộ tộc, lập tức ra Đế Đình, đi tế thiên chi lễ, Thiên như để cho các ngươi sống, vậy liền sống sót, Thiên như để cho các ngươi chết. . . Vậy các ngươi liền chết!"

-- đây là Thủy Đế tự mình phát hạ hiệu lệnh

Nước quy nguyên đám người, chính là Côn Bằng di dân, thế nhưng huyết mạch quá mức mỏng manh, chỉ có tế thiên chi thức, mới có thể kích phát bọn hắn trong huyết mạch nhân quả!

Mà tiên dân cầm máu bên trong nhân quả, một người  có thể dẫn tới hắc ám nhìn chăm chú, Tiếp Dẫn trong truyền thuyết đen củi, cả hai  có thể tác động Côn Bằng tương quan nhân quả, để bọn hắn tìm tới Côn Bằng ở kiếp này huyết mạch!

. . ..