Chương 1127: U Châu vân động

Chương 1127: U Châu vân động

Ngày kế tiếp.

Đồng thời.

Thủy Đạo đế đình bên trong, một đạo hiệu lệnh, còn truyền khắp toàn bộ U Châu.

"Đế Đình đi tế thiên chi lễ, đem hướng thế gian trao tặng Côn Bằng pháp, thế gian sinh linh, đều có thể thử một lần, người có duyên có được!"

Căn cứ Thủy Đạo đế đình suy đoán, trên thế gian, nhất định xuất hiện Côn Bằng huyết mạch, mới có thể dẫn tới Thủy Đạo đế đình bên trong, cái kia Côn Bằng chi thương thức tỉnh.

Mà Côn Bằng huyết mạch. . . Hẳn là tại bên ngoài một cái nào đó nhận qua Côn Bằng che chở trong cổ tộc!

Mà Côn Bằng pháp, đối với những Cổ tộc đó, đối với Côn Bằng huyết mạch Giác Tỉnh giả. . . Chính là lớn lao dụ hoặc.

Đến lúc đó, những Cổ tộc đó bên trong thiên tài tinh anh, nhất định đều sẽ tới!

Đây là một cái bẫy!

Vì Côn Bằng huyết mạch Giác Tỉnh giả bày cục!

. . .

Rất nhanh, nước quy nguyên chờ toàn bộ bộ tộc, tựa như tù binh, tại Thủy Đạo đế đình giám thị dưới, rời đi dòng nước Tịnh thổ.

. . .

U Châu.

Tin tức truyền vang!

"Cái gì, Thủy Đạo đế đình lại có Côn Bằng pháp? !"

Một chỗ sông núi đầm lầy bên trong, một đầu lão cá sấu theo trong vũng bùn vươn mình mà lên, nói:

"Chúng ta đến đi xem một chút, Côn Bằng pháp chính là thế gian chí cường thuật! Chúng ta tổ tiên đã từng học qua, nhưng chỉ còn lại vụn vặt, nếu như có thể một lần nữa tập được, quả thực là làm rạng rỡ tổ tông a!"

"Cá sấu nhỏ nhóm, đi!"

. . .

"Thủy Đạo đế đình lại muốn truyền xuống Côn Bằng Cổ pháp. . . Là mục đích gì?"

Mỗ một đầu dậy sóng sông lớn đáy nước, có một tòa Long Cung, tại trong long cung, một đầu lão Long đang đang thì thầm, trong mắt mang theo vẻ do dự, nói:

"Năm đó, Thủy Đế đối tiên dân bộ tộc ra tay, cướp đoạt hết thảy, ta đều không có ra tay, chỉ có thể quan sát. . ."

"Thủy Đạo đế đình Côn Bằng pháp, hơn phân nửa là trước dân trong tay cầm tới. . . Cái này cần đun nấu nhiều ít tiên dân chi cốt. . ."

Lão Long nói xong, lẩm bẩm nói:

"Đầu kia rắn mẹ lòng dạ rắn rết, như thế nào tuỳ tiện đem Côn Bằng pháp truyền cho người khác? Hơn phân nửa có bẫy!"

"Phát ta hiệu lệnh, ta tộc người nào cũng không thể đi tới Khốn Long hồ!"

Lão Long hết sức cẩn thận!

Thế nhưng, lúc này, bên ngoài có âm thanh truyền đến:

"Không xong, Tam điện hạ đã vượt quan, đi tới Thủy Đạo đế đình!"

Nghe vậy, lão Long kinh sợ vô cùng!

Giờ phút này.

Con sông lớn này nơi nào đó.

"Côn Bằng pháp là thuộc về ta ngao băng, kẻ chặn đường ta, chết!"

Một con giao long dời sông lấp biển, theo nước sông hướng phía Đế biển phương hướng bay lượn!

. . .

"Bằng huynh, Côn Bằng pháp hiện, ngươi thấy thế nào?"

Một chỗ hồ nước, trên một tảng đá lớn, một đầu không biết sống bao nhiêu năm tháng Lão Quy, hướng phía núi cao bên trên một đầu Yêu Bằng mở miệng!

Cái kia Yêu Bằng chiếm cứ vách núi, thần thái bất phàm, giờ phút này nói nhỏ:

"Đầu kia rắn mẹ làm quá mức!"

"Nàng trước dân xương bên trong chịu ra Côn Bằng pháp, bây giờ, còn muốn cho tiên dân tế thiên. . . Đây là muốn nhường tiên dân huyết mạch đều chết hết!"

"Chúng ta đều chịu được Côn Bằng bảo hộ, năm đó, không thể bảo vệ tiên dân, sau này cũng không cách nào tiến vào Thủy Đạo đế đình cứu người, bây giờ. . . Tuyệt không thể nhìn lại cuối cùng tiên dân đều chết đi!"

"Ta đi một chuyến, dù sao cũng phải cứu một chút hạt giống!"

Đại Bằng lúc này vỗ cánh mà bay, phía dưới lão ô quy nghe vậy, cũng là vội vàng nói:

"Mang ta đoạn đường, ta cũng muốn đi!"

. . .

U Châu vốn là Côn Bằng cố thổ, vô số nhận qua Côn Bằng che chở Cổ tộc, còn có di mạch sinh tồn trên phiến đại địa này.

Hôm nay Thủy Đạo đế đình hiệu lệnh vừa ra, lập tức sông hà lớn, hồ lớn đầm lầy bên trong, vô số Cổ tộc, Đại Yêu, giờ phút này, đều tại triều lấy Khốn Long hồ mà đi.

. . .

"Truyền Côn Bằng pháp. . . Tìm kiếm người hữu duyên?"

Độc Cô Ngọc Thanh đoàn người, đã tiến vào mỗ một đầu sông trên nước, chèo thuyền du ngoạn mà đi.

Nghe được tin tức này, bọn họ đều là suy tư.

Thủy Đế làm như vậy. . . Là mục đích gì?

"Côn Bằng pháp. . ."

Mà Thủy Thanh Linh trong mắt, thì là bộc phát ra một loại nồng đậm hận ý.

Hiện tại nàng đã biết được, Thủy Đạo đế đình chưởng khống Côn Bằng pháp. . . Là dùng các nàng tộc nhân xương cốt đun nấu ra tới.

Cực kỳ tàn nhẫn!

"Nàng cũng không phải là muốn muốn câu cá a?"

Độc Cô Ngọc Thanh suy tư, này làm sao xem, đều giống như một cái bẫy a.

"A, phía trước tiểu oa nhi, chờ một lát chờ một lát!"

Vào thời khắc này, bỗng nhiên tại bên trên bầu trời, truyền đến một giọng già nua.

Độc Cô Ngọc Thanh đám người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời bên trên, một đầu to lớn Yêu Bằng, thế mà nắm lấy một đầu to lớn Lão Quy tại phi hành.

Thấy bọn hắn, cái kia Yêu Bằng cùng Lão Quy, đều là cực tốc hạ xuống, trực tiếp rơi vào thuyền nhỏ đầu thuyền.

Lão Quy cùng Yêu Bằng, đều là lắc mình biến hoá, lập tức hóa thành hai cái lão giả.

Màu đen Yêu Bằng, thân hình cao lớn mà gầy gò, một thân áo bào đen, vẻ mặt lạnh lùng, một đôi mắt bên trong phát ra tinh quang, nhìn chằm chằm Thủy Thanh Linh không rời mắt.

Lão Quy thì là biến thành một cái mập mạp lão giả, râu tóc hoa râm, đầu lại là trọc, cũng là đánh giá Thủy Thanh Linh!

"Cô nương đến từ Thủy Đạo đế đình?"

Lão Quy bỗng nhiên cười híp mắt đặt câu hỏi, đồng thời cũng đã âm thầm vận chuyển công pháp, chuẩn bị muốn giết người!

-- hai người bọn họ chính là Côn Bằng cố thổ Đại Yêu, lần này đi tham gia tế thiên nghi thức, có thể không phải là vì đầu nhập vào Thủy Đạo đế đình.

Mà là muốn đi cướp người!

Mà mới vừa, tại trên không trung, bọn hắn liền đã xa xa cảm nhận được, này trên thuyền nhỏ, Thủy Thanh Linh khí thế mạnh mẽ.

Đó là Thủy Đạo đế đình khí thế, mà lại, còn có một loại mạnh mẽ. . . Côn Bằng thuật!

Cho nên, bọn hắn một vị Thủy Thanh Linh, chính là Thủy Đạo đế đình bên trong người, mà lại tất nhiên là dòng chính, bằng không như thế nào đem Côn Bằng thuật tu luyện tới cấp độ này?

Đến ở bên cạnh Độc Cô Ngọc Thanh, thu lại tự thân khí thế, bọn hắn không cảm ứng được.

Côn Bằng hóa thành hắc ngư, tại cái kia trong cái hũ, bọn hắn càng không cách nào thăm dò.

Ánh mắt hai người, đều là khóa tại Thủy Thanh Linh trên thân.

Mà Thủy Thanh Linh giờ phút này cũng là nhướng mày, nàng tự nhiên nhìn ra được, trước mắt hai vị này Đại Yêu thực lực không tầm thường, chỉ sợ là siêu việt ngũ hành đại cảnh tồn tại.

Tức nhưỡng, Tích Thủy, sinh mộc, thần hỏa, đúc khí, chính là ngũ hành tương sinh, cho nên lại gọi chung là ngũ hành đại cảnh.

Tại ngũ hành đại cảnh bên trên, chính là trong truyền thuyết địa chấn, kinh thiên hai cái đại cảnh giới.

Siêu việt ngũ hành đại cảnh tu giả, mặc dù tại Đế Đình bên trong, cũng đều tính là tuyệt đối cao thủ.

"Cùng hai vị có liên can gì!"

Thủy Thanh Linh cũng không muốn cùng hai cái này lão giả liên hệ.

"Ngươi xuất thân Thủy Đạo đế đình, tu luyện Côn Bằng thuật, chính là cùng chúng ta tương quan!"

Cái kia Yêu Bằng hóa thành áo đen lão giả, lại là trầm giọng mở miệng, quát:

"Cô gái này hẳn là Thủy Đạo đế đình nhân vật trọng yếu, chắc chắn dùng qua tiên dân chi canh, giết nàng!"

Nói xong, hắn vung tay lên, đột nhiên hướng phía Thủy Thanh Linh chộp tới.

Thủy Thanh Linh thấy thế giật mình, tu vi toàn bộ bộc phát ra, tại nàng đạo cảnh bên trong, thế mà thể hiện ra mấy ngàn dặm một phiến đại lục!

Đây là vùng đất hoang cảnh giới "Ngàn dặm" chi cảnh!

Vùng đất hoang, theo cát bay, cố thổ, mười dặm, trăm dặm, ngàn dặm, thậm chí trong truyền thuyết vạn dặm, mỗi một bước đều là một cái lớn bậc thang.

Có thể tại Hư Vô chi địa bên trong diễn hóa xuất ngàn dặm đại địa, có thể xưng phượng mao lân giác.

Có thể đến vạn dặm, càng là vạn cổ thiên tài.

Giờ phút này, Lão Quy cùng Yêu Bằng thấy thế, đều là giật nảy cả mình.

Đồng thời, sau lưng Thủy Thanh Linh, càng là diễn hóa xuất cự bằng chi dực, thần thông biến hóa muôn vàn đảo mắt lui lại ngàn mét.

"Khoan đã!"

Lão Quy thấy thế, vội vàng ngăn cản Yêu Bằng, nói:

"Không đúng. . . Nàng, nàng Côn Bằng thuật. . . Không giống như là bình thường!"

"Nàng có Côn Bằng tổ huyết!"

Đại Yêu Bằng giờ phút này cũng là trong mắt cực kỳ chấn động, hắn chính là Yêu Bằng, cùng trong truyền thuyết Côn Bằng quan hệ càng gần một chút, tự nhiên có thể nhìn ra. . .

Thủy Thanh Linh Côn Bằng thuật, tựa như là bẩm sinh.

Đây là dùng Côn Bằng huyết mạch làm căn cơ!

"Ngươi. . . Rốt cuộc là ai?"

Bọn họ đều là nhìn xem Thủy Thanh Linh.

Thủy Thanh Linh nghe vậy, lại là hướng phía Độc Cô Ngọc Thanh nhìn thoáng qua, tại hỏi thăm.

Độc Cô Ngọc Thanh lạnh nhạt gật gật đầu.

Hắn một mực tại quan sát, nếu hai người này tại không biết Thủy Thanh Linh thân phận tình huống dưới, muốn hạ sát thủ, ngược lại nói rõ, bọn hắn cùng Thủy Đạo đế đình, hơn phân nửa không phải một đường!

Thủy Thanh Linh liền nói ngay:

"Ta tên Thủy Thanh Linh."

"Côn Bằng di dân!"

Côn Bằng di dân!

Đại Yêu Bằng cùng lão ô quy, đều là liếc nhau một cái, hai người bọn họ già nua thân thể, rõ ràng đều là có chút run rẩy dâng lên!

Sau đó, hai người bỗng nhiên cùng một chỗ quỳ xuống!

"Yêu Bằng nhất tộc Bằng Thiên Chung, bái kiến cô nương!"

"Đà Quy nhất tộc Quy Mạn Mạn, bái kiến cô nương!"

. . ..