Chương 1128: Chư vương hội tụ

Chương 1128: Chư vương hội tụ

Trong nháy mắt, hai Đại Yêu vương, thế mà liền đều trực tiếp đối Thủy Thanh Linh hành đại lễ!

Cái này khiến Thủy Thanh Linh không khỏi ngơ ngẩn, hai người này. . . Mới vừa rồi không phải còn muốn ra tay với mình sao?

Hiện tại thế mà. . .

"Hai vị tiền bối, các ngươi. . ."

Thủy Thanh Linh nghi hoặc mở miệng.

Mà Yêu Bằng vương Bằng Thiên Chung một mặt kích động nói:

"Chúng ta tổ tiên, đều chịu Côn Bằng bảo hộ. . . Lần này đến, không phải là vì đầu nhập vào Thủy Đạo đế đình, mà là, vì cứu ra năm đó bị Thủy Đế bắt đi tiên dân!"

"Nhưng chưa từng nghĩ, tại đây bên trong gặp được cô nương. . ."

Quy Mạn Mạn thì là nói:

"Thanh Linh cô nương, ngài. . . Ngài làm sao lại khôi phục tiên dân huyết mạch?"

Dựa theo dự đoán của bọn hắn, Thủy Đế bắt đi còn sót lại tiên dân về sau, chắc chắn đối tiên dân cực điểm áp bách.

Sau đó đến, Thủy Đạo đế đình bên trong dần dần nắm giữ Côn Bằng thuật, cũng ấn chứng cái nhìn của bọn hắn.

Dù sao, muốn có được Côn Bằng thuật, Thủy Đế chỉ có thể. . . Trước dân xương ở bên trong lấy được.

Kể từ đó, tiên dân bên trong Côn Bằng huyết mạch liền lại không ngừng bị làm nhạt, cuối cùng, thậm chí biến thành phàm nhân!

Nhưng, hiện tại xem ra, Thủy Thanh Linh huyết mạch. . . Cực kỳ nồng đậm, thậm chí muốn nhảy lên tới cùng đã từng chân chính tiên dân giống nhau mức độ.

Này vô cùng đáng sợ.

Thủy Thanh Linh nói:

". . . Một chút kỳ ngộ."

Nàng không có đem Côn Bằng tồn đang nói ra đến, dù sao, hai cái này Đại Yêu đến tột cùng là nghĩ như thế nào, còn không biết.

"Thanh Linh cô nương, ngươi làm sao lại ở chỗ này?"

Bằng Thiên Chung tiếp tục mở miệng.

Thủy Thanh Linh thở dài, lúc này trước sau nói một lần, chẳng qua là đem cùng sơn thôn nhỏ tương quan hết thảy đều biến mất.

"Cái gì! Thủy Đế cư nhiên như thế ác độc, không những đun nấu tiên dân chi cốt, tước đoạt tiên dân Bảo thuật, thế mà còn lường gạt tiên dân, nhường tiên dân xem nàng như thành tín ngưỡng, ân nhân? !"

Bằng Thiên Chung lửa giận nặng đốt, nắm chặt nắm đấm!

"Tội nghiệp, tội nghiệp!"

Quy Mạn Mạn cũng là nhịn không được mở miệng, nói: "Nếu như không phải Thanh Linh cô nương ngoài ý muốn khôi phục Côn Bằng huyết mạch, chỉ sợ tiên dân chủ thật muốn bị nàng lường gạt đến chết rồi."

Nói xong, Quy Mạn Mạn lại an ủi Thủy Thanh Linh nói:

"Thủy cô nương, ngươi yên tâm, chúng ta lần này tới, chính là vì cứu ra một chút tiên dân huyết mạch!"

"Ngươi tuyệt không phải độc thân tác chiến!"

Thủy Thanh Linh cảm nhận được hai người trong lời nói kiên định, không cảm thấy nội tâm một hồi ấm áp, U Châu phiến đại địa này phía trên, nhớ kỹ Côn Bằng. . . Cuối cùng vẫn là có ít người.

"Đúng, chúng ta đã mời rất nhiều lão hữu, Côn Ngạc vương, Kim Bằng vương, Thiên Điêu vương, Giao Long vương các loại, nhiều người lực lượng lớn, coi như không phải là đối thủ của Thủy Đạo đế đình, ít nhất có thể cứu mấy người!"

Bằng Thiên Chung cũng là mở miệng, nói: "Bọn hắn cũng đã đến Khốn Long hồ, ta cái này liên hệ ta nhị đệ Kim Bằng vương, để bọn hắn chuẩn bị kỹ càng!"

Thủy Thanh Linh nghe vậy, cũng không nhịn được có thụ cổ vũ.

"Vị này là?"

Đồng thời, bọn hắn vừa nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh, hơi nghi hoặc một chút.

Thủy Thanh Linh nói:

"Vị này là Độc Cô công tử, hắn là một vị tán tu, ta sở dĩ có thể còn sống sót, liền là chịu Độc Cô công tử đại ân."

Nghe vậy, hai Đại Yêu vương, đối Độc Cô Ngọc Thanh, cũng là có chút lễ kính.

Lúc này, đoàn người liền đi thuyền mà đi.

Tiến lên không bao lâu, bỗng nhiên trong nước sông, một hồi khuấy động, có mấy trăm mét cao cột nước bộc phát ra, trong đó tựa hồ có mạnh mẽ Giao Long hình bóng đang nằm.

"Cho bản thế tử dừng lại!"

Một đầu màu trắng Giao Long, hóa thành một đạo quang mang, ngăn ở mọi người thuyền nhỏ trước đó.

Tại cái kia trong ánh sáng, chính là một người trẻ tuổi, thần sắc hắn lạnh lùng, nhìn chằm chằm trên thuyền Thủy Thanh Linh, nói:

"Ngươi là một tộc kia người?"

"Hiện tại, thay đổi thuyền của ngươi, lăn, bằng không, ta muốn mạng của ngươi!"

Hắn chính là Giao Long nhất tộc thế tử, Ngao Băng!

Nơi đây đã tiếp cận Khốn Long hồ, cho nên, hắn hãm lại tốc độ, đang chờ đợi  chờ năm sông bốn biển tới thiên tài.

Hắn đã đánh chết mấy chục người, bức lui vài trăm người.

Dù sao, lần này Thủy Đạo đế đình cơ duyên, hắn nhất định phải được.

Mới vừa, hắn phát hiện Thủy Thanh Linh bất phàm, cho nên lập tức hiện thân.

Trên thuyền nhỏ, Quy Mạn Mạn nhướng mày, nói:

"Giao Long vương tiểu nhi tử? Như thế ương ngạnh. . ."

Hắn liền muốn ra mặt, thế nhưng Thủy Thanh Linh lại là ngăn cản hắn, nhìn về phía Ngao Băng, âm thanh lạnh lùng nói:

"Ngươi muốn nuốt một mình Thủy Đạo đế đình Côn Bằng pháp?"

Ngao Băng cười lạnh nói:

"Dĩ nhiên. . . Côn Bằng pháp, là thuộc về ta!"

"Người nào, cũng không có tư cách cướp đoạt!"

Nói xong, hắn diễn hóa xuất Giao Long chi tượng, khoát tay, đạo cảnh bên trong, tựa hồ có một loại kinh khủng thủy triều, hướng phía toàn bộ thuyền nhỏ kéo tới!

Hắn đã là Tích Thủy cảnh giới cường giả!

Thủy Thanh Linh lại là một bước tiến lên, hóa thành một đạo ánh sáng, nàng không có hiện ra đạo cảnh, mà là dùng Côn Bằng pháp, ngao du tại đối phương thủy triều bên trong, cái kia kinh khủng Tích Thủy cấp thủy triều, thế mà mảy may không thể gây tổn thương cho nàng!

Nàng thoáng qua liền đã đến Ngao Băng trước mặt.

"Không. . . Làm sao có thể. . ."

Ngao Băng sắc mặt đại biến, kết quả lại bị Thủy Thanh Linh một chưởng, hung hăng kích trên mặt!

Một chưởng này, trực tiếp nhường Ngao Băng kêu thảm lấy, hắn đạo cảnh đều biến mất, Nguyên Lực tiêu tán, cả người rơi xuống từ trên không.

Sau một khắc, Thủy Thanh Linh đã về tới trên thuyền nhỏ, mà Ngao Băng thì là hóa thành một đầu dài mấy mét Giao Long, rơi ở đầu thuyền, run lẩy bẩy!

Hắn. . . Bị Thủy Thanh Linh một chiêu mà bại.

"Côn Bằng pháp. . . Quả nhiên đáng sợ."

Bằng Thiên Chung không khỏi mở miệng.

"Ngao Băng cũng xem như trong hậu bối kiệt xuất thiên tài, thế nhưng tại Thanh Linh cô nương trước mặt, một chiêu đều đi bất quá a. . ."

Quy Mạn Mạn cũng là mở miệng.

Mà Ngao Băng, giờ phút này mới phát giác này trên thuyền nhỏ hai cái lão giả, tựa hồ cực kỳ bất phàm, sau đó, hắn lập tức liền chấn kinh, hai người này, không phải uy danh hiển hách Đại Bằng vương, Đà Quy vương sao?

Hai người này tại sao lại giấu ở này trên thuyền nhỏ. . .

"Hai vị tiền bối, cứu ta!"

Hắn hướng phía hai người gấp vội mở miệng!

Dù sao, phụ thân hắn Giao Long vương, cùng hai vị này, có thể là giao tình không cạn.

Nhưng, Bằng Thiên Chung lại là lạnh nhạt nói:

"Ngươi va chạm không nên va chạm người, nếm chút khổ sở, cũng là nên."

Bọn hắn cũng không tính quản Ngao Băng.

Ngao Băng nghe vậy khẽ giật mình, đây là ý gì. . .

Chính mình va chạm không nên va chạm người? Chẳng lẽ thiếu nữ kia, lại có rất lớn lai lịch sao?

Hắn quay đầu hướng phía Thủy Thanh Linh nhìn lại, đã thấy Thủy Thanh Linh, đang đứng tại Độc Cô Ngọc Thanh bên người, nói:

"Độc Cô đại ca, nên xử trí như thế nào?"

Độc Cô Ngọc Thanh lại là suy tư nói:

"Giao Long thịt. . . Thật lâu chưa ăn qua."

Nghe lời này, Ngao Băng cũng là lập tức hoảng rồi, vội vàng nhìn về phía Bằng Thiên Chung các loại, nói:

"Hai vị tiền bối, bọn hắn muốn ăn ta? !"

"Xem ở cha ta mức, hai vị tiền bối, thỉnh nhất định phải viện trợ!"

Mà Bằng Thiên Chung cùng Quy Mạn Mạn đều là ngơ ngác một chút, vị công tử này, muốn ăn Giao Long?

"Không cần lo lắng, Độc Cô công tử. . . Chẳng qua là dọa ngươi một chút thôi."

Quy Mạn Mạn nói.

Mà lúc này đây, Độc Cô Ngọc Thanh cũng là cười một tiếng, nhìn về phía Ngao Băng nói:

"Ngươi còn có cái cha a. . . Được thôi, cái kia trước không ăn ngươi."

Quy Mạn Mạn lập tức vỗ vỗ Ngao Băng, nói: "Ngươi nhìn ngươi xem, ta liền nói Độc Cô công tử chẳng qua là dọa ngươi một chút thôi."

Ngao Băng cũng là lập tức thở dài một hơi, xem ra, những người này. . . Đối cha mình uy danh, vẫn là kiêng kỵ!

Tính mạng của mình, không có vấn đề gì!

"Chờ đó cho ta. . . Phụ vương ta, chúng ta Giao Long nhất tộc. . . Cũng không phải dễ trêu!"

Trong lòng của hắn âm thầm quyết tâm!

Thuyền nhỏ tiến lên, nước sông biến chậm.

. . .

Giờ phút này.

Khốn Long hồ, ngàn sông hội tụ, trăm Hà tướng sai chỗ.

Thiên hạ đại giang đại hà Linh cùng thế, đều tụ tập ở đây.

Bởi vì cất giấu trong đó Thủy Đạo đế đình duyên cớ, Khốn Long hồ bên trên hàng năm tháng dài, đều là khói sóng bao phủ, đó là một loại không thể thăm dò linh vụ, coi như là Vương Giả, tiến vào bên trong, cũng sẽ mất đi hướng đi, bị triệt để vây chết.

Bây giờ, tại Khốn Long hồ bên ngoài, đã có từng đội từng đội nhân mã, đang đợi!

". . . Kim Bằng vương, ngươi thấy thế nào? Làm thật muốn đối địch với Thủy Đạo đế đình à. . ."

Một vị chống ngạc đầu quải trượng lão giả, hướng phía một người trung niên nam tử đặt câu hỏi, trên mặt mang theo không tình nguyện.

Trung niên nam tử này một thân chiến bào màu vàng óng, vẻ mặt đạm mạc mà kiệt ngạo -- hắn chính là U Châu nổi danh nhất Yêu Vương một trong, Kim Bằng vương!

Nghe nói, hắn cùng Côn Bằng huyết mạch, chính là gần nhất, mặc dù cùng Đại Bằng vương ruột thịt cùng mẹ sinh ra, thế nhưng huyết mạch lại so Đại Bằng vương muốn càng mạnh một điểm!

"Đối địch với Thủy Đạo đế đình, chúng ta mặc dù cộng lại, cũng bất quá sáu vị Địa vương  mà Thủy Đạo đế đình đâu?"

"Địa Vương vô số, Thiên Vương càng nhiều! Chuẩn Đế đều có không ít!"

Kim Bằng vương lạnh băng nói:

"Ta đại ca cùng Đà Quy vương, tuổi già mờ, mới có thể muốn đi làm loại chuyện này."

Nghe vậy, bên cạnh một vị khác Vương Giả - Thiên Điêu vương, lập tức nhíu mày một cái, nói:

"Vậy ngươi Kim Bằng vương có ý tứ là?"

Kim Bằng vương lạnh băng nói: "Đây là chúng ta đầu nhập vào Thủy Đạo đế đình duy nhất cơ hội."

Thiên Điêu vương tựa hồ có chút lưỡng lự, nói:

"Các ngươi đều là nghĩ như vậy?"

Côn Ngạc vương, Kim Bằng Vương Đô là im lặng.

Giao Long vương vuốt râu nói:

"Chỉ cần không đối địch với Thủy Đạo đế đình, làm sao đều được. . . Ta tới, chỉ là muốn đem ta cái kia ngang bướng nhi tử mang về mà thôi."

Thiên Điêu vương suy tư một chút, nói:

"Như thế cũng tốt. . . Hắc ám đem đến, Khai Nguyên châu đều đã bị hắc ám bóng mờ bao phủ, chúng ta lại xoắn xuýt đi qua, không có ý nghĩa. . ."

"Hiện nay, đầu nhập vào Thủy Đạo đế đình, nói không chừng còn có thể có cơ hội sống sót. . ."

Ý kiến của bọn hắn. . . Cũng thống nhất.

Báo

"Đại Bằng vương, Đà Quy vương bọn hắn, đến rồi!"

Lúc này, một thanh âm vang lên.

. . .

Ngay tại lúc đó.

Một người trung niên, đang từ một phương hướng khác, hướng phía Thủy Đạo đế đình phương hướng xuất phát.

"Khiêu đại thần, ngươi đến cùng đáng tin cậy không đáng tin cậy a. . . Thủy Đế eo, thật giống ngươi nói như vậy mảnh sao? Thủy Đế chân, thật giống ngươi nói như vậy thẳng tắp hùng hồn sao?"

Này người đương nhiên đó là Ngao Vô Song!

Giờ phút này, hắn đã không thèm đếm xỉa, ngược lại chỉ cần có thể tránh đi cái kia tiểu sơn thôn, làm sao đều được.

Đi tìm Thủy Đế. . . Cũng không phải là không thể được.

"Thủy Đế eo không phải eo, Đoạt Mệnh Tam Lang loan đao, Thủy Đế chân không phải chân, Khốn Long hồ bờ xuân thủy. . . Nghe qua câu nói này không? Yên tâm, đi theo ca ca ta, ổn cực kỳ!"

Khiêu đại thần tại hắn đạo cảnh bên trong, nhàn nhã đến cực điểm, một bên xuyên thấu qua Ngao Vô Song đạo cảnh, tựa hồ tại hướng phía ngoại giới trên bầu trời nhìn ra xa, mỉm cười nói:

"Lặng yên nói. . . Có chút ý tứ, đáng tiếc, một khối không biết nói chuyện tảng đá. . . Không sẽ sinh ra."

Hắn tựa hồ đang mong đợi cái gì.

. . .

Mà giờ khắc này.

U Châu trên bầu trời.

Một vị khí tức cực kì khủng bố Đại Hán, đã xuất hiện.

Thần sắc hắn lạnh lùng, mặt như đao gọt.

Chiến ý cơ hồ muốn cho không gian chung quanh đều nứt ra!

Chiến Đế. . . Mặc Chiến!

"Hắc ám cố tổ khí tức, trên phiến đại địa này. . ."

"Vậy liền theo phiến đại địa này bắt đầu, chiến!"

Hắn một bước bước ra, liền đã hướng phía Khốn Long hồ mà đi!

. . ..