Chương 1129: Nhân quả vì lô

Chương 1129: Nhân quả vì lô

Khốn Long hồ.

Đến từ năm sông bốn biển, các đại giang hà cường tộc, đều đã đến.

"Đại Bằng vương, Đà Quy vương đến!"

Một thanh âm vang lên, lập tức vô số người ghé mắt.

Chỉ thấy một đầu tụ hợp vào Khốn Long hồ Giang Hà bên trên, một đầu thuyền nhỏ chậm rãi lái tới.

"Ừm? Hai vị Vương Giả, lại có thể là dùng loại phương thức này tới. . ."

"Nhàn tình nhã trí, chèo thuyền du ngoạn mà đi."

"Trách không được tới so mặt khác Vương Giả muốn trễ một chút. . ."

Rất nhiều người mở miệng nghị luận.

Thuyền nhỏ chạy tới, tại không có tiến vào Khốn Long hồ địa phương cập bến, sau đó, đoàn người đều là lên bờ.

Trên bầu trời, mấy đạo quang mang, đã hướng phía bọn hắn hạ xuống.

Côn Ngạc vương, Kim Bằng vương, Thiên Điêu vương, Giao Long vương, đều tới.

"Vài vị đạo huynh, đã lâu không gặp!"

Quy Mạn Mạn mở miệng cười một tiếng.

Đại Bằng vương thì là nhìn về phía Kim Bằng vương, nói:

"Nhị đệ, ngươi cũng nói cho mọi người a?"

Kim Bằng vương, chính là Đại Bằng vương người tín nhiệm nhất, cùng hắn ruột thịt cùng mẹ sinh ra, cho nên, bọn hắn ban đầu liên hệ liền là Kim Bằng vương.

Kim Bằng vương gật gật đầu, nói:

"Đại gia trong lòng, đều nắm chắc."

Đại Bằng vương lúc này mới yên tâm.

"Ừm? Con ta vì sao cùng với các ngươi?"

Lúc này, Giao Long vương lại là thấy được đi theo hai vương sau lưng ba người trẻ tuổi.

Độc Cô Ngọc Thanh, Thủy Thanh Linh, cùng với Ngao Băng!

Bất quá, Ngao Băng bây giờ lại mười phần thê thảm, sắc mặt tái nhợt, trên thân còn có chút tái nhợt.

Cha

Thấy Giao Long vương, Ngao Băng vội vàng chạy tới, hắn nổi giận đùng đùng, chỉ Thủy Thanh Linh nói:

"Nữ nhân này đánh ta, là nàng đánh ta, mau giúp ta giết nàng!"

Giao Long Vương triều lấy Thủy Thanh Linh nhìn thoáng qua, khẽ chau mày.

"Ở trong đó, có chút nhỏ hiểu lầm."

Quy Mạn Mạn cười híp mắt mở miệng.

Giao Long vương ngoài cười nhưng trong không cười, nói:

"Hiểu lầm, khẳng định là hiểu lầm."

Bên cạnh hắn, Ngao Băng tức nổ tung, nói:

"Cha, ta. . ."

Giao Long vương lại là trầm giọng nói:

"Im miệng!"

Ngao Băng lúc này không dám nói gì.

. . .

Mà giờ khắc này.

Trong đám người, một người trung niên đang ở lắc lư, bỗng nhiên cảm giác được cái gì, hướng phía một cái hướng khác nhìn thoáng qua.

Hắn liền thấy. . . Độc Cô Ngọc Thanh.

"Ôi không. . . Này, sơn thôn nhỏ làm sao tới nơi này? !"

Hắn khiếp sợ mở miệng.

Đơn giản có chút hoài nghi nhân sinh. . .

Chính mình thiên tân vạn khổ, theo Khai Nguyên châu lấy chạy trốn tới U Châu, kết quả, Thủy Đế vòng eo không có gặp, trước gặp được này gặp quỷ sơn thôn nhỏ. . .

Hắn không chút do dự, xoay người chạy!

Hắn đạo cảnh bên trong, thấy cảnh này, Lôi Đế lập tức bối rối, nói:

"Ngao. . . Chủ nhân, ngươi chạy cái gì a? Uy uy, ngươi chạy cái gì?"

Thế nhưng, Ngao Vô Song căn bản không nghe hắn, lưu đến càng nhanh hơn.

Lôi Đế cũng gấp, nhìn sang một bên Khiêu đại thần, nói:

"Hắn chạy, không đi Thủy Đạo đế đình, này làm sao xử lý?"

Khiêu đại thần hoàn toàn chính xác hết sức khoan thai, nói:

"Tùy tiện hắn a."

"Vận mệnh quỹ tích đã được quyết định từ lâu, hắn sẽ trở lại."

Lôi Đế nghe vậy, không trải qua chấn động, hắn giống như là hiểu rõ cái gì, nói:

"Ngươi. . . Ngươi thao túng mệnh của hắn vận quỹ tích?"

Khiêu đại thần cười nói:

"Ngươi cất nhắc ta."

Lôi Đế nghe vậy, lại trong lòng không khỏi rung mạnh, Khiêu đại thần này có ý tứ gì. . .

Thao túng Ngao Vô Song vận mệnh quỹ tích người. . . So Khiêu đại thần còn mạnh hơn? ?

. . .

"Đế Đình người, đến rồi!"

Lúc này, tại phía trước Khốn Long hồ bên trên, bỗng nhiên tựa như có cái gì lực lượng cường đại kéo dài tới, cái kia mênh mông khói sóng, thế mà chủ động tách ra.

Một chiếc thuyền lớn, tựa như đại dương mênh mông Cự Côn, tách ra dòng nước, theo bên trong lái ra.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, chiếc thuyền lớn này chậm rãi đỗ bên bờ.

Thuyền lớn đầu thuyền bên trên, Thủy Đế người hầu Thủy Cuồng Văn lạnh nhạt vung tay lên.

Lập tức, mấy trăm cán kinh khủng trận kỳ, trong nháy mắt hướng phía bốn phương tám hướng bắn ra, mấy vạn dặm không gian, đều bị khống chế.

Mỗi một cán trận kỳ bên trong, đều toát ra vô số khủng bố Đại Đế khí thế, hội tụ vào một chỗ, thế mà diễn hóa xuất một tòa Đại Đạo chi lô!

Cái kia Đại Đạo chi lô, tựa như là đã dẫn phát một loại nào đó cự biến.

Trên vòm trời ở giữa, phảng phất có Côn Bằng hình bóng tại bay lượn, thần thánh không hiểu!

"Đây là. . . Côn Bằng cờ?"

"Này chút cờ xí, tản ra Đế Cơ, chẳng lẽ là Thủy Đế tự tay luyện chế sao?"

"Mơ hồ ở giữa, ta thế mà phảng phất thấy được nhân quả dấu vết, này chút trận kỳ có khả năng câu thông nhân quả hải dương?"

"Đây là. . . Nhân quả chi lô, Đại Đế tự tay luyện chế  có thể nghĩ nhân quả trong hải dương, tìm kiếm một vài thứ gì đó nhân quả. . . Chẳng lẽ, Thủy Đế mong muốn tìm Côn Bằng?"

Giữa sân tất cả mọi người, tất cả giật mình.

Này cờ xí thật là đáng sợ.

Đại Bằng vương cùng Quy Mạn Mạn, giờ phút này cũng là biến sắc.

Này đế kỳ vừa ra, bọn hắn coi như cứu Côn Bằng di dân, muốn rời khỏi, cũng là muôn vàn khó khăn!

"Nhị đệ, vật này chính là chúng ta Bằng tộc cuối cùng nửa mảnh bảo vật, Côn Bằng chân vũ. . . Sau đó ta cùng lão Quy động thủ cứu người, ngăn trở Thủy Đạo đế đình người, ngươi dùng cái này vật. . . Có lẽ còn có thể mang di dân nhóm rời đi."

Đại Bằng vương lặng yên lấy ra một vật, đưa cho Kim Bằng vương.

"Như thế. . . Ngươi sẽ chết."

Kim Bằng vương mở miệng.

Đại Bằng vương cười một tiếng, nói: "Chết thì chết đi, ngươi huyết mạch cùng thiên phú so với ta mạnh hơn, sống sót, càng có ý nghĩa!"

Kim Bằng vương nghe vậy, yên lặng không nói, nhận lấy cái kia nửa mảnh Côn Bằng chân vũ.

Mà Thiên Điêu vương các loại, thì là tầm mắt trở nên càng ngày càng sâu lắng.

"Đây là Thủy Đế tự tay luyện chế nhân quả trận kỳ!"

Thủy Cuồng Văn đạm mạc mở miệng, nói:

"Côn Bằng di dân, làm tức giận Thủy Đế, đáng chém!"

"Hôm nay, dùng các ngươi chi hiến máu, tế nhân quả trường hà, tìm Côn Bằng chi tung!"

Đến từ thủy đạo tịnh thổ Trọng Sinh đảo mọi người, giờ phút này đều bị áp tới.

"Đây là. . . Côn Bằng. . ."

"Không. . . Chúng ta là Thủy Đế con dân, không có quan hệ gì với Côn Bằng a. . ."

"Người hầu đại nhân, chúng ta đối Thủy Đế đại nhân trung thành tuyệt đối, Thủy Đế đại nhân từng ban cho chúng ta bộ tộc trùng sinh. . . Buông tha chúng ta đi. . ."

Rất nhiều người đang cầu khẩn.

Đến nay, bọn hắn vẫn như cũ còn cho là mình. . . Là Thủy Đế con dân.

"Người hầu đại nhân, chúng ta bộ tộc, mặc dù Thủy Thanh Linh phản bội Đế Đình, cũng tội không đáng chết. . . Ta không phục!"

Tộc trưởng của bọn họ Thủy Quy Nguyên càng là hô to!

Thủy Cuồng Văn lại cười lạnh nói:

"Một đám dân đen, hiện tại còn không tự biết!"

"Các ngươi, xưa nay không thuộc về Thủy Đạo đế đình, bất quá là chúng ta Thủy Đạo đế đình nuôi nhốt súc vật thôi!"

"Nghe cho kỹ, các ngươi, cũng chỉ là Côn Bằng di dân, trăm ngàn năm qua, để cho các ngươi tại Thủy Đạo đế đình bên trong ở lại, chẳng qua là vì để cho các ngươi này chút súc vật xương cốt mà thôi. . ."

"Bây giờ, các ngươi có thể vì Đế Đình kính dâng cuối cùng giá trị -- "

Hắn lạnh lùng lời nói, lại là nhường Thủy Quy Nguyên các loại, đều là trong nháy mắt giật mình.

"Cái gì. . . Chúng ta là Côn Bằng di dân?"

"Không. . . Nhiều như vậy năm tháng, chúng ta nhiều đời người, đều bị lừa sao?"

"Thủy Đạo đế đình Côn Bằng pháp, là theo chúng ta nhiều đời người xương cốt bên trong nấu đi ra. . . Chúng ta, chẳng qua là Thủy Đế súc vật? !"

Giờ khắc này, rất nhiều người tin niệm sụp đổ!

Theo sinh ra tới một khắc này bắt đầu, bọn hắn liền bị quán thâu đủ loại quan niệm, để bọn hắn vững tin, bọn hắn là Thủy Đế bảo hộ con dân.

Nhưng bây giờ, tàn nhẫn chân tướng. . .

"Thì ra là thế. . . Trách không được, trách không được chúng ta tộc bên trong đản sinh cường giả, cuối cùng đều hài cốt không còn, không hiểu mất tích. . ."

Thủy Quy Nguyên già nua thân thể đều đang run rẩy, nói:

"Nguyên lai, đều bị các ngươi ăn. . . Các ngươi đám này ác ma. . . Các ngươi đám này súc sinh!"

Hắn mắng nhiếc, lão nhãn màu đỏ tươi, hận ý thao thiên!

"Súc vật, thì phải có súc vật tự giác!"

Thủy Cuồng Văn cười một tiếng, vung tay lên, nói:

"Có khả năng bắt đầu tế thiên, đem những này dân đen đầu nhập nhân quả trong lò, đốt cháy linh hồn của bọn hắn cùng huyết dịch, tìm tới Côn Bằng ở kiếp này huyết mạch!"

Lập tức, trưởng lão Thủy Đức Hằng các loại, mang theo người, liền muốn ném vào nhân quả lô.

"Chuẩn bị động thủ!"

Tại phía trước, Đại Bằng vương vẻ mặt lạnh lẽo, đột nhiên hướng phía Thủy Đức Hằng đánh tới, tốc độ cực nhanh, thể hiện ra Đại Bằng hình bóng.

"Ngươi dám? !"

Thủy Đức Hằng giật mình, vội vàng ra tay, cảnh giới của hắn từ lâu đi đến "Động đất" cảnh giới, có thể xưng Địa Vương, giờ phút này đạo cảnh hiển hiện, tại hắn cùng Đại Bằng vương ở giữa, bỗng nhiên xuất hiện đủ loại kinh khủng dị tượng!

Có không thể nhảy vọt Thâm Uyên, có vạn trượng địa liệt, có vô tận núi non. . . Cái này là Địa Vương cảnh giới chỗ đáng sợ, một cái chớp mắt liền có thể kéo ra khoảng cách vô tận.

Nhưng, Thủy Đức Hằng còn không có buông lỏng một hơi, hắn bỗng nhiên cảm giác được, đầu của mình đột nhiên chìm xuống!

Hắn vô ý thức quay đầu, đã thấy một đầu lão ô quy, thế mà đứng thẳng người lên, huy quyền hung hăng đập vào trên mặt hắn!

Này ô quy tốc độ làm sao có thể nhanh như vậy? Thủy Đức Hằng giật mình.

"Bành bành bành!"

Vương Bát quyền tốc độ nhanh đến cực điểm, liên tục nện ở hắn Linh Đài, khiến cho hắn vô pháp duy trì tự thân đạo cảnh, đạo cảnh dị tượng lập tức biến mất.

Mà Đại Bằng vương, đã đến Thủy Quy Nguyên đám người trước người, vung tay lên, Thủy Quy Nguyên các tộc dân, toàn bộ theo biến mất tại chỗ, rơi vào hậu phương lớn Kim Bằng vương đám người trước người.

"Chúng ta ngăn trở bọn hắn, mang Côn Bằng di dân đi!"

Đại Bằng Vương Đại hô!

Lão ô quy giờ phút này cũng đã đem Thủy Đức Hằng nện ngất, xoay người lại, nhìn xem cái kia theo Thủy Đạo đế đình bên trong lái ra thuyền lớn.

Thuyền lớn bên trên, Thủy Đế người hầu Thủy Cuồng Văn, lại chẳng qua là lãnh đạm nhìn xem tất cả những thứ này.

"Các ngươi thật sự là sống đủ rồi."

Hắn bình tĩnh mở miệng.

"Lão Tử sống mười bảy vạn tuế, so gia gia ngươi gia gia gia gia còn muốn trường thọ, dĩ nhiên sống đủ rồi."

Quy Mạn Mạn cười một tiếng, thoải mái loại mang theo thấy chết không sờn dũng khí.

Đại Bằng vương thì là chiến ý lăng nhiên, nhìn chằm chằm Thủy Cuồng Văn!

Lúc này, Thiên Điêu vương, Giao Long vương, Côn Ngạc vương bỗng nhiên đi tới, cùng bọn hắn sóng vai.

Nhưng, Thủy Cuồng Văn lại chẳng qua là thản nhiên nói:

"Đáng tiếc, các ngươi cứu không được bọn hắn."

Ánh mắt của hắn quét qua, nói:

"Có khả năng hướng Thủy Đạo đế đình, biểu hiện lòng trung thành của các ngươi."

Vừa mới nói xong.

Oanh

Quy Mạn Mạn cùng Bằng Thiên Chung bên người, Nguyên Lực cuồng bạo, Thiên Điêu vương, Giao Long vương, Côn Ngạc vương tam đại vương giả bỗng nhiên ra tay, đột nhiên đánh vào trên người bọn họ.

Đại Bằng vương cùng Đà Quy vương, trực tiếp bị oanh kích thoả đáng tràng thổ huyết, bay ngược mà ra!

Bọn hắn đập ầm ầm tại nhân quả trước lò, giương mắt ở giữa, đều là vẻ không thể tin, nói:

"Các ngươi. . . Phản đồ? !"

Côn Ngạc vương lại là cười lạnh nói:

"Phản đồ? Chúng ta từ vừa mới bắt đầu, liền là Đế Đình người!"

Thiên Điêu vương âm thanh lạnh lùng nói:

"Chúng ta, vì Thủy Đế hiệu lực!"

Giao Long vương vỗ vỗ tay, nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, hai người các ngươi không phải muốn tìm chết, trách không được chúng ta."

Bọn hắn vẻ mặt lạnh lùng.

Thấy thế, Đại Bằng vương cùng Đà Quy vương, đều là vẻ mặt khó xem tới cực điểm.

Bọn hắn đem tầm mắt, dời đến Kim Bằng vương trên thân.

Giờ phút này, Thủy Quy Nguyên chờ Côn Bằng di dân, đều tại Kim Bằng vương bên người. . .

Hắn có được nửa mảnh Côn Bằng chi vũ, là mang di dân rời đi hy vọng cuối cùng. . .

"Nhị đệ. . ."

Đại Bằng vương vô ý thức mở miệng, lời nói có chút run.

Nhưng Kim Bằng vương trầm mặc một cái chớp mắt, chung quy là thở dài, đem cái kia Côn Bằng chi vũ đem ra, nhìn xem Côn Bằng chi vũ, nói:

"Đồ tốt. . . Chỉ tiếc, chẳng qua là nửa mảnh Côn Bằng chân vũ mà thôi, cũng không phải Côn Bằng sống lại. . ."

Nói xong, hắn hướng thẳng đến thuyền lớn bên trên Thủy Đế người hầu Thủy Cuồng Văn quỳ xuống.

"Đại Bằng vương, Đà Quy vương làm trái Thủy Đế, đáng chém!"

"Kim Bằng, nguyện quân pháp bất vị thân!"

Hắn dâng lên cái kia nửa mảnh Côn Bằng chi vũ!

Thấy thế, Bằng Thiên Chung, Quy Mạn Mạn, vẻ mặt triệt để tuyệt vọng.

Xong

Chết, bọn hắn không sợ, từ vừa mới bắt đầu, liền đã chuẩn bị kỹ càng.

Thế nhưng, lại một cái Côn Bằng di dân, đều cứu không đi ra!

"Chúng ta, nguyện trở thành Thủy Đế con dân, vì Thủy Đế hiệu lực!"

"Chúng ta, nguyện trở thành Thủy Đế con dân, vì Thủy Đế hiệu lực!"

Thiên Điêu vương, Côn Ngạc vương, Giao Long vương chờ tam vương, cũng là trong nháy mắt quỳ xuống, trên mặt viết đầy cung kính cùng thành kính.

Mà Thủy Cuồng Văn thì là mỉm cười, nói:

"Rất tốt."

Hắn phất phất tay, Kim Bằng vương trong tay nửa mảnh Côn Bằng chân vũ, liền đã đến trong tay hắn.

"Nhân quả lô có khả năng khởi động."

Hắn nhẹ giọng mở miệng.

Lập tức.

Oanh

Một tiếng to lớn vang vọng, bỗng nhiên, trên bầu trời cái kia nhân quả lô, đột nhiên lô khẩu treo ngược, khủng bố trực tiếp, nhắm ngay tất cả mọi người!

"Đại nhân, chúng ta. . . Chúng ta còn không có lên thuyền!"

Thấy thế, Thiên Điêu vương chờ sắc mặt đại biến, này nhân quả lô liền bọn hắn đều bao phủ, không lên thuyền tránh đi, bọn hắn cũng sẽ chết!

"Lên thuyền?"

Thủy Cuồng Văn vuốt vuốt trong tay Côn Bằng chân vũ, cười nói:

"Các ngươi hẳn là lên đường."

"Tự thân các ngươi, cũng là chịu Côn Bằng bảo hộ qua Cổ tộc. . . Có lẽ sẽ có một chút nhân quả đâu? Cùng một chỗ trở thành nhân quả lô nhiên liệu đi, Thủy Đạo đế đình sẽ nhớ kỹ các ngươi."

Nghe vậy, Thiên Điêu vương chờ lập tức ngây ngẩn cả người!

Ý tứ này. . .

Từ vừa mới bắt đầu, Thủy Đạo đế đình, liền chuẩn bị. . . Dùng nhân quả lô đốt cháy bọn hắn tất cả mọi người!

Vô luận là ai. . .

Chỉ cần tới nơi này, đều sẽ trở thành nhân quả lô nhiên liệu. . .

Bọn hắn cho là mình phản bội về sau, liền có thể trở thành Thủy Đạo đế đình người, có được càng tương lai tốt đẹp. . .

Lại không biết, ở trong mắt Thủy Đạo đế đình, bọn hắn. . .

Căn bản không đáng một đồng!

Chẳng qua là hao tài, nhiên liệu thôi!

. . .

Mà giờ khắc này.

"May nhờ ta chạy nhanh a!"

Nơi nào đó trên mặt sông, Ngao Vô Song chân đạp màu đen gió lốc hình thành hai cái tàu thủy, không khỏi vỗ vỗ bộ ngực!

Quả nhiên, lại một lần đã chứng minh. . . Có sơn thôn nhỏ ở địa phương, liền gặp nguy hiểm!

Cái gì Đế Đình. . . Căn bản không đáng chú ý, ép không được sơn thôn nhỏ tà môn.

Hiện tại xem ra, đằng sau một khu vực như vậy, không biết xảy ra chuyện gì dạng tai hoạ đây. . .

"Thủy Đế eo không phải eo, Đoạt Mệnh Tam Lang loan đao, Thủy Đế chân không phải chân, Khốn Long hồ bờ xuân thủy. . . Ai, thôi thôi, này diễm vũ không nhìn cũng được!"

Ngao Vô Song thở dài một tiếng, diễm vũ tuy đẹp, nhưng dù sao sơn thôn nhỏ tại a. . .

Hắn chuẩn bị hướng mặt khác lục địa chạy trốn.

Nhưng, vào thời khắc này.

Bỗng nhiên có đầy trời khủng bố khói đen, hướng phía hắn cuốn tới, cái kia màu đen khí tức xây dựng thành một đầu màu đen Đại Đạo.

Tại cái kia màu đen trên đại đạo, một cái vóc người cường tráng, tầm mắt kiệt ngạo nam tử, gánh vác lấy một bộ màu đen quan tài tới.

Thấy thế, Ngao Vô Song lập tức bối rối, này cái gì quỷ a. . . Vừa mới tránh đi sơn thôn nhỏ, kết quả, lại gặp hắc ám?

Hắn vô ý thức quay người muốn đi.

Thế nhưng, hắn xoay người lại, lại phát hiện, nam tử kia cõng quan tài, đã xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn hơi kém cùng đối phương đụng vào!

"Thu hàng?"

Nam tử kia nhìn xem Ngao Vô Song, hơi nghi hoặc một chút đặt câu hỏi!

. . ..