Chương 1130: Côn Bằng hiện

Chương 1130: Côn Bằng hiện

Khốn Long hồ bờ.

Các tộc cường giả, giờ phút này đều là kêu rên dâng lên.

Không

"Chúng ta là đến tìm kiếm Côn Bằng cơ duyên, không phải tới làm nhiên liệu!"

"Để cho chúng ta rời đi!"

Rất nhiều người tại hô to, hoảng sợ muôn dạng.

"Các ngươi. . . Lừa gạt chúng ta!"

Thiên Điêu vương nhìn xem đầu thuyền bên trên Thủy Đế người hầu Thủy Cuồng Văn, thân thể đều đang run rẩy, nói:

"Từ vừa mới bắt đầu, các ngươi liền không có tính toán để cho chúng ta gia nhập Đế Đình!"

"Vì cái gì. . ."

"Thủy Đạo đế đình. . . Bội bạc!"

Giao Long vương, Côn Ngạc vương cũng là bi phẫn hô to.

Bọn hắn thân là kẻ phản bội, thế nhưng bây giờ lại có loại bị "Phản bội" không cam lòng cùng lửa giận.

"Nói, các ngươi chẳng qua là hao tài, nhiên liệu thôi."

Thủy Cuồng Văn cười một tiếng, nói:

"Làm Cự Long nghiền chết sâu kiến thời điểm, sẽ quan tâm sâu kiến đối Cự Long, là làm trái, vẫn là thuận theo sao?"

Nghe vậy, Kim Bằng vương nghiến răng nghiến lợi, nội tâm của hắn cơ hồ muốn nổ tung, chính mình liền cốt nhục đồng bào đều bán rẻ, lại đổi lấy một kết quả như vậy. . .

"Lừa gạt ta. . . Các ngươi thế mà lừa gạt ta!"

"Ta và các ngươi liều mạng!"

Hắn hướng phía cái kia thuyền lớn phóng đi!

Thế nhưng, Thủy Cuồng Văn lại chẳng qua là vung tay lên, lập tức, bao trùm các đại Cổ tộc trận kỳ, bộc phát ra càng thêm lực lượng đáng sợ, cái kia nhân quả trong lò, giống như là có một loại nào đó nhân quả hỏa diễm đang phun ra nuốt vào, sắp hủy diệt tất cả mọi người!

Chỉnh cái khu vực, đều bị nhân quả hỏa diễm bao trùm.

Bọn hắn, bản đều là nhận qua Côn Bằng che chở Cổ tộc, bây giờ toàn bộ hóa thành nhiên liệu, sẽ nâng lên nhân quả lô tìm tới Côn Bằng có liên quan nhân quả.

Giờ phút này, phiến khu vực này bên trong nhân quả sôi trào, đã triệt để không thể dò xét!

Chỉ có một chiếc thuyền lớn, không đếm xỉa đến.

"Nhân quả chi hỏa cháy hừng hực, nếu như ở kiếp này, thật sự có Côn Bằng huyết mạch đã thức tỉnh. . . Nhất định sẽ bị tìm tới."

Hắn nói nhỏ, đồng thời, lại không khỏi hướng về phương xa nhìn ra xa.

"Côn Bằng huyết mạch cũng là có chỗ dựa rồi. . . Thế nhưng Đại Đế nói tới hắc sài. . ."

Hắn suy tư.

Hắc sài tựa hồ không chỗ tìm kiếm a, mặc dù nói Thủy Quy Nguyên đám người, chính là tiên dân, bởi vì tiên dân viễn tổ, đến từ trong bóng tối, cho nên Thủy Quy Nguyên bọn người ở tại nhân quả trong hải dương đốt cháy, có khả năng dẫn tới hắc ám nhìn chăm chú. . .

Nhưng cũng chỉ là một loại hư vô mờ mịt khả năng a. . .

"Hi vọng Thiên phù hộ Thủy Đế. . ."

Hắn lẩm bẩm.

. . .

Giờ phút này.

Nhân quả chi hỏa, vô hình vô chất.

Cảm giác không thấy một tia nóng bỏng cùng nhiệt độ, thậm chí không nhìn thấy ngọn lửa này tồn tại.

Thế nhưng, giờ khắc này hết thảy bị che kín sinh linh, đều tại lại cảm thấy loại kia căn bản tính khủng hoảng.

Tựa như là tự thân trải qua mỗi một giọt tuế nguyệt, đều tại bị một loại nào đó hỏa diễm thiêu đốt.

Thuộc về tự thân quá khứ cùng trí nhớ, giống như là bị thiêu hủy một nửa.

Này loại đốt cháy, đã dẫn phát bọn hắn tồn tại sụp đổ!

Sinh linh vì cái gì mà tồn tại, này tầng dưới chót nhất nhân quả, trực tiếp bị thiêu huỷ, chỉ có những cái kia cùng Côn Bằng tương quan nhân quả, sẽ bị chân tuyển mà ra, hóa thành nhiên liệu, hình thành nhân quả chi hỏa!

Đây là một loại cấm thuật, mặc dù Đại Đế sử dụng, đều rất dễ dàng gặp cắn trả, khiêu chiến sinh mệnh tồn tại nhân quả bản luật.

Lượng lớn sinh mệnh bốc hơi, theo bọn hắn tồn tại ở này phương trên đời nhân quả bị đốt đốt sạch sẽ, bọn hắn tựa như là xưa nay chưa từng tới bao giờ phương thế giới này, đi được lặng yên không một tiếng động.

"A a. . . Không. . . Đau chết ta rồi, đau chết ta rồi!"

Mà giờ khắc này, Thiên Điêu vương cũng là kêu thảm lên, hắn cảm giác tự thân linh hồn đều muốn đã nứt ra, giờ khắc này, hắn sinh mệnh nhân quả bên trong, có một chút điểm điểm hào quang, bị rút ra mà ra!

Đó là liên quan tới Côn Bằng hình ảnh!

Châm lửa thời đại, tiên dân sáng thế, Côn Bằng bảo hộ một phương đại địa, mà bọn hắn Thiên điêu nhất tộc tiên tổ, từng triều kiến Côn Bằng, chịu Côn Bằng bảo hộ!

"Không. . . Ta không muốn chết. . ."

Côn Ngạc vương khắp nơi trên đất lăn lộn, hắn cảm giác mỗi một tấc máu thịt, xương cốt, đều giống như tao ngộ ngàn vạn loại cực hình, thần chí của hắn đều đã hỗn loạn.

Giờ khắc này, hắn rõ ràng thấy, tại châm lửa thời đại, đại địa từng có kinh khủng dung nham dâng trào, bọn hắn bộ tộc này cơ hồ triệt để bị diệt, là Côn Bằng vỗ cánh, bảo hộ bọn hắn bộ tộc này!

"Báo ứng. . . Đây là báo ứng, ha ha ha. . . Chúng ta bán Côn Bằng di dân, phản bội Côn Bằng Đồ Đằng, hiện tại cùng Côn Bằng có liên quan nhân quả đều sẽ mất đi. . . Ha ha ha. . ."

Giao Long vương cười thảm lấy, bọn hắn danh xưng Long tộc, thế nhưng trong lịch sử, lại chỉ là một loại nước trùng mà thôi, đến Côn Bằng đại ân, mới tiến hóa làm Giao Long, hết thảy nhân quả, đều tại trả nợ!

Mà lại, không có Côn Bằng nhân quả những sinh linh kia, chẳng qua là tự thân tồn tại nhân quả sụp đổ về sau, vô thanh vô tức ở giữa liền tan biến, không đến mức thống khổ như vậy.

Bọn hắn lại cần cảm nhận được, cùng Côn Bằng có liên quan nhân quả bị một chút rút ra, cảm giác được một cách rõ ràng nhân quả chi hỏa thiêu đốt quá trình. . . Này, có thể xưng nhân gian cực hình!

Giờ phút này, Côn Bằng di dân các loại, cũng đều tại buồn sợ không thôi.

"Chúng ta xong."

"Nguyên lai chúng ta là Côn Bằng di dân, một mực bị Thủy Đế lợi dụng. . ."

"Quên lãng tự thân thân phận, nhận giặc làm cha nhiều như vậy năm tháng, tỉnh ngộ thời điểm, lại sẽ tử vong à. . . Ta không cam lòng!"

Rất nhiều nhân tuyệt nhìn, tại bi thiết.

Lò kia hỏa đồng dạng hướng phía bọn hắn đổ xuống mà đi.

Giờ phút này, tại Độc Cô Ngọc Thanh bên cạnh, chợt xuất hiện một cái nam tử áo đen.

Đương nhiên đó là Côn Bằng!

Hắn đứng chắp tay, lãnh đạm nhìn lấy thiên địa ở giữa nhân quả lô hỏa, hắn lạnh nhạt vung tay lên.

Lập tức, đã hướng phía Côn Bằng di dân hạ xuống nhân quả hỏa diễm, bỗng nhiên đều là biến mất.

Thủy Quy Nguyên các loại, lông tóc không thương!

"Không. . . Chuyện gì xảy ra, vì cái gì bọn hắn không có chuyện?"

Kim Bằng vương thấy thế, lập tức liền chấn kinh.

Này nhân quả chi lô, vốn chính là vì này chút tiên dân di tộc thiết lập, bọn hắn cũng chỉ là "Thêm đầu" mà thôi.

Thế nhưng hiện tại, nhân quả lô hỏa, thế mà ngược lại vô pháp chạm đến này chút tiên dân rồi?

Không chỉ như vậy, giờ phút này liền Đại Bằng vương cùng Đà Quy vương, cũng là bình yên vô sự, những cái kia nhân quả hỏa diễm, tựa như là mọc thêm con mắt, thế mà không có thiêu huỷ bọn hắn.

"Vì cái gì. . . Chúng ta chẳng lẽ cùng Côn Bằng, không có một chút nhân quả sao?"

Đại Bằng vương thì thào.

"Cái này. . . Này có chút vũ nhục rùa a, bản quy tổ tiên tự mình yết kiến qua Côn Bằng, dựa vào cái gì ta không có có nhân quả? !"

Quy Mạn Mạn thì là tức giận mở miệng!

Nghe nói như thế, bên cạnh Thiên Điêu vương đám người, trực tiếp mong muốn thổ huyết.

Bọn hắn bởi vì có chút Côn Bằng nhân quả, hiện tại muốn chết không thể, tiếp nhận lớn lao thống khổ, kết quả này lão ô quy, cũng bởi vì không có Côn Bằng nhân quả mà cảm giác tức giận căm phẫn?

"Không có khả năng. . . Coi như không có Côn Bằng nhân quả, bọn hắn tự thân nhân quả cũng sẽ bị thiêu huỷ, vì cái gì. . ."

Côn Ngạc vương rống giận!

Đó căn bản nói không thông.

Nếu quả như thật không có Côn Bằng nhân quả, nên giống mặt khác bình thường sinh linh một dạng, nhân quả bị đốt sạch, vô thanh vô tức tan biến.

"A. . . Đó là, Thanh Linh nha đầu?"

Mà giờ khắc này, Côn Bằng di dân bên trong, bỗng nhiên có người, thấy được Thủy Thanh Linh!

Lúc này, bọn họ đều là hướng phía Thủy Thanh Linh nhìn lại.

"Thanh Linh nha đầu, ngươi không có chết? !"

"Không đúng, ngươi không có có phát hiện hay không, trong thiên địa này nhân quả hỏa diễm, tựa hồ cũng tại triều lấy Thanh Linh nha đầu tụ lại, nàng. . . Nàng liền là trận này nhân quả chủ đạo người? !"

"Đúng, trận này nhân quả muốn tìm, liền là Thanh Linh nha đầu, cho nên, nàng chúa tể nơi này nhân quả?"

Côn Bằng di dân nhóm, đều là mừng như điên không thôi!

Đây là. . . Khả năng duy nhất.

"Nha đầu, ngươi không có việc gì. . . Không có việc gì liền tốt!"

Thủy Quy Nguyên càng là lão nhãn xúc động, mang theo tộc nhân, đi tới, nói:

"Dọc theo con đường này đều xảy ra chuyện gì? Đến cùng chuyện gì xảy ra. . ."

Thủy Thanh Linh mong muốn nói rõ lí do, nhưng Côn Bằng nhất niệm cũng đã truyền vào trong nội tâm nàng.

Nàng liền nói ngay:

". . . Thanh Linh lần này ra ngoài, có chút kỳ ngộ, đã thức tỉnh Côn Bằng huyết mạch."

Nàng không có nhiều lời.

Nghe vậy, Thủy Quy Nguyên đám người, đều là mừng rỡ không thôi!

"Được. . . Quá tốt rồi, Côn Bằng huyết mạch thức tỉnh, chúng ta bộ tộc này, cuối cùng là còn có một số hi vọng!"

"Nhờ có lần này Thanh Linh nha đầu, bằng không chúng ta thật chết chắc!"

Bọn hắn dồn dập mở miệng.

"Thì ra là thế. . . Thì ra là thế!"

Một bên khác, Bằng Thiên Chung cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

"Ta liền nói, bản quy đời này tốt số, làm sao có thể chết như vậy đi!"

Quy Mạn Mạn cũng là mở miệng, nhanh như chớp, trực tiếp đã đến Thủy Thanh Linh bên người.

Đại Bằng vương cũng là đi tới, hành lễ.

"Là như thế này. . . Đại Bằng vương bọn hắn không có chuyện, chỉ là bởi vì, bọn hắn đạt được Côn Bằng huyết mạch bảo hộ. . ."

Thiên Điêu vương các loại, cơ hồ đều muốn triệt để đã chết đi, thấy cảnh này, đều giống như thấy được cọng cỏ cứu mạng!

"Vị cô nương này. . . Cứu lấy chúng ta!"

"Đại Bằng huynh, chậm rãi huynh, giúp chúng ta một tay. . . Chúng ta đều là bạn tốt a, xem ở ngày xưa về mặt tình cảm, kéo chúng ta một thanh. . ."

Giao Long vương, Côn Ngạc vương, đều là hô to dâng lên.

Liền Kim Bằng vương, giờ khắc này, kiêu ngạo trong mắt, đều là toát ra một loại không tình nguyện, nhưng vẫn là cắn răng hướng phía Đại Bằng Vương Đạo:

"Ca. . . Để cho nàng cứu ta!"

Đại Bằng vương nhìn xem Kim Bằng vương, trong mắt có vẻ bất nhẫn, nhưng Quy Mạn Mạn lại nói:

"Loại huynh đệ này, không cần cũng được, giết chết hắn được!"

Nói xong, hắn hướng phía Thủy Thanh Linh thi lễ một cái, nói:

"Thanh Linh cô nương. . . Này chút phản đồ, quên mất Côn Bằng đại ân, bán Côn Bằng di dân, đáng chém!"

Thủy Thanh Linh nghe vậy, trong mắt cũng là lộ ra một vệt hận ý, đối với này loại phản đồ. . . Nàng dĩ nhiên không lại nương tay!

Mà bên người nàng, Côn Bằng càng là đã lạnh nhạt vung tay lên.

Trong chốc lát, nhân quả hải dương càng thêm sôi trào.

A

"Tha mạng. . ."

"Chúng ta đều từng là Côn Bằng che chở Cổ tộc, các ngươi sao có thể như thế không niệm tình xưa?"

Thiên Điêu vương các loại, đều là phát ra thê lương kêu thảm, triệt để diệt vong!

. . ..