Chương 1131: Chiến Đế ra tay

Chương 1131: Chiến Đế ra tay

"Thu hàng?"

Một dòng sông lớn vùng trời, màu đen khí tức bao phủ, tại một đầu màu đen cổ lộ trên, Mặc Chiến hình thể cường tráng, nhìn xem Ngao Vô Song, hơi nghi hoặc một chút.

Hắn là tìm hắc ám khí tức tới, cái kia hắc ám khí tức. . . Hẳn là thuộc về hắc ám cố tổ a.

Nhưng không nghĩ tới, thì ra là như vậy một người trung niên. . .

Thế nhưng, đối phương mặc dù có loại khiến cho hắn nhìn không thấu cảm giác, nhưng thực lực. . . Có vẻ như rất yếu.

Hẳn không phải là hắc ám cố bản gốc người!

Như vậy. . . Liền hẳn là hắc ám cố tổ sứ giả?

Mà Ngao Vô Song, nhìn trước mắt nam tử này, tâm niệm thay đổi thật nhanh, hoảng đến một nhóm, hắn cảm giác được, thực lực của đối phương. . . So với chính mình trước đó gặp phải hắc ám đều mạnh hơn!

Lúc trước hắn gặp qua mạnh nhất, cũng chỉ là một đạo khói đen, cùng với một chút Hủ Nô mà thôi.

Nhưng, cái kia khói đen nhiều nhất mang ra một đầu màu đen đường mòn, trước mắt nam tử này, lại tùy tiện một cước, liền là màu đen thông thiên đại đạo.

Hắn lúc này kiên trì, nói:

"Đúng. . . Thu hàng."

"Ngươi, đưa hàng sao?"

Trước thuận miệng đáp ứng lại nói.

Nhưng, Chiến Đế Mặc Chiến lại tầm mắt khẽ híp một cái, nói:

"Có không tín vật?"

Ngao Vô Song có chút mộng, tín vật. . . Chính mình nơi đó có cái gì quỷ tín vật a. . .

Nhưng, vào thời khắc này, hắn lại cảm giác được trong tay, giống như là nhiều đồ vật gì, cầm lấy xem xét, lại có thể là khối kia màu đen đồng tiền!

Mà thấy đồng tiền này, Chiến Đế lập tức con ngươi co rụt lại, trong mắt chiết xạ ra một vệt vẻ hoảng sợ, vô ý thức lui một bước, thế mà trực tiếp hành lễ!

"Tham kiến vô thượng! Mặc Chiến tuyệt không va chạm chi tâm! Thỉnh vô thượng thứ tội!"

Hắn không phải tại triều lấy Ngao Vô Song hành lễ, mà là hướng phía. . . Ngao Vô Song trong tay đồng tiền hành lễ.

Đơn giản cung kính tới cực điểm!

Ngao Vô Song thấy cảnh này, cũng là có chút ngốc trệ. . .

Mẹ nó, quả nhiên a, tiểu sơn thôn này cho đồ vật. . . Liền không có một dạng là bình thường!

Tất cả đều hết sức quái thật đấy.

Thế mà liền cường đại như vậy hắc ám, đều phải quỳ lạy?

Hắn đối ngọn núi nhỏ kia thôn. . . Càng ngày càng kiêng kị a.

"Không có việc gì. . . Đứng lên đi."

Ngao Vô Song mở miệng.

Mặc Chiến này mới đứng dậy, nhìn về phía Ngao Vô Song, trong mắt lại là có một tia. . . Phức tạp ghen ghét!

Cái tên này yếu như vậy, thế mà có thể được đến vô thượng tín vật. . .

Đây chính là nghịch thiên cơ duyên a!

"Lần này đến đây, chính là là vì đưa vật này."

Mặc Chiến chỉ chỉ trên lưng mình mang quan tài, nói:

"Bất quá, Mặc Chiến còn có chút những chuyện khác tại thân, sứ giả có thể trước cùng ta trước đi một chuyến? Đợi chuyện chỗ này, lại cùng đi bái kiến vô thượng."

Hắn lần này tới, đưa "Hắc sài" chẳng qua là thứ nhất.

Trọng yếu nhất, là phải hoàn thành sư phụ hắn -- Mặc Giả nhiệm vụ.

Lặng yên nói, tại rất nhiều Vô Thượng Đại Đạo bên trong, lại được xưng là "Im ắng" chi đạo, từ xưa đến nay, không người chứng ra, là khắc chế Khiêu đại thần "Vô tri" chi đạo then chốt!

Khiêu đại thần vô tri, là không gì không biết, chỉ có "Im ắng" lặng yên nói, mới có thể áp chế hắn!

Nhưng im ắng chi đạo. . . Cực kỳ khó chứng, cần trước thỏa mãn tự thân cực hạn dục vọng, sau đó tại cực điểm đỉnh phong thời điểm, nhìn thấy lặng yên đạo chân ý.

Một cái hiếu chiến người lúc nào sẽ yên lặng? Chiến đến thế gian vô địch lúc!

Một cái háo sắc người lúc nào sẽ yên lặng? X lượt thế gian mỹ nữ lúc!

Một cái ham học hỏi người lúc nào sẽ yên lặng? Duyệt tận thế gian tri thức lúc!

. . .

Thể nghiệm qua nhất cực hạn đỉnh phong, mới có thể hiểu lặng im im ắng chân ý!

Bọn hắn chín người, chính là Mặc Giả chín cái thiếu hụt hóa thân.

Mà Mặc Chiến, thân làm một đời Chiến Đế, chỉ có chiến bại thiên hạ, tại cực điểm đỉnh phong bên trong nhìn thấy lặng yên đạo chân ý, mới có thể thực hiện Mặc Giả nói tới "Hiếu chiến người, biết lặng yên mà bình" Mặc Giả lặng yên nói, mới xem như hoàn thành bước thứ nhất.

Hắn vốn là hắc ám bên dưới vòm trời một đời Chiến Đế, tu chiến chi đạo, kết quả, lại bị Mặc Giả áp chế vô số tuế nguyệt, cho đến hôm nay mới có thể một trận chiến.

Cho nên giờ phút này. . . Chiến huyết sớm đã sôi trào.

"A? Còn phải trở về?"

Ngao Vô Song vẻ mặt lại là có chút khó coi, chính mình thật vất vả trốn tới, hiện tại một chuyến tay không a. . .

"Làm sao? Sứ giả không muốn sao?"

Mặc Chiến đặt câu hỏi.

Ngao Vô Song nói:

"Không không không. . . Rất vui lòng. . . Đã ngươi muốn đi, ta liền cùng ngươi đi đi!"

Không thèm đếm xỉa!

. . .

Giờ phút này, Khốn Long hồ trước.

Nhân quả lô nhường nhân quả hải dương sôi trào, trước mắt một khu vực, đều đã không thể nhìn trộm.

"Nhân quả sôi trào. . . Ta mơ hồ trong đó, giống như là gặp được kinh khủng Côn Bằng hình bóng. . ."

Thủy Cuồng Văn nói nhỏ, vẻ mặt có chút xúc động, nói:

"Tế thiên thành công rồi sao? Thật tìm được Côn Bằng huyết mạch?"

Hắn cảm thấy. . . Hẳn là ổn.

Hiện tại, liền thiếu cái gọi là hắc sài a. . .

Thứ này, nơi nào đi tìm. . .

Nhưng, ngay tại hắn ý nghĩ này vừa mới bay lên, bỗng nhiên, tại cuồn cuộn Thiên Vũ phía trên, bỗng nhiên truyền đến một loại kinh khủng uy áp.

Hắn đột nhiên giương mắt, đã thấy một đầu màu đen thông thiên đại đạo, từ bầu trời kéo dài tới, tại cái kia trên đường lớn, một cái phụ quan tài nam tử chậm rãi đi tới, mỗi một bước, đều giống như muốn áp sập Thiên Vũ!

"Không đúng. . . Cái này. . . Trong bóng tối tồn tại? !"

Thủy Cuồng Văn vẻ mặt đại biến, hắn vô ý thức liền muốn muốn chạy trốn.

Đi qua vô số tuế nguyệt, cấm kỵ thế giới hết thảy sinh linh, cũng sớm đã đối hắc ám. . . Có nguồn gốc từ trong xương cốt hoảng sợ.

Thế nhưng, hắn vừa mới vô ý thức lui ra phía sau một bước, lập tức liền khẽ cắn răng, chịu đựng, cứ việc vẻ mặt ảm đạm, hắn vẫn là nói nhỏ:

"Hắc ám xuất hiện. . . Này vốn là Thủy Đế muốn!"

"Hắc sài. . . Hắc sài. . ."

Hắn lầm bầm, ra sức nhìn về phía cái kia hắc ám chi lộ, lại phát hiện mình, liền đầu đều nâng không nổi!

"Đại Đế? !"

"Trong bóng tối Đại Đế sao?"

Hắn càng thêm sợ hãi, chóp mũi mồ hôi, không ngừng hạ xuống, khẽ cắn răng, dùng tới Thủy Đế cấp cho một kiện chí bảo!

Tại Thủy Đế đồ vật gia trì dưới, hắn mới rốt cục. . . Miễn cưỡng thấy được.

Mà cái kia kinh khủng Hắc Ám đại đạo bên trên, phụ quan tài nam tử nhìn xem nhân quả hải dương, trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, hắn trực giác. . . Này nhân quả trong hải dương, có chí cường giả!

"Tu luyện Côn Bằng pháp cảnh giới chí cường giả sao?"

Hắn mở miệng.

Hắn muốn tìm chí cường giả, cũng không vẻn vẹn chỉ là toàn bộ tu hành danh sách đỉnh nhân vật, mà là mỗi một cảnh giới chí cường giả. . . Hắn đều muốn một trận chiến!

Cảm nhận được trên thuyền kia Thủy Cuồng Văn nhìn chăm chú, hắn ghé mắt một xem, âm thanh lạnh lùng nói:

"Ngươi yếu như vậy, cũng dám nhìn ta?"

Thân ảnh của hắn, bỗng nhiên trực tiếp xuất hiện tại Thủy Cuồng Văn trước mặt.

Sau đó, một quyền ném ra!

Không

Thủy Cuồng Văn giật mình, hắn dốc hết toàn lực mong muốn ngăn cản, thế nhưng, lại trực tiếp bị một quyền đánh bay.

Liền Đế trên thuyền mặt khác Thủy Đạo đế đình cường giả, giờ phút này cũng là đều sợ hãi, bọn hắn đều cảm thấy, rõ ràng có một quyền, hướng phía chính mình oanh sát tới, bọn hắn có bị trực tiếp oanh thành bột mịn, có bay ngược mà ra. . .

Thủy Cuồng Văn rơi vào ngoài ngàn mét, hắn cảm giác mình linh hồn cùng thân thể, đều bị một quyền này. . . Đánh nát!

Thế nhưng, hắn này một cái chớp mắt, lại có chút hoảng hốt giương mắt, nói:

"Không. . . Không đúng. . . Ngươi không phải Đại Đế? !"

Hắn cảm thấy, đối phương đánh ra một quyền này, mặc dù vô cùng khủng bố, thế nhưng. . . Lại chẳng qua là cùng mình cùng cảnh giới!

Là địa chấn cảnh giới một quyền!

Phụ quan tài nam tử lạnh lùng nói:

"Ta là Chiến Đế, không cần dùng cảnh giới lấn các ngươi sâu kiến?"

"Một quyền bái tận thế gian địch. . . Mới là ta chi số mệnh!"

Hắn sừng sững ở không trung, mang màu đen quan tài, tựa như vô địch Chiến thần.

"Chiến Đế. . ."

Mà Thủy Cuồng Văn, thì là lẩm bẩm một câu, sau đó. . . Chia năm xẻ bảy, tại chỗ diệt vong.

Đồng thời, mặt khác Thủy Đạo đế đình cường giả, cũng đều là chết rồi.

Bọn hắn cảm nhận được, đều là cùng tự thân cảnh giới giống nhau một quyền. . . Thế nhưng, không ai đỡ được, không ai có thể sống sót.

Một quyền, đều giết!

Mà giờ khắc này, Ngao Vô Song cũng là nhắm mắt theo đuôi, cuối cùng xuất hiện ở đây, thấy Chiến Đế thực lực kinh khủng, hắn không khỏi có chút tê cả da đầu.

Mà giờ khắc này, cái kia mảnh bị nhân quả hải dương bao trùm khu vực, nhân quả chi hỏa, cuối cùng ngừng!

"Ha ha. . . Vô luận là ai, cảnh giới gì. . . Đều phải chết!"

Chiến Đế đưa tay, khí thôn bát hoang, mặc dù một khu vực như vậy bên trong người còn không có chân chính đi ra, hắn cũng đã một quyền oanh sát mà đi!

Một quyền này, chính như mới vừa một quyền, chính là hắn dùng Chiến Đế chi thuật diễn hóa, một quyền vung ra, thế nhưng bị một quyền này bao phủ người, cảm ứng được đều là cùng tự thân cùng cảnh giới một quyền.

Quyền chấn Bát Hoang, khí trấn nhân quả, chiến ý sôi trào như biển, Chiến Đế không có thể hiện ra Đại Đế cấp bậc chiến lực, nhưng lại phong thái vô cùng, thi triển hết đế tư!

"Thật mạnh thật mạnh. . . Làm thật vô địch a. . ."

Ngao Vô Song không khỏi cảm khái một tiếng.

Hắn vừa dứt lời.

Đã thấy cái kia sắp lắng lại nhân quả trong hải dương, bỗng nhiên có một đạo kiếm ý, nghịch thế trảm ra. . .

. . ..