Chương 1132: Hồi Tố Cựu Nhật Chi Thân

Chương 1132: Hồi Tố Cựu Nhật Chi Thân

Tại nhân quả chi hỏa đã cơ hồ muốn triệt để dập tắt, Chiến Đế một quyền, hóa thành vô số bóng mờ, bao trùm một khu vực như vậy!

Chính như mới vừa một quyền, cái kia mảnh đi trong mưa mỗi một cái sinh linh, đều sẽ cảm nhận được tự thân cùng cảnh giới một quyền.

Không thể tiếp, biến chỉ có một con đường chết!

Nhưng, vào thời khắc này, một khu vực như vậy bên trong, lại là bỗng nhiên có một đạo kiếm ý, nghịch thế trảm ra!

Kiếm ý kia chói lọi như đầy trời Tinh Hà, sáng chói như chiếu rọi chư thiên cầu vồng hà, nhất kiếm kéo tới, thế mà đem Chiến Đế vô thượng quyền ý, đều cho kích phá!

"Cái gì? !"

Chiến Đế lấy làm kinh hãi, hắn con ngươi co rụt lại!

Hắn từ vừa mới bắt đầu, liền đã cảm giác được, tại đây mảnh nhân quả trong hải dương, hẳn là cất giấu cảnh giới chí cường giả, thế nhưng. . . Hắn không nghĩ tới sẽ mạnh như vậy!

Một kiếm này, chính là tức nhưỡng cảnh giới nhất kiếm, thế nhưng, lại là nhất kiếm vô ngần, siêu việt cảnh giới kia nên có cực hạn.

"Rất tốt. . . Rất tốt!"

Hắn hét lớn một tiếng, trong mắt chiến ý nghiêm nghị, sau đó, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Ngao Vô Song, nói:

"Ta đem Hồi Tố Cựu Nhật Chi Thân, vì bảo đảm chu đáo, ngươi trước nhìn xem này quan tài."

Nói xong, hắn đem trên lưng quan tài, trực tiếp ném về phía Ngao Vô Song.

Ngao Vô Song ban đầu đang chuẩn bị chạy trốn, thấy thế, lập tức liền bối rối.

Mà lại, cái kia quan tài hạ xuống, nắp quan tài thế mà mở ra, toàn bộ đem Ngao Vô Song, cất vào trong quan tài.

"Ta ni mã. . ."

Ngao Vô Song chỉ cùng xổ một câu nói tục, quan tài liền đã triệt để khép lại.

Sau đó, Mặc Chiến lúc này mới nhìn về phía trước!

Một bước tiến lên, cả người hắn thể xác tinh thần thần hồn, đều giống như xuyên qua thời không, cảnh giới thế mà tại cực tốc rơi giảm!

Hắn Đại Đế oai hoàn toàn không tồn tại, một đời vô địch chi Đế, tựa như là về tới tuổi nhỏ thời điểm.

-- đây là "Hồi Tố" cấm thuật  có thể khiến cho hắn trở lại chính mình đi qua một cái nào đó giai đoạn.

Hiện tại. . . Hắn về tới tức nhưỡng cảnh giới, Hồi Tố tiền đồ nhưỡng cũ thân!

Thời khắc này Mặc Chiến, đã không còn là Đại Đế Mặc Chiến, mà là tức nhưỡng thời điểm thanh niên thiên tài.

"Rất tốt. . . Ngươi một kiếm này, hẳn là này một giới hết thảy tu giả bên trong, tức nhưỡng cảnh giới mạnh nhất nhất kiếm. . . Bản đế Hồi Tố tức nhưỡng chi thân, chiến giết ngươi!"

Mặc Chiến lãnh đạm mở miệng.

Lợi dụng "Hồi Tố" cấm thuật, hắn có thể trở lại tức nhưỡng cảnh giới, nhường tự thân cơ sở càng thêm vững chắc, tương lai trùng kích Thiên Đế, thậm chí vô thượng, đều có lợi thật lớn.

"Chiến thiên đấu địa!"

Hắn diễn hóa xuất vô tận quyền thuật, phía sau của hắn hiển hóa ra vô số hắc ám dị tượng, khí thế thao thiên.

Hắn tại tức nhưỡng cảnh giới thời điểm đạo cảnh, cũng đã hiển hóa, đó là một vùng tăm tối đại địa, nhìn một cái, có tới mấy trăm vạn dặm, vô biên vô hạn!

Tức nhưỡng cảnh giới, có thể xây dựng ra "Vạn dặm" đại địa, liền đã có thể xưng tuyệt thế thiên tài.

Thế nhưng, Mặc Chiến tại cảnh giới này xây dựng ra dựa vào chỗ, sinh mệnh chi thổ, lại có tới mấy trăm vạn dặm. . .

Này có thể xưng nghịch thiên!

Cái kia một đạo nghịch thế chém ra kiếm ý, cũng cuối cùng tiêu di.

"Cũng chỉ có này một ít bản sự sao?"

Mặc Chiến băng lãnh mở miệng, nhìn chằm chằm phía trước.

Giờ phút này, phía trước nhân quả lô đưa tới nhân quả hải dương, cuối cùng hoàn toàn biến mất, mà ở trong đó, mơ hồ trong đó một thanh niên đi ra.

"Có thể tiếp ta một kiếm, rất tốt, cái kia, lại đến nhất kiếm."

Cái kia thanh niên lạnh nhạt mở miệng, sau đó, hắn lạnh nhạt đưa tay, từ không trung chậm rãi xẹt qua!

Hắn lấy tay làm bút, tựa như là tại viết chữ.

Theo hắn chậm rãi thủ thế, hắn đạo cảnh, cũng theo đó kéo lên màn mở đầu, kinh khủng đạo cảnh Địa Nhất sừng xuất hiện, chỉ thấy phía kia đại địa  đồng dạng có mấy trăm vạn dặm!

Thấy thế, Mặc Chiến đều là có chút ngưng trọng, ý vị này, đối phương tư chất, không so với chính mình kém, thậm chí. . . Càng mạnh!

Dù sao, một góc đạo cảnh, liền đã mấy trăm vạn dặm. . .

Chẳng lẽ, hắn đạo cảnh đạt đến nghìn vạn dặm số lượng sao?

Tức nhưỡng cảnh giới, có thể xây dựng ra sinh mệnh chi thổ càng là rộng rãi, thực lực liền càng đáng sợ.

"Nghìn vạn dặm lại như thế nào. . . Vừa vặn, cho ngươi mượn tay, hoàn thiện ta Cựu Nhật Chi Thân!"

Mặc Chiến lại là cười, thân làm một đời Chiến Đế, hắn chiến ý nghiêm nghị, khí tức sục sôi, thể hiện ra hắc ám chi pháp, nghịch thiên mà lên.

Hắc ám cự thú đang gầm thét, hắc ám ngôi sao cái bóng đang lóe lên, Mặc Chiến tựa như từ trong bóng tối kéo tới Hồng Hoang cổ thú, chiến pháp hóa thành muôn vàn thần thông, muốn trấn áp Độc Cô Ngọc Thanh một kiếm này.

Độc Cô Ngọc Thanh đưa tay, kiếm ý như thác trời!

Oanh

Một kiếm kéo tới!

Tay hắn thế tăng tốc, cuối cùng, một chữ đã đặt bút!

Đó là "Một" chữ!

Sau lưng đạo cảnh, cũng theo đó tốc độ cao bày ra, toàn cảnh đã hiện!

Chỉ thấy hắn đạo cảnh, cuồn cuộn vô cùng, vô biên vô hạn, căn bản là không có cách đo đạc!

"Không đúng, đây không phải nghìn vạn dặm, đây là. . . Vô ngần? !"

Mặc Chiến khiếp sợ mở miệng, vô ngần. . . Là tức nhưỡng cảnh giới truyền thuyết chi cảnh!

Chỗ cấu tạo ra sinh mệnh chi thổ, không thể đo đạc, vô ngần Vô Biên.

Loại người này. . . Được xưng là vô thượng chi tư!

Tại tức nhưỡng cảnh giới liền có thể diễn hóa xuất trong truyền thuyết vô ngần cảnh giới, cuối cùng, rất có thể trở thành vô thượng!

Mặc dù tại Hắc Ám Chi Khung xuống. . . Loại người này cũng một cái tay tính ra không quá được, sư phụ của bọn hắn Mặc Giả, liền là này loại tồn tại!

Giờ khắc này, Mặc Chiến tâm tính đơn giản có chút hoài nghi, này một giới. . . Làm sao sẽ mạnh như vậy? !

Mà một kiếm kia mang ra kiếm ý, ầm ầm hạ xuống, như thác nước trùng kích.

Trực tiếp đem Mặc Chiến bao phủ lại.

Giờ khắc này, Mặc Chiến trực tiếp biến mất. . .

Ừm

Mà Độc Cô Ngọc Thanh, khẽ chau mày.

Chẳng lẽ, đối phương đã chết đi sao. . .

Nhưng, vào thời khắc này, Mặc Chiến bỗng nhiên lại theo mới vừa trong không gian hiện lên.

"Thế mà giết chết ta tức nhưỡng cảnh giới thời điểm Cựu Nhật Chi Thân. . ."

Mặc Chiến gắt gao nhìn chằm chằm Độc Cô Ngọc Thanh, trong mắt đều là lửa giận, thậm chí còn có loại khuất nhục!

Hắn danh xưng Chiến Đế, chiến lực vô cùng, lợi dụng "Hồi ngược dòng" chi pháp, về tới Cựu Nhật Chi Thân, vốn là vì lợi dụng Độc Cô Ngọc Thanh, hoàn thiện hắn Cựu Nhật Chi Thân, củng cố hắn Chiến Đạo chi cơ.

Thế nhưng, tức nhưỡng cũ thân, thế mà để cho người ta nhất kiếm cho trảm không có. . .

Cái này. . . Không có thể tiếp nhận!

Ý vị này, hắn Chiến Đạo chi cơ, chẳng những không có được hoàn thiện, ngược lại. . . Sẽ xuất hiện vết rách.

Mà lại, tức nhưỡng cảnh giới thời điểm một đạo thân bị giết, khiến cho hắn nhân quả, đều thiếu sót một bộ phận, nếu như không tranh thủ thời gian tu bù lại, sẽ xảy ra vấn đề lớn!

Hắn giờ phút này, xuất hiện chính là nạp cấm cảnh giới Cựu Nhật Chi Thân.

Hắn đến tranh thủ thời gian dùng này đạo thân, tu luyện ra tức nhưỡng chi thân.

"Có dám đến nạp cấm cảnh giới đánh một trận? !"

Mặc Chiến nhìn chằm chằm Độc Cô Ngọc Thanh.

Thế nhưng, Độc Cô Ngọc Thanh còn chưa lên tiếng, tại Độc Cô Ngọc Thanh phía sau, một đạo không có gì sánh kịp gió lốc gió lớn, liền đã nghịch thiên mà lên.

Gió lốc trùng thiên, thẳng lên chín vạn dặm!

Tại cái kia gió lốc bên trong, rõ ràng có một đạo kinh khủng dị tượng, phảng phất có Cự Côn tại ngao du, phảng phất có cự bằng tại kích bay liệng!

"Ồn ào, giết ngươi!"

Côn Bằng chỉ này một câu, gió lốc gió lớn trấn áp mà xuống.

"Côn Bằng. . . Này một giới thế mà xuất hiện Côn Bằng. . ."

Mặc Chiến khiếp sợ mở miệng, sau đó, ra sức thể hiện ra tự thân gió lốc dị tượng.

Thế nhưng. . . Lại hoàn toàn cùng Côn Bằng không cách nào so sánh.

Oanh

"Ta mẹ nó. . ."

Mặc Chiến phát ra một câu chửi bậy, thế nhưng tiếng nói vẫn chưa nói xong.

Vạn trượng Côn Bằng lực lượng hạ xuống, Mặc Chiến trực tiếp lại một lần không thấy.

Trực tiếp. . . Một chiêu miểu sát!

"Tiếp đó, đối phương có phải hay không nên xuất hiện Tích Thủy chi thân rồi?"

Côn Bằng có chút chờ mong, nói:

"Đối phương chiến lực kỳ thật còn không sai, như hắn xuất hiện Tích Thủy chi thân, cao ta một cảnh giới, đoán chừng ta liền có thể đánh thống khoái. . ."

Côn Bằng cũng là tức nhưỡng cảnh giới, mới vừa tự hạ tu vi, dùng nạp cấm cảnh giới thực lực chém giết Chiến Đế nạp cấm chi thân.

Bọn hắn phía sau, Côn Bằng di dân, Đại Bằng vương, Quy Mạn Mạn các loại, ban đầu thấy hai người bọn họ, thế mà đánh giết Chiến Đế Tích Nhật Chi Thân, đã là khiếp sợ không gì sánh nổi, nghe nói như thế, càng là cảm giác tâm tình có chút phức tạp. . .

Đây chính là trong bóng tối tới chí cường giả a. . .

Kết quả, thế mà bị hai người này trấn sát, mà lại, Côn Bằng càng là nói thẳng, cần đối phương cao một cảnh giới, hắn có thể chiến đến thống khổ. . .

Đến cùng ai là Chiến Đế a? ? ?

Nhưng, Côn Bằng cùng Độc Cô Ngọc Thanh chờ đợi rất lâu, Chiến Đế nhưng không có lại xuất hiện Tích Nhật Chi Thân.

"Liên tục bị hủy diệt hai đạo Tích Nhật Chi Thân, hắn tự thân tồn tại nhân quả, sợ đều sẽ có chút vấn đề, cho nên, một chốc vô pháp xuất hiện à. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh nói nhỏ suy đoán.

"Lão tổ, chúng ta bây giờ nên như thế nào? Tiến công Thủy Đạo đế đình sao?"

Mà Đại Bằng vương cùng Quy Mạn Mạn các loại, giờ phút này thì đều là cung kính mà kích động nhìn xem Côn Bằng!

Hiện tại, bọn hắn đã hiểu. . . Nguyên lai che chở bảo vệ bọn họ, không phải Thủy Thanh Linh.

Mà là Côn Bằng!

Côn Bằng, thế mà tái hiện.

Côn Bằng nói:

"Không cần."

"Các ngươi rời đi trước."

Thủy Quy Nguyên chờ di dân, Đại Bằng vương, Đà Quy vương các loại, lưu lại, tác dụng không lớn.

Có Thủy Thanh Linh tại, cũng là đủ rồi.

Nghe vậy, Thủy Quy Nguyên, Đại Bằng vương các loại, đều là không thôi rời đi.

"Này mảnh Khốn Long hồ, ngược lại không tốt vượt qua. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh nhìn xem khói trên sông mênh mông Khốn Long hồ mở miệng.

Tích chứa trong đó linh vụ, cùng với đế đạo khí thế quá nhiều, nếu như mạnh mẽ xông tới, Thủy Đạo đế đình sẽ trực tiếp cảm ứng được.

Mà bây giờ, bọn hắn khẩn yếu nhất, là chui vào trong đó, tìm được trước Long Tử Hiên lại nói.

Nhưng, vào thời khắc này, bỗng nhiên tại một bên khác, Thủy Cuồng Văn thi thể chỗ, một đạo quang mang bao phủ!

Sóng nước liễm diễm, lực lượng thần bí tại buông xuống, nguyên bản đã chết đi Thủy Cuồng Văn, bỗng nhiên mở mắt!

. . .

Giải thích một chút, có độc giả nâng lên, tại cấm kỵ Cổ Lộ thời điểm, một đạo khói đen đều có thể cùng Vạn Đạo Chung Điểm đánh cho có tới có hồi, hiện tại xuất hiện lại chẳng qua là Đại Đế, cảm thấy chiến lực hỏng mất.

Trên thực tế không có a, tại cấm kỵ Cổ Lộ thời điểm, Vân Khê là có thể miểu sát khói đen, chỉ bất quá giết mấy ngàn vạn lần vô pháp triệt để ma diệt khói đen mà thôi, chỉ có vận dụng sương trắng bản nguyên, đem khói đen biến thành khói xám về sau mới có thể triệt để tẩy trừ.

. . ..