Chương 1133: Hắc Sài cùng Côn Bằng

Chương 1133: Hắc Sài cùng Côn Bằng

Không biết chỗ hắc ám chỗ.

Kinh khủng cờ tuyến bao trùm bốn phương, mỗi một con cờ hạ xuống, đều giống như Đại Đạo tại giăng khắp nơi.

Mặc Giả cùng Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại, đánh cờ say sưa.

"Hắc Sài đã đưa ra ngoài, Mặc Chiến sắp bắt đầu hắn Chiến Đạo chi đồ."

Mặc Giả chậm rãi mở miệng, nói:

"Làm hiếu chiến người không nữa hiếu chiến, mà lựa chọn yên lặng, lặng yên đạo tướng thành bước thứ nhất."

Nói xong, hắn nhìn về phía Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại, nói:

"Thế gian này đã có thật nhiều vô thượng chi đạo, không biết ngài, năm đó tu chính là cái gì?"

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại cười nhạt nói:

"Ngươi đoán?"

Nói xong tiếp tục hạ cờ.

. . .

Cấm Kỵ thế giới, U Châu.

Khốn Long hồ bờ.

"Ta không có triệt để chết đi. . . May mắn, may mắn Thủy Đế cho ta bảo mệnh chí bảo!"

Thủy Cuồng Văn từ dưới đất bò dậy, hắn cảm thấy thân bên trên truyền đến đau nhức, nhưng vẫn như cũ vui mừng vô cùng!

"Thật là đáng sợ, một đời Hắc Ám đại đế đều xuất hiện. . . Đây là muốn Diệt Thế sao? Ta phải nhanh đi về nói cho Thủy Đế. . ."

Hắn nói xong khó khăn đứng dậy, nhưng vừa nhấc mắt, trong nháy mắt cũng có chút mờ mịt.

Chuyện gì xảy ra. . . Hắc Ám đại đế đâu?

Đi nơi nào?

Mà lại, nhân quả hải dương, cũng đã lắng lại.

Côn Bằng loại đâu?

Hiện tại, giữa sân đã chỉ còn lại có hai người.

Thủy Thanh Linh, Độc Cô Ngọc Thanh.

Độc Cô Ngọc Thanh lạnh nhạt cõng cái kia màu đen quan tài, đồng thời, còn mang theo một cái cái hũ.

"Thủy Thanh Linh? !"

Hắn khiếp sợ nhìn xem Thủy Thanh Linh, trong ánh mắt, lập tức ngoài ý muốn vô cùng.

Hắn cảm ứng được, Thủy Thanh Linh trên thân. . . Có cực kỳ nồng nặc Côn Bằng khí tức!

"Chẳng lẽ, tế thiên nghi thức tìm tới Côn Bằng huyết mạch, liền là ngươi?"

"Ngươi thế mà đã thức tỉnh Côn Bằng máu? !"

Hắn giật mình mở miệng.

Hắn là tuyệt đối không ngờ rằng. . .

Bất quá, qua trong giây lát, hắn liền cảm thấy. . . Tất cả những thứ này, kỳ thật cũng như thường.

Dù sao, Thủy Thanh Linh chính là Côn Bằng di dân, huyết mạch mặc dù đã vô cùng mỏng manh, thế nhưng so với bên ngoài rất nhiều chịu được Côn Bằng che chở Cổ tộc mà nói, vẫn như cũ hơn xa.

"Người hầu đại nhân. . . Đến tột cùng chuyện gì xảy ra. . . Ta bỗng nhiên xuất hiện ở đây, lại phát hiện, tộc nhân của ta bọn hắn. . . Đều đã chết."

Thủy Thanh Linh một mặt mờ mịt cùng cực kỳ bi ai.

Nghe vậy, Thủy Cuồng Văn trong lòng thoáng động, này Thủy Thanh Linh. . . Có vẻ như còn chưa biết. . .

"Ngươi đi nơi nào? Côn Bằng huyết mạch. . . Là như thế nào thức tỉnh?"

Hắn đặt câu hỏi.

Thủy Thanh Linh nói:

"Ta dựa theo Đế Đình an bài, tại Lôi Đạo bên trong vùng tịnh thổ, tìm được Lôi Đạo Tổ Thánh Nguyên, ăn một chút, kết quả lại ngất đi  chờ ta chưa tỉnh lại, liền đã xuất hiện ở đây. . . Ta hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì."

Nàng mờ mịt mở miệng.

Nghe vậy, Thủy Cuồng Văn lập tức có chút hiểu rõ. . . Nguyên lai, Thủy Thanh Linh sở dĩ bị kích phát Côn Bằng huyết mạch, là bởi vì đạt được Lôi Đạo Tổ Thánh Nguyên. . .

Này nói còn nghe được, dù sao Tổ Thánh Nguyên chính là thế gian trân quý đồ vật, mặc dù tại Thủy Đạo đế đình bên trong, cũng là nội tình!

Có thể kích phát Huyết Mạch Chi Lực. . . Như thường.

Trong lòng của hắn cũng chưa hoàn toàn tin tưởng  bất quá, hiện tại không trọng yếu.

Trọng yếu là, Thủy Thanh Linh nhất định là Côn Bằng huyết mạch Giác Tỉnh giả.

Liền là Thủy Đạo đế đình muốn tìm người.

Tranh thủ thời gian mang về, mới là chuyện khẩn yếu.

"Ngươi là ai?"

Đồng thời, hắn vừa nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh, nhìn thấy Độc Cô Ngọc Thanh trên lưng cái kia màu đen quan tài, hắn càng là giật nảy cả mình, nói:

"Thứ này. . . Làm sao lại xuất hiện tại trên lưng ngươi?"

Mới vừa, này quan tài, không phải cái kia Hắc Ám đại đế cõng sao?

Hắc Ám đại đế đâu?

Độc Cô Ngọc Thanh cũng là có chút mờ mịt, nói:

"Ta không biết. . . Ta vốn là một cái sơn thôn dã tu, đang câu cá, kết quả không hiểu thấu đến nơi này, có trung niên nhân nắm này quan tài giao cho ta. . . Nói ta là cái gì hắc ám chi chủng, để cho ta mang này quan tài  chờ đợi người hữu duyên. . . Sau đó hắn liền rời đi."

Nghe vậy, Thủy Cuồng Văn càng là vui mừng quá đỗi a.

Hắc Ám đại đế thế mà rời đi, mà lại, lưu lại này quan tài?

Này trong quan tài, chẳng lẽ. . . Liền là Thủy Đế tâm tâm niệm niệm Hắc Sài sao?

Rất có thể!

Hắn bước nhanh tới, mong muốn kiểm tra một phiên, thế nhưng, lại phát hiện vừa mới tới gần, trong lòng liền có loại tim đập nhanh, cảm giác sợ hãi.

Phảng phất này trong quan tài, cất giấu kích thích đáng sợ hắc ám sự vật.

"Trách không được, trách không được Hắc Ám đại đế, muốn tìm cái hắc ám chi chủng đến, này quan tài người tu bình thường đừng nói mang, coi như là tới gần cũng khó khăn. . ."

Hắn trong nháy mắt mặt hiểu rõ, cảm thấy hết thảy, đều nói thông.

Đến mức cái kia Hắc Ám đại đế vì cái gì xuất hiện, vì cái gì lưu lại này quan tài, hắn cũng không quan tâm, dù sao, dính đến hắc ám, Hắc Sài loại tầng thứ này, chỉ có Thủy Đế mới có tư quản hiểu.

Hắn muốn làm, liền là đem những này mang về.

"Các ngươi tuổi ta tới, ta mang các ngươi đi Thủy Đạo đế đình."

"Yên tâm, từ đó về sau. . . Các ngươi đều sẽ đạt được Thủy Đạo đế đình bảo hộ, một bước lên mây!"

Hắn cười!

Lập tức, hắn lập tức liên hệ Thủy Đạo đế đình, nhường Thủy Đạo đế đình phái thuyền tới tiếp.

Dù sao, tại không có Thủy Đạo đế đình nghênh tiếp tình huống dưới, liền là hắn là Thủy Đế người hầu, cũng không cách nào xuyên qua Khốn Long hồ, đến thủy đạo tịnh thổ.

. . .

Giờ phút này, Thủy Đạo đế đình.

Một tòa thật to bầu trời chi trên đảo, cung điện chức bên trong.

Ao suối nước nóng bên trong bốc lên nóng hổi khí tức, một cái tuyệt mỹ nữ tử bị mờ mịt hơi nóng bao phủ, tinh tế mà mị hoặc vòng eo như ẩn như hiện.

"Tìm được, Côn Bằng loại, hắc ám củi. . ."

Thủy Đế thanh âm, là như thế dễ chịu, nói:

"Khiêu đại thần tiên đoán, đều thực hiện. . . Hắc Sài Phần Thiên Giang Hà tận, Côn Bằng vỗ cánh nước đình không. . . Ha ha. . ."

Nàng đang khi nói chuyện, một cái khác mềm mại đáng yêu nữ tử dựa sát vào nhau ở trên người nàng, tay đặt ở không tốn tiền không thể nhìn địa phương, cười khanh khách nói:

"Tỷ tỷ, ngươi còn không sao hiện tại?"

Thủy Đế bắt lấy nàng tay, lộ ra có thể sẽ bị cấm nói biểu lộ, nói:

"Phong phú."

Thủy Đế nhìn xem nàng, nói:

"Tiền đồ chưa biết  dựa theo Khiêu đại thần tiên đoán, ta mặc dù sống sót, chỉ sợ Thủy Đạo đế đình, cũng sẽ tao ngộ khó có thể tưởng tượng Ách Nạn. . ."

"Ngươi đi đi, rời đi, đi được càng xa càng tốt. . ."

Nghe vậy, mềm mại đáng yêu nữ tử lại lã chã chực khóc, nói:

"Ô ô. . . Tỷ tỷ, ta không nỡ bỏ ngươi. . . Nếu như không có ngươi, Tiểu Thanh còn thế nào sống. . ."

Thủy Đế nói: "Đi tìm cái nam nhân. . ."

Mềm mại đáng yêu nữ tử kiên quyết lắc đầu, nói: "Nếu như không có tỷ tỷ. . . Tiểu Thanh nguyện ý đi xuất gia. . ."

Thủy Đế ôm lấy nàng.

Một đầu to lớn Bạch Xà, cùng một đầu thanh xà, quay cuồng đến ao suối nước nóng bên trong, bọt nước khuấy động!

. . .

Thủy Cuồng Văn đầy cõi lòng chờ mong chi tình, rốt cuộc đã đợi được Thủy Đạo đế đình thuyền lớn.

"Lên thuyền!"

Hắn lúc này mang theo Độc Cô Ngọc Thanh, Thủy Thanh Linh cùng một chỗ lên thuyền, hướng phía Thủy Đạo đế đình mà đi.

. . .

Giờ phút này.

Đen kịt một màu bên trong.

"Hảo hắc a. . ."

Ngao Vô Song sợ mở miệng, sờ lên bên người, phảng phất để đó một cái thô ráp củi, nói:

"Đây là vật gì. . ."

Thế nhưng, hắn sờ soạng mấy lần, cái kia thô ráp củi thế mà trực tiếp biến mất.

Tiến nhập hắn đạo cảnh bên trong.

Ngao Vô Song sửng sốt một chút, sau đó vội vàng tiến vào tự thân đạo cảnh địa phương.

Chỉ thấy tại đạo cảnh trong đất, cái kia năm tòa pho tượng khổng lồ ở giữa, thế mà xuất hiện một cây màu đen củi.

"Đây là cái gì. . ."

Hắn đặt câu hỏi.

Khiêu đại thần lại là cười thần bí, nói:

"Ăn ngon, nếm thử?"

Ngao Vô Song lại là lắc đầu nói:

"Đây chính là trong quan tài đồ vật, làm không tốt là cái gì thi thể. . . Ta mới không ăn."

Khiêu đại thần thản nhiên nói:

"Ăn một miếng, tu vi tăng lên, ăn hai cái, tăng mười vạn năm thọ nguyên. . ."

Tiếng nói còn không có rơi, Ngao Vô Song đã đến cái kia Hắc Sài trước đó, ôm Hắc Sài lớn gặm.

"Ta đối tu vi cùng thọ nguyên cái gì không hứng thú, chủ yếu là sinh ra liền thích ăn này loại củi!"

Lôi Đế: ". . ."

Hắn cảm giác tà dị, này Ngao Vô Song. . . Càng ngày càng tà dị.

Mình rốt cuộc gặp nhân vật gì a. . .

. . .

Đồng thời.

Khốn Long hồ bên ngoài.

Khói đen tuôn ra, có nhân quả chi quang lóe lên.

Một người trung niên nam tử, bỗng nhiên xuất hiện.

Chiến Đế, Mặc Chiến!

"Cái này sao có thể. . . Ta Hồi Tố đến nạp cấm, tức nhưỡng cảnh giới hai đạo Cựu Nhật Chi Thân, thế mà đều bị giết. . ."

Hắn nắm chặt nắm đấm!

Nếu như nói một người tu vi, là một tòa cao ốc, như vậy nạp cấm, tức nhưỡng cảnh giới tu vi, liền là nền móng.

Cái kia hai đạo Cựu Nhật Chi Thân bị chém rụng, khiến cho hắn tòa cao ốc này đều có chút không ổn định, cho nên, hắn mới vừa vội vàng trốn vào nhân quả ở giữa, tìm ra càng cấp thấp hơn Cựu Nhật Chi Thân khác, sau đó cấp tốc một lần nữa tu luyện ra nạp cấm, tức nhưỡng cảnh giới tu vi.

Mới ổn định hắn Đế quả!

"Ta chính là Chiến Đế. . . Ai có thể thắng ta!"

"Ta không phục, ta muốn thành tựu vô thượng chi tư!"

Hắn giương mắt, nhìn chằm chằm phía trước Khốn Long hồ, sau đó thân ảnh trực tiếp biến mất.

. . ..