Chương 1134: Điệu hổ ly sơn

Chương 1134: Điệu hổ ly sơn

Thuyền lớn chậm rãi đi, xuyên qua khói trên sông mênh mông mặt sông, tiến vào thủy đạo tịnh thổ bên trong.

Đập vào mắt thấy chính là một tòa tòa đảo, toàn bộ thủy đạo tịnh thổ, tựa như là một mảnh cái giỏ triệt để hải dương, trong hải dương có rất nhiều đảo nhỏ, mỹ lệ vô cùng.

Linh khí vô cùng nồng đậm, thỉnh thoảng có đủ loại kỳ trân thủy thú ra sương.

Bầu trời ở giữa, là một tòa tòa thật to bầu trời chi đảo, trên đảo có một tòa tòa Thiên Cung.

Trung tâm nhất một tòa bầu trời chi đảo, nhìn qua càng là tỏa ra ánh sáng lung linh, có vô số thác nước theo cái kia trên đảo đổ xuống mà xuống, rót vào trong biển rộng.

Nơi đó phảng phất liền là Thủy Đạo đế đình đầu nguồn.

Thuyền lớn đến nơi này, tại trung tâm nhất cái kia tòa thật to bầu trời chi trên đảo, lập tức có một đạo như thủy tinh hào quang rủ xuống.

Đó là đế quang, tạo thành một tòa cầu nối.

Thủy Cuồng Văn cất bước mà lên, nói:

"Hai vị, xin mời đi theo ta."

Độc Cô Ngọc Thanh cùng Thủy Thanh Linh, lúc này đều đi theo hắn.

Vừa mới đạp vào cái kia cầu nối, lập tức, không gian xung quanh bay đổi, sau một khắc, liền đã xuất hiện ở cái kia thiên không chi trên đảo.

Tại đảo trung ương, có một mảnh hồ nước, hồ nước bên trong, sinh trưởng đủ loại vật thần kỳ, có tản ra thất thải quang mang thần dược, có không biết sống bao nhiêu năm tháng Lão Quy, thậm chí còn có chút giống như Chân Long dị chủng. . .

Tại trung tâm hồ nước, thì là một tòa cung điện to lớn.

Giờ phút này, không chỉ là Thủy Cuồng Văn, Độc Cô Ngọc Thanh, Thủy Thanh Linh đám người, ở trên đảo, không ngừng xuất hiện những người khác ảnh.

"Thủy Hằng Thiều cô nương, băng sơn mỹ nữ, mạnh nhất một vị Thánh nữ!"

"Thủy Giang Hà Thánh tử, tại Tích Thủy cảnh giới được xưng là Tịnh thổ người mạnh nhất!"

. . . Theo những người này xuất hiện, Thủy Thanh Linh một bên nói nhỏ, nàng cố ý nói ra, là cho Độc Cô Ngọc Thanh giới thiệu lai lịch của những người này.

Trừ cái đó ra, còn có một số cực kỳ cường đại cường giả tiền bối, cũng xuất hiện.

"Ha ha, Thanh Linh muội muội, nghe nói ngươi đi chấp hành Đế Đình nhiệm vụ, bây giờ trở về, xem ra ngươi lớn có sở hoạch a."

Một người mặc một thân quần màu lục thiếu nữ đi tới, nàng vẻ mặt đạm mạc, trên mặt mang theo một loại tự nhiên cảm giác ưu việt, nhìn xem Thủy Thanh Linh.

Nàng chính là mạnh nhất Thánh nữ -- Thủy Hằng Thiều.

Mới vừa, nàng vừa xuất hiện, liền đã cảm thấy. . . Thủy Thanh Linh khí tức, rất bất phàm.

"Ngươi tu luyện Côn Bằng pháp?"

Lúc này, một người thanh niên khác cũng là đi tới, chính là Thánh tử Thủy Giang Hà, trong mắt của hắn lạnh lẽo, nói:

"Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi không có tu hành Côn Bằng pháp tư cách, ngươi có biết học trộm này pháp, phải bị tội gì? !"

Hắn chính là Thánh tử bên trong người mạnh nhất, Thủy Giang Hà.

Thủy Giang Hà cùng Thủy Hằng Thiều, đều là có hi vọng nhất kế thừa Thủy Đế đại thống nhân vật, thiên tư trác tuyệt.

Càng là như thế, bọn hắn đối tự thân địa vị thì càng mẫn cảm.

Thủy Thanh Linh nói:

"Ta tu hành cái gì, còn chưa tới phiên hai vị tới xen vào."

Thủy Giang Hà nhướng mày, nhìn về phía Thủy Cuồng Văn, nói:

"Người hầu đại nhân, cái này. . ."

Nhưng, Thủy Cuồng Văn lại chẳng qua là đạm mạc nói:

"Thủy Thanh Linh chính là Đế Đình muốn tìm Côn Bằng loại, nàng đã đã thức tỉnh Côn Bằng huyết mạch!"

Nghe vậy, Thủy Hằng Thiều, Thủy Giang Hà đều hoàn toàn biến sắc!

Côn Bằng huyết mạch Giác Tỉnh giả. . .

Bọn hắn vẻ mặt đều là có chút khó coi, đồng thời, trong mắt hiện lên một loại thật sâu kiêng kị.

Giờ khắc này, bọn hắn đều sẽ Thủy Thanh Linh, xem vì đối thủ lớn nhất.

"Vào đi."

Lúc này, bỗng nhiên tại phía trước đế cung bên trong, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Lập tức, này mảnh hồ nước bên trên, linh khí hóa thành cầu nối, nối thẳng hướng đế cung bên trong.

Lúc này, rất nhiều Thánh tử Thánh nữ, cùng với lão bối thiên tài, đều là hướng phía đế cung mà đi.

Tiến vào đế cung bên trong, đập vào mặt, lại là một loại nhàn nhạt mùi thơm.

Đế cung bên trong, chính là một cái sương mù mờ mịt suối nước nóng, tại suối nước nóng phía sau, có một tấm vô thượng hàn băng ngọc tọa.

Ngọc tọa bên trên, một vị không thể nhìn thẳng cao quý Nữ Đế, trên cao nhìn xuống, lãnh đạm nhìn xem rất nhiều Thánh tử Thánh nữ.

Nàng ăn mặc màu trắng thần váy lụa, bắp đùi trắng như tuyết như ẩn như hiện, tướng chồng lên nhau, làm cho người ta cảm thấy vô tận mơ màng, vòng eo uyển chuyển vừa nắm, lại thêm cái kia làm người kính ngưỡng cao phong. . .

Có thể xưng tuyệt thế mỹ nhân!

"Thủy Thanh Linh, phải không?"

Nữ Đế nhàn nhạt mở miệng, giờ khắc này, Thủy Thanh Linh lập tức cảm giác được, nàng bị nhìn chăm chú, vô ý thức giương mắt, phảng phất có một loại nào đó lực lượng thần bí, xuyên thấu qua đồng tử của nàng, muốn đi vào nội tâm của nàng.

Thủy Đế. . . Đang ở quan trắc nội tâm của nàng!

"Làm sao thức tỉnh Côn Bằng huyết mạch? Ta đảo rất là hiếu kỳ. . ."

Thủy Đế thanh âm trong lòng nàng tiếng vọng.

"Ta phục dụng Tổ Thánh Nguyên. . . Sau đó hôn mê, khi tỉnh lại, liền bị nhân quả hải dương triệu hoán đến Khốn Long hồ bên ngoài. . ."

Nàng thấp thỏm mở miệng, vô cùng lo lắng.

Giờ phút này nội tâm của mình, đang bị Thủy Đế rình mò, chỉ sợ trong nháy mắt chính mình liền sẽ bị phát hiện. . .

Nhưng, ngay sau đó, nàng lại cảm giác được cái kia cỗ thăm dò nội tâm lực lượng. . . Biến mất.

Hàn băng ngọc tọa bên trên, Nữ Đế lại là nói nhỏ:

"Hắc ám quả nhiên đáng sợ, bóng mờ bao phủ Khai Nguyên châu, chạm đến qua hắc ám sinh linh, ta đều đã vô pháp đàm tra xét à. . ."

Nàng vừa rồi không thu hoạch được gì.

Nhưng, cái này khiến nàng càng thêm vững tin, ngoại trừ hắc ám lực lượng, còn có cái gì có thể làm đến bước này?

Thủy Thanh Linh tại Khai Nguyên châu, chứng kiến hắc ám buông xuống thế mà không có chết đi, còn đã thức tỉnh Côn Bằng huyết mạch. . . Cũng là rất không tệ một hạt giống!

Lập tức, ánh mắt của nàng, lại rơi vào Độc Cô Ngọc Thanh trên thân.

Nàng phát hiện, Độc Cô Ngọc Thanh cả người, đều giống như phiêu hốt, căn bản là không có cách suy nghĩ, so Thủy Thanh Linh còn muốn thần bí.

"Màu đen quan tài. . . Chẳng lẽ, cái này là Khiêu đại thần nói tới Hắc Sài sao?"

"Quan tài. . . Bản thân cũng là đầu gỗ. . ."

Nàng nói nhỏ lấy cái gì, bỗng nhiên vung tay lên, Độc Cô Ngọc Thanh trên lưng cái kia màu đen quan tài, lập tức trôi dạt đến trước mặt của nàng.

Nàng cũng không có trực tiếp chạm đến màu đen quan tài, mà là tử tử tinh tế đánh giá.

"Này quan tài bản thân, liền đã ẩn chứa làm cho người kinh hãi lực lượng. . . Hắc Sài, ở trong đó sao?"

Nàng cảm thấy. . . Khẳng định là!

Giờ khắc này, trong nội tâm nàng xúc động tới cực điểm, chính mình trù hoạch vô số tuế nguyệt kế sách, cuối cùng muốn thành công.

Bây giờ, chỉ kém nắm Khởi Nguyên Chi Đăng cầm tới!

Khởi Nguyên Chi Đăng ban đầu bị nàng đặt ở một chỗ trong cấm địa, kết quả, nhưng bởi vì Côn Bằng quỷ mị thức tỉnh, để cho nàng không cách nào lại tiếp cận.

Hiện tại, Côn Bằng huyết mạch cũng xuất hiện. . .

Nàng cười, nhìn về phía trong sân rất nhiều Thánh tử Thánh nữ, nói:

"Hôm nay thụ các ngươi Côn Bằng pháp, có thể tu luyện người mạnh nhất, liền có thể kế thừa ta chi Đế thống."

Nàng phất tay, giờ khắc này, vô số điểm sáng chui vào giữa sân mọi người cái trán!

Đó là Thủy Đạo đế đình nắm giữ toàn bộ Côn Bằng pháp!

Giờ khắc này, hết thảy Thánh tử Thánh nữ, thậm chí cường giả tiền bối các loại, đều là kích động.

Bọn hắn trong ngày thường, mặc dù có thể tu hành Côn Bằng pháp, cũng chỉ là bộ phận mà thôi.

Hiện tại, Thủy Đế lại đem Thủy Đạo đế đình nắm giữ toàn bộ Côn Bằng pháp, đều cho bọn hắn!

Mà lại, tu luyện tới người mạnh nhất. . . Còn có cơ hội, kế thừa Thủy Đế đại thống.

Ai có thể không xúc động, ai có thể không khẩn trương!

"Các ngươi liền ở chỗ này tu luyện đi."

Thủy Đế cười nói một câu, sau đó, nàng cùng với trước mặt nàng màu đen quan tài, bỗng nhiên đều là biến mất!

. . .

Mà giờ khắc này.

Thủy Đạo đế đình, nơi nào đó bí đảo.

Nơi này khoảng cách Thủy Đạo đế đình khu vực trung ương cực kỳ xa xôi, bí đảo chung quanh bị nồng đậm linh vụ bao phủ, hoang tàn vắng vẻ.

Trong ngày thường, căn bản không ai có thể tới gần.

Giờ phút này, tại bí đảo phía trên, chợt xuất hiện một cái tuyệt sắc mỹ nhân.

Nàng mang một tòa màu đen quan tài, hướng phía bí đảo chỗ sâu đi đến, sau đó không lâu, liền thấy một tòa hang động.

Huyệt động kia. . . Chính là Thủy Đạo đế đình bên trong, thần bí nhất cấm địa.

Nàng năm đó trước dân trong tay cướp đoạt được đồ vật, đều giấu ở trong huyệt động.

Bất quá, hiện tại nàng còn không thể tùy tiện vào bên trong.

Côn Bằng chi thương, còn trong huyệt động, chỗ kích phát trận pháp, còn không có lắng lại.

"Chờ làm xong tiền hí. . . Mới có thể thông thuận vào bên trong a. . ."

Nàng cười cười, phong hoa tuyệt đại trên mặt, lộ ra một loại làm người say mê phong tình, nàng tìm cái không ai địa phương, ngồi xuống.

"Ngươi vì Côn Bằng chi thương, bây giờ, Côn Bằng huyết mạch đã đã tìm được, tiếp đó, bọn hắn cũng sẽ ở đế cung bên trong tu luyện Côn Bằng pháp, ngươi cũng nên từ nơi này đi ra đi. . ."

Nàng mong đợi thì thào.

-- nàng đem Côn Bằng pháp cho mọi người đi tu luyện, căn bản không là vì cái gì tuyển bạt Đế thống người thừa kế.

Mà là vì nhường Côn Bằng huyết mạch Giác Tỉnh giả Thủy Thanh Linh, cùng với mặc khác Thánh tử Thánh nữ, lão bối thiên tài, hấp dẫn nơi này Côn Bằng quỷ mị!

Dù sao, căn cứ suy đoán của nàng, nơi này quỷ mị sở dĩ sẽ thức tỉnh, cũng là bởi vì Côn Bằng huyết mạch xuất hiện, nhường Côn Bằng chết đi thương thấy được hi vọng phục sinh. . .

Bây giờ, Côn Bằng huyết mạch tại đế cung bên trong, nơi này Côn Bằng quỷ mị nhất định sẽ đi trước!

Điệu hổ ly sơn. . .

Nàng tự nhiên là có khả năng thuận lợi tiến vào huyệt động này bên trong, nhóm lửa cái kia Khởi Nguyên Chi Đăng. . .

Đến lúc đó, Khởi Nguyên Chi Đăng đem gas ngọn lửa màu đen, phóng thích bóng tối vô tận bản nguyên, toàn bộ Thủy Đạo đế đình, thậm chí U Châu. . . Đều sẽ bị bao phủ.

Sinh linh tuyệt diệt, tu giả tiêu vong. . . Mà thích ứng hắc ám hạt giống, cũng sẽ bị sàng chọn ra tới.

Đến lúc đó, nàng ký sinh pháp, đem triệt để thực hiện, mà lại, hắc ám chi chủng cũng sẽ đủ nhiều, đủ để cho nàng một mực sống sót, vượt qua hắc ám chi kiếp. . .

. . ..