Chương 1135: Long Tử Hiên nhập mộng

Chương 1135: Long Tử Hiên nhập mộng

Tĩnh mịch hang động, đường hành lang đen kịt.

Đường hành lang bên trong, che kín đủ loại dòng nước cấm kỵ trận văn, không người có thể vượt qua nửa bước.

Đường hành lang phần cuối, là một tòa thật to phòng.

Động đại sảnh có ngàn mét rộng lớn, trưng bày đủ loại cổ lão đồ vật.

Một đống gạch đá, phảng phất là một ít bằng đá kiến trúc bên trên tháo ra, tràn đầy nét cổ xưa.

Một chút tàn phá nông cụ, như lưỡi hái, lưỡi cày các loại, đều đã mất đi khí thế, nhìn qua bình thường vô cùng.

. . .

Mà thần bí nhất, thì là một khối phiến đá!

Cái kia phiến đá cổ lão vô cùng, khắc hoạ lấy phù điêu.

Cái kia phù điêu tinh diệu vô cùng, khắc hoạ chính là Côn Bằng tranh cảnh, Côn tựa hồ ngao du đại dương mênh mông, động một tí kinh động Bắc Minh, Bằng tựa hồ vỗ cánh cửu thiên, mang trời xanh mà đi!

Giờ phút này, phù điêu giống như là bị kích đang sống, tản ra huyền diệu cổ lão khí tức, tựa như tạo thành Nhật Nguyệt Tinh Thần, sáng trụ chi Diễm thậm chí Côn Bằng hình bóng. . .

Tại phù điêu trước đó, một thanh niên nam tử đang ngồi xếp bằng.

Thân hình hắn tráng kiện, mặc dù ăn mặc đơn giản, tựa như trong thôn tới nông phu, thế nhưng thân bị lại có chân long khí xoay quanh, khí huyết thỉnh thoảng hóa thành Côn Bằng, thỉnh thoảng diễn hóa thành Chân Long. . . Thần bí khó lường.

Nam tử này đương nhiên đó là Long Tử Hiên!

Giờ phút này, hắn từ từ mở mắt, đứng dậy hướng phía động trong sảnh đi đến.

Cái kia động trong sảnh, có này một cái bệ đá, tại trên bệ đá, bất ngờ để đó một chén nhỏ loang lổ cổ lão đèn.

Trên bệ đá lít nha lít nhít đều là trận văn, hắn chẳng qua là nhìn chăm chú mà thôi, liền đã có sóng nước lấp lánh, tạo thành một loại nào đó kết giới.

Kết giới kia. . . Chính là Thủy Đế tự tay sở thiết.

Năm đó, nàng mặc dù đem Khởi Nguyên Chi Đăng, cùng với trước dân trong tay đoạt tới đủ loại đồ vật, cất giữ ở đây, nhưng vẫn là không yên lòng, lại cố ý xếp đặt bệ đá, bảo hộ Khởi Nguyên Chi Đăng.

Cũng chính là này bệ đá chỗ, nhường Long Tử Hiên. . . Vô pháp cầm tới Khởi Nguyên Chi Đăng.

"Cũng không biết những sư huynh đệ khác, đốt lên đèn giương không có. . ."

Long Tử Hiên lầm bầm, hắn có chút nóng nảy, nếu như mặt khác đèn đều đã nhóm lửa, chỉ còn lại mình mình này một chén nhỏ, vậy liền hỏng tinh hỏa liệu nguyên đại kế!

Bọn hắn lúc trước rời đi Hôi Vụ hải cấm kỵ Cổ Lộ thời điểm, liền đã hiểu Vạn Đạo Chung Điểm kế hoạch.

Thay thế!

Tại trong tiểu viện sinh sống lâu như thế, bọn hắn tự thân đã có được sương trắng bản nguyên, mà lại là đã từng Bạch Vụ Chi Hỏa chiếu rọi cuối cùng một tia hoả tinh, nhóm lửa Khởi Nguyên Chi Đăng, đốt cháy tự thân sương trắng bản nguyên.

Như thế, liền có thể nhường Cấm Kỵ thế giới. . . Thành làm sinh mệnh Tịnh thổ.

Cũng có thể sư phụ cha, chia sẻ một chút áp lực. . .

Nhưng không nghĩ tới, đèn này ngọn đèn, hắn thế mà lấy không được. . .

"Thủy Đế. . ."

Hắn nói nhỏ, trong lòng mang theo lửa giận.

"Không được, đến tìm vài người đánh một trận hả giận!"

Hắn mở miệng, lúc này về tới cái kia phiến đá trước đó.

Này phiến đá, ẩn chứa Côn Bằng lưu lại một chút lực lượng, kích phát về sau, nhường Thủy Đế không cách nào lại tới gần động sảnh, mà lại, hắn có khả năng ở nhờ loại lực lượng này, cảm ứng được Thủy Đạo đế đình bên trong, tu hành Côn Bằng pháp tu giả.

Sau đó, lợi dụng phiến đá lực lượng, tiến vào những tu giả kia đạo cảnh bên trong, hoặc là mộng cảnh.

Từ khi lại tới đây, hắn gần như mỗi ngày đều sẽ ra ngoài tìm người đánh một trận hả giận, may mắn, Thủy Đạo đế đình thiên tài đủ nhiều, tu hành Côn Bằng pháp người cũng không ít. . .

Hắn đã giết thành ngàn hơn trăm người!

Giờ phút này, Long Tử Hiên trước sau như một, bắt đầu vận chuyển Côn Bằng pháp, tại cảm ứng Côn Bằng pháp tu giả.

Ừm

Bỗng nhiên, Long Tử Hiên lông mày nhíu lại, giống như là phát hiện cái gì ngạc nhiên đồ vật.

. . .

Giờ phút này.

Thủy Đạo đế đình, đế cung bên trong.

Tiến vào đế cung, đều là Thủy Đạo đế đình bên trong, nhất có tư chất tu luyện Côn Bằng pháp người.

Thánh tử Thánh nữ tổng cộng khoảng ba trăm người, lại thêm chừng một trăm vị cường giả tiền bối tổng cộng hơn bốn trăm người, đều đang điên cuồng tu luyện.

Chủ yếu là, nơi này chính là đế cung, ẩn chứa thần thánh đế khí, ở đây tu hành, tiến cảnh cực nhanh.

Tại mỗi người bên người, đều có Côn Bằng hình bóng nở rộ, hình dáng không đồng đều.

Duy chỉ có Thủy Thanh Linh, Độc Cô Ngọc Thanh, căn bản không vì chi động.

"Thủy Đạo đế đình mặc dù hao phí vô số tuế nguyệt, nhưng nắm giữ Côn Bằng pháp, lại tàn khuyết sai lầm như thế. . ."

Thủy Thanh Linh lầm bầm.

Nàng đã được đến Côn Bằng chỉ bảo, cho nên, hiện tại vừa so sánh, nàng liền triệt để hiểu rõ.

Thủy Đạo đế đình này Côn Bằng pháp. . . Quá yếu.

"Ha ha, Thanh Linh muội muội, làm sao không tu luyện?"

Lúc này, bỗng nhiên, băng sơn mỹ nhân, Thánh nữ Thủy Hằng Thiều đi tới, nàng mỗi một chạy bộ ra, đều giống như có Côn Bằng chi cánh như bóng với hình.

Thủy Giang Hà các loại, cũng là đang chăm chú Thủy Thanh Linh.

Dù sao, nàng chính là Côn Bằng huyết mạch Giác Tỉnh giả, theo lý mà nói, hẳn là có được mạnh nhất tu hành thiên phú!

Thủy Thanh Linh lại lắc đầu, nói:

"Này Côn Bằng pháp. . . Ta xem không hiểu."

Sai lầm chồng chất, dạng này tu luyện, căn bản không đúng!

"Xem không hiểu?"

Nghe lời này, Thủy Hằng Thiều, đôi mắt đẹp mở to, giống như là nghe được cái gì chê cười.

"Thế mà xem không hiểu. . ."

"Chẳng lẽ là đồ có huyết mạch, nhưng ngộ tính lại cực kỳ thấp?"

"Có khả năng, nàng bất quá là bên ngoài tiến đến dân đen huyết mạch mà thôi!"

Rất nhiều người đều là không khỏi mở miệng.

Nhưng, vào thời khắc này, cái kia hồ suối nước nóng bên trong, bỗng nhiên có một loại nào đó sương mù mờ mịt tản ra.

Giữa sân đang tu luyện mọi người, bỗng nhiên đều nhất nhất ngã xuống đất.

"Cái này. . ."

Thủy Thanh Linh nghi ngờ nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh.

Độc Cô Ngọc Thanh nhìn lướt qua, nói:

"Này trong ôn tuyền khí tức, để cho người ta chìm vào giấc ngủ."

"Trước ngươi nói qua, cái kia Côn Bằng quỷ mị, đều là xuất hiện ở trong mộng cảnh?"

Thủy Thanh Linh gật gật đầu.

Độc Cô Ngọc Thanh lập tức hiểu rõ, cười nói:

"Xem ra, Thủy Đế là muốn điệu hổ ly sơn sao. . . Dùng những người này làm mồi câu?"

Hắn khua tay nói:

"Chúng ta cũng đi trong mộng cảnh nhìn một chút."

Hắn lúc này cũng đi ngủ.

Bất quá hắn chính là chủ động chìm vào giấc ngủ, tùy thời có thể dùng theo trong mộng cảnh tỉnh lại.

Rất nhanh, hiện trường tất cả mọi người là ngủ thiếp đi.

Sau đó, bọn hắn đều xuất hiện ở trong giấc mộng.

Giờ phút này, tại suối nước nóng thần bí vật chất dẫn đường phía dưới, tất cả mọi người mộng cảnh cũng thống nhất hiện ra.

Tập thể mộng cảnh!

Phàm là tại đế cung bên trong tu luyện Côn Bằng pháp người, đều là tập trung nhập mộng, bọn hắn thậm chí không có cảm giác được chút nào khác biệt.

Trong mộng cảnh, bọn hắn vẫn tại suối nước nóng bên cạnh, vẫn tại tu hành lấy Côn Bằng pháp.

"Côn Bằng pháp. . . Quả nhiên là vô thượng diệu pháp a!"

Một cái lão giả không khỏi mở miệng, hắn tên là nước cười nhấp nháy, chính là thế hệ trước bên trong tu luyện Côn Bằng pháp có thành tựu nhất!

"Đáng tiếc. . . Ta tuổi tác già nua, khí huyết có chút suy yếu. . ."

Nói xong, ánh mắt của hắn, bỗng nhiên rơi vào Thủy Thanh Linh trên thân.

"Ha ha, Thanh Linh cô nương, đã ngươi xem không hiểu Côn Bằng pháp, vậy không bằng, ta giúp ngươi như thế nào?"

Hắn hướng phía Thủy Thanh Linh đi tới, không có hảo ý!

Không chỉ là hắn, giờ khắc này, mặt khác rất nhiều lão gia hỏa, đều sắc mặt hung ác nham hiểm, nhìn chằm chằm Thủy Thanh Linh.

Thủy Thanh Linh chính là Côn Bằng huyết mạch Giác Tỉnh giả, nếu như có thể đạt được máu của nàng. . .

Bọn hắn Côn Bằng pháp, có thể sẽ càng bên trên một bậc thang!

"Tốt như vậy Bảo huyết, lưu ở trên thân thể ngươi, cũng là lãng phí!"

Nước cười nhấp nháy đột nhiên mở miệng, sau đó bỗng nhiên một trảo, hướng phía Thủy Thanh Linh bắt tới.

Nhưng, cũng chính là giờ khắc này!

Bỗng nhiên, theo một cái hướng khác, bỗng nhiên truyền đến chấn động kịch liệt một hồi.

Phảng phất có Chân Long gào thét, như có Côn Bằng bay lượn!

Tất cả mọi người vô ý thức quay người nhìn lại, chỉ thấy tại Đế cửa cung, chẳng biết lúc nào, thế mà xuất hiện một thanh niên nam tử!

Hắn chắp tay tới, Chân Long huyết khí vờn quanh, Côn Bằng hình bóng xoay quanh!

Thấy hắn, giữa sân tất cả mọi người, bỗng nhiên đều hoàn toàn biến sắc!

"Không đúng. . . Cái này. . . Côn Bằng quỷ mị? !"

"Côn Bằng quỷ mị không phải chỉ sẽ xuất hiện ở trong giấc mộng sao? Làm sao lại. . ."

"Chẳng lẽ, chúng ta đều đã nhập mộng rồi? Chuyện gì xảy ra. . ."

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người hoảng rồi!

. . .

Ngay tại lúc đó.

Tại Thủy Đạo đế đình bên trong.

Một vị thân xuyên chiến bào màu đen nam tử, đã xuất hiện.

Chiến Đế Mặc Chiến, vẻ mặt lạnh băng, chiến ý nghiêm nghị, tầm mắt bỗng nhiên nhìn chăm chú hướng cái kia trung ương nhất bầu trời chi đảo!

. . ..