Chương 1136: Đế Đình lớn bại

Chương 1136: Đế Đình lớn bại

Thủy Đạo đế đình, đế cung bên trong.

Hết thảy Thánh tử Thánh nữ, lão bối thiên tài các loại, giờ phút này đều là bỗng nhiên biến sắc!

Nam tử này. . .

Rõ ràng liền là truyền khắp toàn bộ Thủy Đạo đế đình. . . Côn Bằng quỷ mị!

Phàm là tu luyện Côn Bằng pháp người, đều sẽ hấp dẫn tới Côn Bằng quỷ mị, tiến vào tự thân trong mộng cảnh, sau đó, trong mộng liền sẽ bị đánh giết.

Hiện tại, đối phương thế mà xuất hiện. . .

"Ngươi. . . Ngươi làm sao lại xuất hiện?"

"Không. . . Ta muốn tỉnh lại, ta không muốn chết!"

"Đừng hốt hoảng, tất cả chúng ta đều tại cùng một giấc mơ bên trong, chúng ta cùng tiến lên, chưa hẳn không thể đánh giết này Côn Bằng quỷ mị!"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người có chút khủng hoảng, thế nhưng, cũng có lão bối nhân vật đứng ra, hiệu triệu mọi người đồng loạt ra tay.

"Giết hắn!"

Nước cười nhấp nháy chờ gầm thét.

Bọn họ đều là hướng phía Long Tử Hiên xung phong mà đi.

Long Tử Hiên đứng chắp tay, lạnh nhạt đến cực điểm, đối mặt mấy trăm vị tu hành Côn Bằng pháp cao thủ, hắn chẳng qua là nâng lên nắm đấm. . . Sau đó, đấm ra một quyền!

Oanh

Một quyền này của hắn oanh kích ra quyền đợt, mang theo kinh khủng chân long khí, phảng phất cửu thiên Côn Bằng bùng nổ, trong mộng cảnh toàn bộ đế cung, cơ hồ đều là bị oanh sụp đổ!

Không

"Làm sao sẽ mạnh như vậy!"

"Côn Bằng quỷ mị. . . Thật đáng sợ!"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là run rẩy, bọn hắn hợp lực, thế nhưng tại Long Tử Hiên một quyền này phía dưới, lại bẻ gãy nghiền nát, căn bản là không có cách ngăn cản.

Mộng cảnh đế cung tàn phá, giữa sân huyết nhục văng tung tóe, vô số sinh con Thánh nữ các loại, giờ phút này phơi thây tại chỗ, cực kỳ thê thảm.

Cơ hồ toàn diệt!

"Vẫn là như thế mãng a. . ."

Lúc này, một đạo cười nhạt tiếng truyền đến.

Độc Cô Ngọc Thanh mở miệng, nói:

"Long sư huynh, đã lâu không gặp."

Long Tử Hiên thấy Độc Cô Ngọc Thanh, cũng là trên mặt lập tức xuất hiện vẻ kích động, nói:

"Ngọc Thanh sư đệ. . . Sao lại tới đây?"

"Ngươi đèn, đốt lên sao?"

Hắn nghi hoặc tới cực điểm.

Độc Cô Ngọc Thanh lắc đầu, nói:

"Không có. . . Ta đốt đèn thời điểm, bị sư phụ ngăn trở."

"Đèn, hiện tại đã tại sư phụ trong tay."

Nghe vậy, Long Tử Hiên ngạc nhiên, nói:

"Sư phụ. . ."

"Kể từ đó, tinh hỏa liệu nguyên đường. . . Chẳng phải là đi không thông sao?"

Tinh hỏa liệu nguyên, cần bọn hắn dùng tự thân sương trắng bản nguyên dấy lên mười hai ngọn đèn Khởi Nguyên Chi Đăng.

Thiếu một ngọn đèn. . . Đều không được.

Độc Cô Ngọc Thanh gật gật đầu, nói:

"Đi không thông, sư phụ. . . Để cho ta tới tìm ngươi."

"Cùng một chỗ. . . Về nhà."

Hắn nhẹ giọng mở miệng.

Về nhà, cùng nhau về nhà. . .

Nghe được bốn chữ này, Long Tử Hiên trong mắt trong nháy mắt có loại không hiểu nhiệt ý. . .

Sư phụ. . .

Về nhà. . .

Sư phụ vẫn là quải niệm lấy chính mình, không nguyện ý nhường nhóm người mình đi chết, vẫn là muốn một người ngăn tại hết thảy trước mặt sao?

"Hắc Ám Chi Đế tới."

Lúc này, bỗng nhiên, theo mộng cảnh bên ngoài, truyền đến một thanh âm!

Là Côn Bằng!

Côn Bằng cũng không có nhập mộng, mà là thủ tại bên ngoài thế giới chân thật bên trong.

"Hắc Ám Chi Đế?"

Long Tử Hiên hơi hơi giật mình.

Độc Cô Ngọc Thanh nhướng mày, nói:

"Tên kia, là cái chiến si. . . Tựa hồ mong muốn chiến lượt thế gian, luyện thành tối cường Chiến Đạo. . ."

Long Tử Hiên nghe vậy, lập tức lông mày nhíu lại, nói:

"Tối cường Chiến Đạo?"

"Bằng hắn?"

"Đi đi đi, rất lâu không có thoải mái đánh nhau, ta ra ngoài đem hắn đánh chết!"

. . .

Giờ phút này.

Một đầu màu đen Đại Đạo, hướng thẳng đến Thủy Đế đế cung mà đi.

Giá hắc sắc Đại Đạo xuyên qua chân trời, đang nằm tại rất nhiều bầu trời chi trên đảo.

Lập tức, đã dẫn phát toàn bộ Thủy Đạo đế đình sóng lớn động!

"Tình huống như thế nào?"

"Thật mạnh Đế Cơ. . . Mà lại, là hắc ám khí tức!"

"Không đúng, hắc ám buông xuống tại chúng ta Thủy Đạo đế đình sao? Chẳng lẽ hắc ám đại kiếp, cuối cùng muốn tới tới?"

Thủy Đạo đế đình bên trong, vô số tu giả kinh hô, khủng hoảng trong nháy mắt lan tràn ra.

Vô số thần thánh pháp trận, bộc phát ra trùng thiên dòng nước lực lượng, hào quang vô số, dị tượng xuất hiện, hướng phía cái kia Hắc Ám đại đạo chặn đánh mà đi!

Thủy Đạo đế đình hết thảy phòng hộ lực lượng, đều bị kích phát.

Tại trung tâm nhất một tòa bầu trời chi trên đảo, càng là tản mát ra kinh khủng Đại Đế chi trận, đó là Thủy Đế tự tay chỗ bố trí, Thiên Vũ ở giữa không hiểu rủ xuống ra ngàn vạn đạo thác nước, mỗi một đạo đều là dùng Đại Đế lực lượng hóa thành, vô cùng kinh khủng.

Thế nhưng, cái kia màu đen trên đường lớn, Chiến Đế Mặc Chiến, giờ phút này lại là vung tay lên.

Ầm ầm!

Hết thảy phòng hộ đại trận, đầy trời hào quang, đều toàn bộ tan thành mây khói.

Trung tâm nhất toà kia bầu trời chi đảo, Đại Đế lực lượng hóa thành muôn vàn thác nước, càng là khô cạn bốc hơi!

Cùng là Đại Đế, thế nhưng Thủy Đế lưu lại lực lượng, tại Chiến Đế trước đó. . . Nhưng căn bản không đáng giá nhắc tới!

"Không. . . Hắc ám lại tới. . ."

"Dừng tay, ngươi muốn làm gì. . ."

"Chúng ta vô ý đối kháng hắc ám, không muốn ra tay với chúng ta!"

Giờ khắc này, rất nhiều Thủy Đạo đế đình bên trong cường giả ra mặt, bọn hắn đều sợ hãi mở miệng.

Khẩn cầu đường sống!

Thế nhưng, Chiến Đế lại chẳng qua là một bàn tay hạ xuống!

Một chưởng này, bao trùm toàn bộ Thủy Đạo đế đình.

Thủy Đạo đế đình bên trong, ngàn vạn sinh linh, đều cảm thấy cùng tự thân cảnh giới giống nhau một chưởng.

Chiến Đế. . . Vẫn tại đi hắn Chiến Đạo.

Bành

Một cái cường giả tiền bối, bị cùng tự thân cùng cảnh giới một chưởng, trực tiếp oanh thành bột mịn.

"Làm sao sẽ mạnh như vậy. . ."

Một thanh niên cao thủ, vừa mới chạm đến chưởng lực kia, liền hôi phi yên diệt!

Giờ khắc này, toàn bộ Thủy Đạo đế đình, đều lâm vào lớn diệt vong bên trong.

Mặc dù Hắc Ám Chiến Đế chưa từng vận dụng Đế cấp thực lực nghiền ép, nhưng Thủy Đạo đế đình bên trong sinh linh, mặt đối tự thân cùng cảnh giới công kích  đồng dạng tuyệt đại bộ phận, cũng chỉ có một con đường chết.

Không khác, Chiến Đế quá mạnh, hắn vốn là một đường đấu qua tới, cùng giai theo một ý nghĩa nào đó là vô địch.

Bế quan Thiên Vương chết đi, tư chất tuyệt hảo thiên tài đổ máu, bình thường sinh linh càng là trực tiếp diệt vong. . .

Một chưởng, vẻn vẹn một chưởng, liền đã làm cho cả Thủy Đạo đế đình tuyệt vọng.

"Thủy Đế ở đâu!"

"Thủy Đế, mời ra tay cứu vớt chúng ta!"

"Không. . . Đây là Hắc Ám đại đế, coi như là Thủy Đế tới. . . Chỉ sợ cũng chỉ có tuyệt diệt, chúng ta xong. . ."

Trong lúc nhất thời, vô số người đều đang kêu rên.

Mà cái kia màu đen trên đường lớn, Chiến Đế xem đều không có hướng phía phía dưới thủy đạo tịnh thổ liếc mắt.

Hắn từng bước một đi tới đế cung trước đó.

Hắn đã cảm ứng được.

Côn Bằng khí tức!

". . . Ta đem mượn các ngươi tay, thành tựu ta vô thượng Chiến Đạo!"

Hắn trong nháy mắt, ầm ầm ở giữa, phía trước to lớn đế cung, biến thành tro bụi.

Tại vô tận bụi mù gạch ngói vụn bên trong, đã thấy bốn người lạnh nhạt mà đứng.

Độc Cô Ngọc Thanh, Long Tử Hiên, Côn Bằng.

Cùng với cùng sau lưng bọn họ Thủy Thanh Linh!

. . .

Mà giờ khắc này.

Thủy Đạo đế đình hải dương khuấy động, vô thượng trong nước biển sinh linh, đều bị Hắc Ám Chiến Đế một chưởng diệt sát, thi thể trôi nổi che kín mặt biển.

Mà một tòa trên hoang đảo.

Thủy Đế lại chẳng qua là đạm mạc nhìn thoáng qua Thủy Đạo đế đình.

Nàng Tịnh thổ, đạo thống của nàng, con dân của nàng. . . Giờ phút này nàng lại không thèm để ý chút nào.

Hiện tại, vô luận Đế Đình bên trong xảy ra chuyện gì, đều không trọng yếu.

"Côn Bằng quỷ mị, cuối cùng là triệt để rời khỏi nơi này."

Nàng quay người, nhìn về phía cái kia tĩnh mịch hang động.

Nàng đã cảm thấy, Côn Bằng quỷ mị chân thân, cũng đã xuất hiện tại bên ngoài.

Dĩ vãng, Côn Bằng quỷ mị chẳng qua là nhập mộng những người khác, cũng không có chân chính rời đi, lần này, mới chính thức có cơ hội.

Nàng cõng cái kia màu đen quan tài, từng bước một đi vào hang động.

Thông qua chính nàng vô cùng quen thuộc thật dài đường hành lang, nàng nhìn thấy rộng lớn động sảnh.

Tại động trong sảnh, khối kia có được Côn Bằng phù điêu phiến đá, bởi vì Long Tử Hiên rời đi, đã chậm rãi hướng tới bình tĩnh, mà tại động trong sảnh, một tòa trên bệ đá, một chén nhỏ cổ lão đèn đồng, tựa hồ đã đợi đợi vô số tuế nguyệt. . .

Nàng cười.

. . ..