Chương 1137: Tiên đạo quá khứ

Chương 1137: Tiên đạo quá khứ

Trung ương nhất bầu trời chi trên đảo, đế cung đã sụp đổ.

Long Tử Hiên mấy người, cùng Hắc Ám Chi Đế, giằng co lấy.

"Côn Bằng, Kiếm giả. . . Còn có ngươi."

Chiến Đế vẻ mặt âm trầm nhìn xem Độc Cô Ngọc Thanh, Long Tử Hiên đám người, nói:

"Ta hiểu được, hai người các ngươi, là những cái kia phản đồ cuối cùng một đạo thân!"

"Năm đó, các ngươi phản bội Hắc Ám Chi Khung, đi theo người kia. . . Cũng vì hắn châm lửa, rời đi Hắc Ám Chi Khung. . ."

Trước đó gặp được Độc Cô Ngọc Thanh, Chiến Đế còn chưa có xác định.

Hiện tại, tăng thêm Long Tử Hiên. . .

Hắn mơ hồ đã hiểu Độc Cô Ngọc Thanh cùng Long Tử Hiên lai lịch!

Hắn nhìn chằm chằm Long Tử Hiên, trong mắt lập tức hiện lên một vệt vẻ tham lam, nói:

"Ngươi mới là ta muốn tìm đối thủ. . .Vô pháp chi đạo hạt giống, chiến bại ngươi, ta cũng có thể trở thành Vô pháp chi chủng. . ."

Hắn để lộ ra một chút mật tân!

Long Tử Hiên tại trở thành tiên dân chi tổ, châm lửa từ trong bóng tối đi ra trước đó, từng thuộc về Hắc Ám Chi Khung. . .

Mà lại, từng là "Vô pháp" chi đạo hạt giống. . .

"Vô pháp" chính là Vô Thượng Đại Đạo một trong, bị coi là võ đạo, Chiến Đạo phần cuối, đến một bước kia, nhất niệm chỗ đến, thế gian hết thảy pháp môn, thần thông đều tan biến, một quyền chỗ đến, liền có thể phai mờ hết thảy quy tắc!

Chỗ đến, vạn pháp ảm đạm, đây cũng là "Vô pháp" !

Mà Mặc Chiến, mặc dù thân là Chiến Đế, nhưng lại chưa thành vì Vô Pháp chi đạo hạt giống. . . Bởi vì Vô Pháp chi đạo "Đường ngấn" đã sớm bị chia cắt hoàn tất, trừ phi người xưa bại vong, Vô Pháp chi đạo con đường, mới có thể vì những thứ khác người mở ra.

Hiện tại, Long Tử Hiên xuất hiện, cho hắn một cái cơ hội!

Chỉ đánh bại Long Tử Hiên. . .

Vô pháp chi lộ liền sẽ vì hắn xuất hiện!

"Có dám. . . Toàn cảnh giới đánh một trận? !"

Hắn nhìn chằm chằm Long Tử Hiên, máu nóng sôi trào, phảng phất đã nhìn thấy tương lai tươi sáng.

Nói xong, hắn đột nhiên phất tay, chung quanh bỗng nhiên bị bảy cây chiến kỳ bao phủ.

"Trận chiến này cờ. . . Từng vì Cấm Kỵ thế giới Chiến Thiên Đế đồ vật, tên là Tuế nguyệt chiến kỳ  vào trận chiến này bên trong, liền có thể với thiên Đế phía dưới, diễn hóa xuất tự thân toàn cảnh giới!"

Chiến Đế mở miệng.

Chiến Thiên Đế. . . Đã từng suất lĩnh Cấm Kỵ thế giới Chiến Thiên đế đình, vô số cường giả, tiến đánh qua hắc ám.

Nhưng, môn bên kia có tồn tại ra tay, diệt sát hết thảy.

Chiến Thiên Đế rất nhiều Đế vật, cũng rơi vào Hắc Ám Chi Khung dưới, này chút chiến kỳ, liền bị hắn đoạt được.

Bây giờ, hắn thân là Đại Đế, muốn giết Long Tử Hiên, dễ như trở bàn tay, nhưng giết chết Long Tử Hiên, không dùng!

Nhất định phải hạ gục!

Cùng cảnh giới hạ gục!

Như thế, đã từng bị Long Tử Hiên chiếm cứ vô pháp chi lộ, mới có thể bị hắn đoạt được.

Bằng không, mặc dù giết chết Long Tử Hiên, cũng vô dụng, bởi vì, hắn cũng không có thay thế Long Tử Hiên cùng cảnh giới vô địch bản chất.

Long Tử Hiên nhìn xem những cái kia chiến kỳ, lãnh đạm nói:

"Có gì không dám!"

Nói xong, hắn vừa bước vào bên trong!

Chiến Đế cũng đứng thẳng chiến kỳ bên trong, giờ khắc này, bảy cây chiến kỳ, vù vù rung động, đó là siêu việt hơi thở của Đại đế cùng quy tắc, phảng phất dính đến thời gian cùng tuế nguyệt.

Giờ khắc này, Long Tử Hiên có loại cảm giác, hắn phảng phất có thể diễn hóa xuất tương lai của mình chi thân!

"Này chiến kỳ. . . Không hiểu có loại cảm giác quen thuộc, trong đó đạo tắc, cùng Vân Khê cô nương có chút tương tự. . ."

Long Tử Hiên không khỏi nói nhỏ.

Tại trong tiểu viện, Vân Khê tu tập hết thảy nói, mà nhất làm hắn khắc sâu ấn tượng, chính là thời gian chi đạo!

Có thể hồi tưởng thời gian.

Hiện tại này tuế nguyệt chiến kỳ đạo tắc, mặc dù so quay lại thời gian phức tạp hơn một chút, tựa hồ có khả năng thôi diễn tương lai, nhưng cùng Vân Khê nắm giữ thời gian thuật, trên bản chất cũng không khác biệt gì.

Có lẽ, Chiến Thiên Đế luyện chế tuế nguyệt chiến kỳ, chịu được qua Vạn Đạo Chung Điểm trợ giúp sao?

Hắn không xác định.

Mà Hắc Ám Chiến Đế, tiến vào chiến kỳ chi về sau, thì là dễ dàng quay lại xuất từ mình Cựu Nhật Chi Thân!

Trên thực tế, Chiến Đế nắm giữ "Hồi Tố" cấm thuật, liền là theo tuế nguyệt chiến kỳ ở bên trong lấy được, là một loại nào đó tàn khuyết thời gian thuật!

Giờ phút này, Chiến Đế khí thế chậm rãi biến, bên cạnh hắn. . . Thế mà thể hiện ra. . . Tiên khí!

Cứ việc những cái kia tiên khí, dùng hắc ám hình thức hiện ra, nhưng vẫn như cũ là Tiên đạo!

"Ngươi có biết, cấm kỵ chi đạo đóa hoa, cũng không phải là lăng không nở rộ, cổ lão Tiên đạo. . . Từng là hết thảy tu hành điểm xuất phát!"

Hắc Ám Chiến Đế cười lạnh, nói:

"Tiên đạo tàn, Thánh đạo thiếu, Thần Đạo không thấy Hỗn Độn băng. . . Cấm kỵ của các ngươi chi đạo, bất quá là không trung lâu các, không hoa bọt nước! Bây giờ, ta diễn hóa Tiên đạo chi thân, ngươi lấy cái gì đánh với ta một trận?"

"Mặc dù ngươi từng không cách nào chi chủng. . . Bây giờ thiếu tiên, thánh, thần, Hỗn Độn Chi Đạo nội tình, cũng chỉ có bại!"

Trong mắt của hắn vô cùng chắc chắn, khóe miệng lộ ra một vệt ý cười!

Cấm Kỵ thế giới. . . Cổ lão Tiên đạo, Thánh đạo, Thần Đạo, Hỗn Độn Chi Đạo, cũng sớm đã đánh mất!

Nhưng, Hắc Ám Chi Khung dưới, những Cổ đó lão truyền thừa, nhưng như cũ tại kéo dài, mà lại, bị coi là căn bản.

Trên thực tế, tại vũ trụ tiến vào đến tối thời đại trước đó, Tiên đạo, Thánh đạo, Thần Đạo, Hỗn Độn Chi Đạo, đều từng nở rộ qua sáng chói văn minh, mặc dù hết thảy đều quy về đến tối, những cái kia văn minh cùng thời đại, không biết yên diệt tại bao nhiêu năm tháng trước kia, nhưng theo Tiên đạo văn minh phát nguyên pháp, một mực bị coi là tu hành khởi nguyên.

Tại bước vào cấm kỵ chi đạo trước, tu tiên, thánh, thần, Hỗn Độn bốn thân, bằng không mặc dù tại cấm kỵ chi đạo bên trên, trở thành Đại Đế, cũng bất quá là không trung lâu các, không đáng giá nhắc tới.

Đây chính là hắn xem thường toàn bộ Cấm Kỵ thế giới nguyên nhân!

Bởi vì, Cấm Kỵ thế giới bên trong, đã sớm từ bỏ này chút cổ lão đạo thống, cho dù là người yếu nhất, đều trực tiếp theo "Nạp cấm" bắt đầu tu hành, lại không biết, tiên, thánh, thần, Hỗn Độn, mới là đầu nguồn, mới có thể thai nghén ra chân chính cấm kỵ chi hoa.

Mà Long Tử Hiên nghe vậy, nhưng không khỏi suy tư dâng lên.

Tại Hắc Ám Chi Khung xuống. . . Thế mà còn cần tu hành tiên, thánh, thần, Hỗn Độn. . .

Giờ khắc này, hắn tựa hồ hiểu rõ, vì cái gì sư phụ sẽ để bọn hắn theo Tiên đạo bắt đầu tu hành!

Bởi vì, chỉ có như vậy. . . Mới có đối chiến hắc ám tư bản a!

Như là Cấm Kỵ thế giới, tu hành trực tiếp theo nạp cấm bắt đầu, nhưng lại như tại chặn đường cướp của ngược lên đi, nhìn như điểm xuất phát cao, trên thực tế cũng đã triệt để tiêu vong.

"Tiên đạo chi thân sao. . ."

Long Tử Hiên giương mắt, sau đó, cảnh giới của hắn bỗng nhiên biến hóa, quay lại đến đã từng Tiên đạo cảnh giới. . .

Giờ khắc này, trên người hắn tiên khí bàng bạc, đủ loại Tiên đạo quy tắc xen lẫn, viên mãn vô khuyết.

"Cái gì? Tiên đạo. . . Ngươi thế mà từng tu luyện qua Tiên đạo?"

Thấy thế, Hắc Ám Chiến Đế, lại run sợ thất sắc!

"Không đúng. . . Tiên đạo đạo thống, đã bị triệt để hủy diệt, tại thời không bên trong không thể tìm ra ngược dòng, tại nhân quả ở giữa không thể truy tìm. . . Ngươi làm sao có thể tu ra Tiên đạo thân? !"

Hắc Ám Chiến Đế trong mắt lại có một tia. . . Hoảng sợ.

Tiên đạo. . . Quá mức cổ lão, nguyên thủy, tại Hắc Ám Chi Khung ghi chép bên trong, là vũ trụ ở giữa luồng thứ nhất quang.

Nhưng cuối cùng, tịch diệt tại vũ trụ bản luật bên trong, hết thảy nhân quả đều tiêu vong, chỉ có Hắc Ám Chi Khung dưới, mới có một chút giữ lại truyền thừa.

Liên quan tới Tiên đạo hết thảy, lại Hắc Ám Chi Khung dưới, đều bị coi là cấm kỵ, không người có thể tìm kiếm.

Nhưng, Long Tử Hiên. . . Tu luyện thế nào ra Tiên đạo thân?

Mặc dù Long Tử Hiên từng là Hắc Ám Chi Khung dưới phản đồ, biết được một chút Tiên đạo pháp, nhưng cũng không thể tu luyện ra hoàn mỹ như vậy hòa hợp Tiên đạo thân. . .

Hắn Tiên đạo thân, đơn giản giống như là trong truyền thuyết, hoàn chỉnh Tiên đạo truyền thừa xuống, mới có thể xuất hiện Tiên đạo thân. . .

Chẳng lẽ, sau lưng hắn, thế mà có một người đến từ Tiên đạo thời đại. . . Lão bất tử? !

Hắn có chút nghẹn họng nhìn trân trối, bởi vì, Tiên đạo thời đại quá xa xưa, tại Hắc Ám Chi Khung hình thành không thể đếm tuế nguyệt trước, liền đã hiển hiện. . .

Trên đời này, có thể có này loại tồn tại sao?

"Không có khả năng. . . Dù cho là Hắc Ám vương tọa bên trên vị kia một đạo khác thân, cũng không nên có được bực này Tiên đạo truyền thừa. . ."

Hắc Ám Chiến Đế mở miệng, sau đó đột nhiên hét lớn, hướng phía Long Tử Hiên giết tới.

Hắn thể hiện ra vô số hắc ám tiên pháp!

Nhưng, Long Tử Hiên lại chẳng qua là nhấc quyền, một quyền oanh sát mà ra.

Oanh

Đây là thuộc về Tiên đạo một quyền, tiên quang sáng chói, Long Ảnh gào thét!

Hắc Ám Chiến Đế một đạo Tiên đạo thân, ầm ầm sụp đổ, căn bản không chịu nổi!

"Rất yếu."

Long Tử Hiên không khỏi nhíu mày, đối phương Tiên đạo thân, thiếu hụt rất nhiều, hoàn toàn chính xác không giống như là hoàn chỉnh tu luyện qua Tiên Đạo thể hệ.

Nhưng lập tức, một đạo khác thân hiển hiện.

Hắc Ám Chiến Đế. . . Thánh đạo thân!

"Ta kiến nghị trực tiếp theo cấm kỵ chi đạo bắt đầu."

Long Tử Hiên nói nhỏ, nói:

"Không phải, thật rất không có ý nghĩa. . ."

Sau đó, Hắc Ám Chiến Đế Thần Đạo thân vừa mới xuất hiện, liền trực tiếp bị diệt. . .

Rất nhanh Thần Đạo thân, Hỗn Độn Thân. . . Cũng ngay sau đó bị diệt!

"Làm sao có thể. . . Tiên đạo, Thánh đạo, Thần Đạo, Hỗn Độn Chi Đạo. . . Này chút bị yên diệt Tuế Nguyệt trường hà, vũ trụ bản luật ở giữa truyền thừa, làm sao ngươi toàn bộ đều sẽ? !"

Làm Hắc Ám Chiến Đế cấm kỵ thân hiển hiện, hắn đơn giản giống như là như là thấy quỷ, bất khả tư nghị nhìn xem Long Tử Hiên, tâm tính đều là có chút nổ!

. . ..