Chương 1138: Thịt kho tàu móng trâu

Chương 1138: Thịt kho tàu móng trâu

Trong nháy mắt, Long Tử Hiên đã bại giết Hắc Ám Chiến Đế mấy đạo thân.

Tiên đạo, Thánh đạo, Thần Đạo, Hỗn Độn Chi Đạo. . .

Này bốn cái đại cảnh giới, Long Tử Hiên đều là theo vừa đến cuối cùng, toàn bộ tu hành qua, mà lại đều từng đến cảnh giới viên mãn.

Mà Hắc Ám Chiến Đế. . . Tu luyện lại chẳng qua là tàn khuyết truyền thừa, kém xa tít tắp Long Tử Hiên có hoàn chỉnh như vậy.

Cho nên, cấp tốc bại trận, không có chút hồi hộp nào.

"Ngươi đến tột cùng từ chỗ nào học được. . ."

Hắc Ám Chiến Đế, có chút không thể tin mở miệng!

Tiên đạo văn minh, Thánh đạo văn minh, Thần Đạo văn minh, Hỗn Độn văn minh. . . Này chút văn minh đã sớm hủy diệt tại vũ trụ thuỷ triều bên trong, Hắc Ám Chi Khung cũng chỉ có thể khai quật ra vụn vặt, cung cấp hậu nhân tham khảo.

Ai có thể toàn bộ nắm giữ? Trừ phi có người theo cổ xưa nhất Tiên đạo văn minh, một mực sống đến hôm nay!

Nhưng, điều này có thể sao? Đối với vũ trụ bản thân tới nói, mấy chục vạn ức năm, cũng bất quá trong nháy mắt một cái chớp mắt, vũ trụ thủy triều lên xuống ở giữa, chính là văn minh hưng thịnh cùng hủy diệt, thời đại khởi nguyên cùng chung kết, ai có thể vượt qua tuế nguyệt chi gian, ai có thể tiếp nhận nước triều rút chi kiếp?

Không có người!

Dù cho là đã từng hoành ép Hắc Ám Chi Khung cái vị kia, đều không thể nào làm được!

Hắn có loại cảm giác, tại Long Tử Hiên những người này trên thân. . . Chỉ sợ là có đại bí mật.

Siêu việt hắn nhận biết bí mật!

Mà Long Tử Hiên thì là lạnh nhạt nói:

"Muốn biết? Chờ ta đánh chết ngươi. . . Ta sẽ nói cho ngươi biết."

Nghe vậy, Hắc Ám Chiến Đế trầm giọng cả giận nói:

"Mặc dù ngươi nắm giữ một chút cổ lão truyền thừa lại như thế nào. . . Ta vì Chiến Đế, cấm kỵ chi đạo, cùng giai vô địch!"

"Ta từng sừng sững tại rất nhiều bậc thang, cùng giai vô địch, ta không tin, ngươi có thể bằng vào cơ duyên trấn sát ta tiên, thánh, thần, Hỗn Độn chi thân, còn có thể cấm kỵ mỗi một cảnh giới, đều thắng qua ta!"

Hắn quay lại ra Tích Thủy chi thân!

Nạp cấm cảnh giới, tức nhưỡng cảnh giới, hắn đều là đã bại qua. . . Cho nên, hiện tại hắn theo Tích Thủy cảnh giới, bắt đầu đánh với Long Tử Hiên một trận.

". . . Tích Thủy, mới là ta quật khởi chân chính đường ranh giới!"

"Cùng Tích Thủy cảnh giới bên trong, ta từng e rằng bên trên chiến đạo thần thông -- Đạp Hải chiến đề!"

Mặc Chiến thân hình, bỗng nhiên hóa thành một đầu kinh khủng lớn Đại Hắc Ngưu!

Này to lớn Hắc Ngưu tựa như Cự Tượng, hai cái sừng trâu tựa như trường đao, kinh người nhất là cái kia bốn cái lớn móng, tráng kiện hùng hồn, khí tức bàng bạc!

Cái này. . . Chính là Mặc Chiến bản thể.

Hắn giờ phút này vận dụng tại Tích Thủy cảnh giới lúc mạnh nhất thần thông, Đạp Hải chiến đề!

Bốn cái to lớn móng, đột nhiên hướng phía Long Tử Hiên đạp đến, mỗi một bước đều giống như nhất kích tầng tầng nhịp trống, giống như là có thể dời sông lấp biển, dẫn nổ biển động!

"Nguyên lai là đầu trâu đực. . . Trách không được háo chiến như vậy."

Long Tử Hiên lạnh nhạt, giờ phút này hắn tại nghịch hành diễn hóa, hướng tương lai diễn hóa tự thân.

Tương lai Tích Thủy chi thân!

"Chiến đề chỗ đến, chết!"

Hắc Ám Chiến Đế to lớn móng hạ xuống.

Long Tử Hiên lại một thanh tiếp nhận cự ngưu một cây móng, sau đó, tựa như bộc phát ra Chân Long lực, thế mà đem trọn cái to lớn Hắc Ngưu cho lật ngược.

Long Tử Hiên trực tiếp đặt ở lớn Đại Hắc Ngưu trên thân, trên tay chân long khí quấn quanh, uyển như long khí chi đao, không ngừng trảm kích tại bốn cái móng trâu lên!

Hắn dùng bàn tay đao, sống sờ sờ bị đem màu đen cự ngưu bốn cái móng, chặt xuống tới.

Sau đó, hung hăng một cước, nắm màu đen cự ngưu cho đạp vỡ.

Tích Thủy chi thân, như vậy diệt vong.

Bảy cây chiến kỳ bay phất phới, không gian xung quanh bên trong, trong lúc nhất thời Hắc Ám Chiến Đế còn lại thân chưa từng xuất hiện.

"Bốn cái móng trâu. . ."

Long Tử Hiên bỗng nhiên quay đầu, nhìn ra phía ngoài Độc Cô Ngọc Thanh, nói:

"Sư đệ, mượn Chu Tước dùng một chút?"

Chiến kỳ bên ngoài, Độc Cô Ngọc Thanh: ". . ."

Mà Thủy Thanh Linh, giờ phút này vẻ mặt cũng là phức tạp, này Long Tử Hiên. . . Quả nhiên không hổ là Lý tiền bối đệ tử.

Phong cách hành sự, cùng Độc Cô Ngọc Thanh, giống như đúc a.

"Đi, đi vào nếm thử móng trâu."

Độc Cô Ngọc Thanh thì là trực tiếp mở miệng, lúc này, hắn cùng Côn Bằng, Thủy Thanh Linh đều là tiến vào bảy cây chiến kỳ Phong Khống khu vực bên trong.

Chu Tước theo hắn đạo cảnh bên trong xuất hiện, trực tiếp phun lửa.

-- Chu Tước sớm đã có được sương trắng bản nguyên, chỉ cần không tiến vào có thể phai mờ hết thảy sinh cơ Hư Vô chi địa, liền có thể tại đạo cảnh địa ngoại vây tồn lưu.

Giờ phút này, sương trắng Nguyên Lực hóa thành Chu Tước hỏa diễm, thiêu đốt tại màu đen móng trâu bên trên, lập tức đem màu đen móng trâu ẩn chứa khói đen, đốt thành tro sương mù, sau đó lại tan biến.

Móng trâu bị luyện hóa thành sạch sẽ nguyên liệu nấu ăn, sau đó, Độc Cô Ngọc Thanh lại từ đạo cảnh bên trong, cầm đủ loại gia vị, từng cái rải lên.

Thịt kho tàu móng trâu, dần dần thành hình.

"Một người một đầu vừa vặn, ai cũng đừng đoạt!"

Độc Cô Ngọc Thanh trực tiếp vào tay, trực tiếp cầm lên một mực móng trâu, sau đó liền bắt đầu gặm a, còn đưa một cái cho Thủy Thanh Linh.

Thủy Thanh Linh trong lòng đều là có chút thấp thỏm, đây chính là hắc ám nguyên liệu nấu ăn a. . . Thế nhưng, nàng tiếp nhận vừa nghe, lại không phải hắc ám nấu ăn, ngược lại rất thơm!

Cay hương cay hương thịt kho tàu móng trâu!

Nàng nhịn không được, lập tức bắt đầu ăn.

"Không tệ không tệ, rất lâu không có ăn vào thịt bò. . . Trong khoảng thời gian này ngày ngày ăn cá a cái gì, ngán chết ta rồi."

Long Tử Hiên nắm lấy móng trâu, ngụm lớn ăn, tán thưởng không thôi, gọi là một cái thoải mái a.

Mà Côn Bằng, vừa mới cầm lấy móng trâu đâu, chợt nghe Long Tử Hiên lời này, sửng sốt một chút, hướng phía Long Tử Hiên nhìn thoáng qua, trong mắt. . . Hết sức phức tạp!

Long Tử Hiên lập tức ý thức được cái gì, trong lòng hoảng hốt, nhưng trên mặt vững như lão cẩu, nói:

"Ta vừa nói chơi. . . Ta ăn đều là Thủy Xà cái gì. . . Không có cá!"

"Mà lại. . . Ngươi cũng không phải cá!"

Côn Bằng: ". . ."

Mà liền tại mấy người ăn như gió cuốn thời điểm, một đạo thân ảnh, chậm rãi theo trong hư không một lần nữa hiển hiện.

"Thế mà đánh bại ta Tích Thủy thân. . ."

Hắc Ám Chiến Đế lại xuất hiện, lần này. . . Hắn quay lại chính là Sinh Mộc cảnh giới Cựu Nhật Chi Thân.

"Mặc dù Tích Thủy cảnh giới bại thì đã có sao, ta nhất định có thể tại mặt khác cảnh giới hạ gục ngươi. . . Sinh Mộc cảnh giới, ta từng diễn hóa xuất Vạn kiếp chiến gân  lại một trận chiến. . ."

Mặc Chiến rống giận, hướng phía Long Tử Hiên nhìn lại, thế nhưng, hắn trong nháy mắt liền giật mình.

Hắn thấy, Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh, Côn Bằng các loại. . .

Thế mà đang ở gặm. . . Móng trâu?

Cái kia. . . Cái kia là chính mình Đạp Hải chiến đề a!

"Ngươi. . . Các ngươi. . ."

"Các ngươi thế mà ăn bản đế Tích Thủy thân móng? !"

Mặc Chiến phẫn nộ tới cực điểm, trong lời nói, đều bởi vì phẫn nộ mà mang tới một tia thanh âm rung động.

Chính mình có thể là một đời Đại Đế, dùng chiến lấy xưng, mỗi một cảnh giới bên trong, đều tu luyện ra Chiến Đạo chí cường thần thông, thế nhưng hiện tại. . .

Chính mình Tích Thủy cảnh giới vô địch căn bản, Đạp Hải chiến đề, thế mà để cho người ta cho gặm?

Vẫn là thịt kho tàu?

"Ngươi đạp mã. . . Nhục ta quá mức, nhục ta quá mức!"

Giờ khắc này, Hắc Ám Chiến Đế triệt để bạo phát, trên mặt của hắn, gân xanh đều là đột nhiên nổ lên đến, mắt đều đỏ!

"Ta tất sát ngươi!"

Mặc Chiến gầm thét, to lớn hắc ám trâu đực lại xuất hiện, toàn thân trên dưới, thô to gân trâu tựa như từng đầu Cầu Long, bộc phát ra sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ, đem không gian chung quanh đều phá hủy, toàn bộ trâu tựa như một tòa vô cùng Thái Sơn, ầm ầm hướng phía Long Tử Hiên đập xuống!

Long Tử Hiên lau miệng, nắm xương đầu bò ném ở một bên, giương mắt đạo;

"Gân trâu? Ngọc Thanh sư đệ, ngươi nhanh ngẫm lại, cái này làm sao làm. . ."

Sau đó, hắn hướng thẳng đến cái kia hắc ám trâu đực nghênh đón tiếp lấy, Chân Long huyết khí bạo phát, thôi diễn ra Sinh Mộc cảnh giới Tương Lai Chi Thân!

Mà phía sau, Độc Cô Ngọc Thanh cũng là có chút cau mày, nói:

"Không tốt. . . Gân trâu nấu nướng phương pháp tương đối phức tạp, ta không quá sẽ a. . ."

Mà Thủy Thanh Linh thì là yếu ớt nói:

"Cay lỗ gân trâu. . . Ăn ngon lắm, muốn hay không thử một chút?"

. . ..