Chương 1139: Khi thắng khi bại

Chương 1139: Khi thắng khi bại

Sinh Mộc cảnh giới!

Nước, là vạn vật chi khởi nguyên, đem tại mệnh thổ tức nhưỡng bên trong, khai quật ra một vũng thanh tuyền, tưới nhuần đại địa, liền có thể theo đại địa phía trên, nảy mầm ra sinh mệnh biểu tượng —— Sinh Mệnh Chi Thụ!

Sinh Mộc cảnh giới, mang ý nghĩa nguyên bản phai mờ hết thảy đạo cảnh Hư Vô chi địa, cuối cùng có khả năng gánh chịu sinh mệnh chi trọng, sơ bộ hóa thành sinh mệnh chi thổ.

Mà cảnh giới này, tu giả sinh mệnh sẽ có được tẩm bổ, diễn hóa xuất đủ loại biến hóa kỳ diệu, tỉ như khí huyết mạnh lên, ngũ tạng lục phủ xuất hiện không suy chi tượng chờ chút. . .

Hắc Ám Chi Đế, tại cảnh giới này, liền diễn hóa ra "Vạn kiếp chiến gân ".

Vạn kiếp chiến gân  có thể tính bùng nổ đề cao chiến lực của hắn, mặc dù chịu đựng vạn kiếp, cũng sẽ không chết đi, ngược lại có thể càng đánh càng hăng.

Giờ phút này, cái kia hắc ám trâu đực trên người mỗi một đầu gân trâu, đều giống như thô to nguyên thủy chi dây leo, còn giống như là Cầu long, bộc phát ra mạnh mẽ sóng xung kích, nhường không gian bên trong đều tại nổ vang.

Hắc ám trâu đực tốc độ, lực lượng, cũng đều là trên diện rộng đề cao, tới lui như gió, giống là có thể xông phá hết thảy.

"Bò....ò...!"

Trâu đực một tiếng chấn phá không gian rống to, gân trâu bộc phát ra lực lượng kinh khủng, tựa như thái sơn áp đỉnh, đến Long Tử Hiên trước mặt.

Long Tử Hiên hai tay hướng phía trước, trên tay bộc phát ra một đạo nguyên lực chi che đậy.

Oanh

Long Tử Hiên trực tiếp bị đánh lui lại ngàn bước!

"Ngươi chỉ có bại!"

Hắc Ám Chi Đế cười giận dữ, móng tại đạp đất, vận sức chờ phát động, sắp lần nữa trùng kích!

Mà Long Tử Hiên, lại là nói nhỏ:

"Có chút ý tứ. . ."

"Xem ra, dạng này gân trâu. . . Nhất định rất có nhai sức lực!"

Tiếng nói vừa ra, phía sau của hắn, đạo cảnh phóng thích mà ra, hư ảo đạo cảnh bên trong, đại địa vô ngần, Giang Hà dâng trào, giữa đất trời, tạo thành một loại sinh mệnh nguyên khí bốn phía bốc lên!

"Vô ngần, Vô Biên. . ."

Hắc Ám Chi Đế, giờ khắc này giật mình mở miệng.

Long Tử Hiên tức nhưỡng cảnh giới  đồng dạng như Độc Cô Ngọc Thanh, đạt đến vô ngần trạng thái!

Mà Tích Thủy cảnh, thì là diễn hóa xuất vô biên đại dương mênh mông!

Vô ngần, Vô Biên, nhưng phàm thực hiện bất kỳ một cái nào, đều sẽ bị coi là vô thượng hạt giống.

Kết quả, Long Tử Hiên thế mà thực hiện hai cái!

Trách không được, trách không được đã từng sẽ bị chọn làm "Vô pháp" chi đạo hạt giống. . .

"Sinh Mộc cảnh giới. . . Ngươi làm bại!"

Hắc Ám Chiến Đế gầm thét, sau đó, lần nữa hướng phía Long Tử Hiên vọt tới.

Tiếng chân lao nhanh, tựa như là mãnh liệt nhịp trống, gân trâu như rồng, bộc phát ra chấn không khí tức.

Mà giờ khắc này, Long Tử Hiên lại là bỗng nhiên nhắm mắt lại.

Trong đầu của hắn, xuất hiện một gốc thực vật!

Đó là. . . Một đóa Liên Hoa.

Võ Đạo Thiên Tâm Liên!

Thập linh một trong!

Theo hắn nhất niệm lên, hắn đạo cảnh bên trong, này thiên địa ở giữa cuồn cuộn biến hóa sinh mệnh khí, bỗng nhiên ngưng tụ, tụ hợp, ngưng tụ. . . Hóa thành một đóa Liên Hoa.

Cái kia Liên Hoa sinh trưởng tại vô tận đại dương mênh mông bên trên, diễn hóa xuất vô tận chân lý võ đạo, võ đạo hết thảy pháp, hết thảy nói, tựa hồ cũng chất chứa trong đó.

"Này Liên Hoa. . . Chẳng lẽ, là trong truyền thuyết, Tiên đạo thời đại cái kia một đóa. . ."

Giờ khắc này, Hắc Ám Chiến Đế, thế mà giống là có chút hoảng sợ!

"Thần Đạo văn minh thời đại mạnh nhất Côn Bằng, Tiên đạo thời đại văn minh mạnh nhất Liên Hoa. . . Này, liền là Nhĩ Tiên nói, Thần Đạo muốn tu luyện đến viên mãn nguyên nhân sao?"

Hắc Ám Chiến Đế lầm bầm, giờ khắc này, hắn có chút hoài nghi.

Côn Bằng, tiên liên, những vật này, đều chỉ tồn tại ở cực kỳ lẻ tẻ ghi chép bên trong, làm sao lại đồng thời xuất hiện tại đây phương Cấm Kỵ thế giới. . .

Chẳng lẽ, có người đem những này đã từng viễn cổ sinh linh, thu thập lại, ở kiếp này cùng lúc xuất hiện?

Cái này thật là đáng sợ!

Người nào có thể làm được?

Trong đầu hắn lóe lên vô số suy nghĩ, nhưng vẫn là gầm nhẹ nói:

"Tiên đạo dư nghiệt, Thần Đạo còn sót lại, cũng chỉ là quá khứ, ở kiếp này, vạn cổ chí ám!"

Màu đen Nguyên Lực theo gân trâu bên trên bùng nổ, giống như là một phương thế giới, trấn áp mà xuống!

Mà Long Tử Hiên ngẩng đầu mở mắt, một đóa Liên Hoa trong nháy mắt nở rộ.

Cái kia là sinh mệnh chi sen.

Mạnh hùng hồn mênh mang cự ngưu, mang Thái Sơn Bắc Hải oai, ầm ầm đạp ở nhìn như mảnh mai Liên Hoa phía trên.

Nhưng, một màn kinh người phát sinh, vậy nhưng áp sập một phương thế giới, liền không gian đều rung động cự ngưu, thế mà trực tiếp bị hất bay!

Hỗn? Hoa mặc dù nhu, lại giống như là chất chứa vô thượng lực lượng.

"Bò....ò.... . . Không có khả năng. . ."

Cự ngưu mong muốn vươn mình, khói đen tràn ngập, Nguyên Lực bắn ra bốn phía, thế nhưng Long Tử Hiên vung tay lên, cái kia đóa Liên Hoa đã hoành ép mà đi.

Lập tức, cái kia cự ngưu tựa như là bị triệt để áp chế, mặc cho nó quay cuồng điên cuồng gào thét, lại mảy may không thể động đậy!

Một đóa Liên Hoa, trấn áp Chiến Đế Sinh Mộc thân!

Mà Long Tử Hiên, thì là đi tới, hắn đè lại Ngưu Đầu, lấy tay làm đao, nói:

"Sống rút gân trâu. . . Kình đạo a!"

Hắn sống sờ sờ cắt ra cự ngưu da thịt, thô to gân trâu tróc từng mảng mà ra, hắn hung hăng bắt lấy cái kia gân trâu một mặt, xé rút ra!

Một màn này lộ ra mười phần tàn bạo, cự ngưu trực tiếp đau đến toàn thân đều co rút, đây là bị rút gân lột da.

"Ngươi chờ đó cho ta. . ."

Cự ngưu bi thảm hô to một tiếng, trực tiếp cắn trâu lưỡi tự vận!

Mà Long Tử Hiên, cũng đã đem mấy cây thô to gân trâu đào kéo ra ngoài, xoay người lại, nhìn về phía Độc Cô Ngọc Thanh, nói:

"Thế nào? Nghĩ đến cách làm sao?"

Độc Cô Ngọc Thanh gật gật đầu, nói:

"Quên mang nồi, trước dùng trang Côn Bằng cái hũ dùng một chút, bỏ vào đến, cay lỗ một quãng thời gian, là có thể!"

Lúc này, tươi mới gân trâu, dùng Chu Tước chi hỏa luyện đi khói đen bản nguyên, ném vào trong cái hũ, mà trong cái hũ, đã tràn đầy đủ loại lỗ liệu, quả ớt các loại.

Chu Tước ở một bên phun lửa làm nóng, không bao lâu, cái kia trong cái hũ liền đã sôi trào lên, gân trâu bị nấu đến tản ra mùi thơm!

"Cay lỗ gân trâu, thoạt nhìn coi như không tệ a. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh đã vén tay áo lên, chuẩn bị ăn.

"Đến chờ một chút, gân trâu nhất định phải hầm nát mới tốt ăn."

Thủy Thanh Linh thì là nói.

Nghe vậy, mấy người đều tiếp tục chờ đợi.

"Ta không giết ngươi, đời này không vì vô thượng!"

Giờ khắc này, Chiến Đế thanh âm lần nữa truyền đến.

Màu đen trâu đực xuất hiện, hắn trong lỗ mũi đều phun lửa!

Lần này xuất hiện, là Mặc Chiến thần hỏa thân!

Tại Sinh Mộc cảnh giới về sau, do mộc sinh hỏa, hỏa cũng là đạo cảnh Hư Vô chi địa, diễn hóa thành sinh mệnh chi thổ vật cần có, bởi vì chỉ có hỏa, mới có thể xua tan sinh mệnh chi thổ băng lãnh cùng hắc ám, mang đến ấm áp cùng quang minh.

Mà giờ khắc này, cái kia màu đen cự ngưu nơi tim, một đóa mênh mông hỏa diễm thiêu đốt lên!

Hỏa tùy tâm sinh!

"A a a a! Bò....ò... Bò....ò... Bò....ò... Bò....ò... Bò....ò...!"

Mà thấy chính mình gân trâu bị nấu, Mặc Chiến lại một lần nữa buồn giận, hắn tâm tính nổ, đây chính là chính mình Sinh Mộc cảnh giới vô địch biểu tượng a. . .

Hiện tại để cho người ta làm thành mỹ vị, mà lại, còn mẹ hắn quái hương. . . !

Nghe liền cay hương cay hương. . . Dựa vào.

"Ta muốn giết ngươi!"

Cự ngưu phóng tới Long Tử Hiên!

"Gân trâu còn có khả năng lại lỗ một lỗ, thừa dịp hiện tại có khả năng ngẫm lại, trâu tâm nên làm sao ăn. . ."

Long Tử Hiên xông về phía tiến!

. . .

Mà giờ khắc này.

Một tòa hoang vu mà thần bí trên đảo nhỏ.

Tĩnh mịch trong huyệt động.

Thủy Đế cuối cùng mở ra bệ đá phong ấn.

Nàng thon thon tay ngọc, cầm lên cái kia ngọn đèn xưa cũ đèn đồng, vào tay nháy mắt, trầm trọng lạnh buốt cảm giác, để cho nàng cảm giác toàn thân đều nổi lên một lớp da gà, nhưng trong mắt của nàng, lại xuất hiện một vệt trước nay chưa có nóng bỏng cùng thèm nhỏ dãi!

"Khởi Nguyên Chi Đăng  có thể sản sinh ra khói đen thần vật. . ."

"Ta là ngươi nguy hiểm Hắc Ám Chi Sài, chỉ cầu ngươi phóng thích khói đen, trải rộng U châu!"

"Ta đem ký sinh trong bóng tối, cùng hắc ám chung tuế nguyệt!"

Nàng hưng phấn đến cao phong chập trùng, sau đó mở ra cái kia hắc ám quan tài. . .

. . ..