Chương 1141: Bảo tháp trấn xà yêu

Chương 1141: Bảo tháp trấn xà yêu

"Ta muốn giết ngươi!"

Động trong sảnh, Thủy Đế nộ tới cực điểm, nàng hung hăng một chưởng, hướng phía Ngao Vô Song oanh sát mà đi.

Một chưởng này nén giận mà phát, Đại Đế khí thế thi triển hết không bỏ sót, Đại Đế phía dưới, căn bản không người có thể làm.

Xong

Ngao Vô Song vội vàng nói:

"Đừng giết ta. . . Ta năng điểm đốt đèn này!"

Thủy Đế thon thon tay ngọc, đã rơi vào Ngao Vô Song trên ót, nghe nói như thế, mới bỗng nhiên dừng lại.

Nàng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Ngao Vô Song, nói:

"Ngươi nói cái gì?"

Ngao Vô Song trong lòng hoảng đến một nhóm, nhưng bây giờ chỉ có thể kiên trì, nói:

"Đèn này. . . Ta năng điểm đốt!"

Thủy Đế nhìn chằm chằm Ngao Vô Song, một đôi tròng mắt tựa hồ muốn Ngao Vô Song sống sờ sờ lột ra, trầm tư một cái chớp mắt, mới nói:

"Ngươi như dám gạt ta, ta nhường ngươi nếm thử không phải người nỗi khổ!"

Nói xong, nàng đem cái kia ngọn đèn đưa cho Ngao Vô Song.

Chủ yếu là, Hắc Sài đã để cái tên này cho đã ăn xong. . .

Hiện tại, chỉ có thể khiến cho hắn thử một lần.

Mà lại, Thủy Đế nhìn một cái, này Ngao Vô Song cảnh giới, bất quá là tức nhưỡng cảnh giới, căn bản không tạo thành đối với mình uy hiếp, hết thảy đều tại trong khống chế, nàng không sợ Ngao Vô Song ra vẻ.

Ngao Vô Song có chút thấp thỏm, đưa tay tiếp nhận cái kia ngọn đèn.

Cái kia ngọn đèn vừa mới tới tay, Ngao Vô Song bỗng nhiên đại não cảm giác trống rỗng.

Giờ khắc này, hắn toàn thân cứng đờ, mà đạo cảnh lại là tự phục vụ hiển hiện.

"Làm sao có thể? Đạo cảnh bên trong. . . Lại có nhiều như vậy hắc ám bản viện? !"

Thủy Đế chấn kinh, nàng chưa bao giờ thấy qua Ngao Vô Song dạng này đạo cảnh địa!

Khói đen tràn ngập, toàn bộ đạo cảnh đều là hắc ám. . .

Mặc dù những nàng đó thiên tân vạn khổ tìm kiếm hắc ám Đạo Tử, cũng căn bản không thể nào làm được một bước này.

Vào thời khắc này, cái kia ngọn đèn trực tiếp theo Ngao Vô Song trong tay biến mất, bay vào hắn đạo cảnh bên trong.

Thủy Đế càng là giật mình, này sao lại thế này? Đây chính là Khởi Nguyên Chi Đăng a, làm sao lại chủ động tiến vào người khác đạo cảnh?

"Dừng tay, lưu lại!"

Nàng bước ra một bước, trực tiếp bước vào Ngao Vô Song đạo cảnh trong đất, muốn đem cái kia ngọn đèn cho cướp về.

Nhưng, mới vừa tiến vào đạo cảnh, nàng bỗng nhiên cảm giác được không thích hợp, đột nhiên quay người, chỉ thấy một đầu Lôi Điểu hoành không xuất thế, mạnh mẽ Lôi Đình, chiếu rọi hắc ám vùng đất bản nguyên, hướng phía Thủy Đế phách trảm tới!

Thấy thế, Thủy Đế lập tức giật nảy cả mình, nói:

"Lôi Đế? !"

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này? !"

Ngao Vô Song đạo cảnh bên trong, đương nhiên đó là Lôi Đế ra tay rồi.

Lôi Đế giờ phút này diễn hóa xuất bản thể, quát:

"Thủy Đế, ngươi để cho ta Lôi Đình sụp đổ, hại ta đến tình trạng như thế. . . Ngươi còn dám hỏi ta? !"

Trong mắt của hắn phẫn nộ tới cực điểm.

Thủy Đế tâm niệm thay đổi thật nhanh, nàng bỗng nhiên hiểu rõ cái gì, nói:

"Ta hiểu được, cái tên này, liền là của ngươi hắc ám Đạo Tử. . . Ngươi ký sinh ở trên người hắn!"

"Ký sinh hắc ám Đạo Tử bên trên, không trốn đi sống tạm, còn dám ra đây muốn chết. . . Vậy cũng đừng trách ta không niệm tình xưa!"

"Liền ngươi cùng một chỗ giết!"

Giờ khắc này, nàng thi triển thủy đạo thần thông, Đại Đế khí thế tung hoành, dị tượng xuất hiện!

Ngao Vô Song đạo cảnh, tựa như là biến thành một vùng biển mênh mông, sóng lớn thao thiên, băng sơn đang nằm Vu Hải mặt, vô tận sóng gió tạo thành một đường to lớn đế tọa, Thủy Đế ngồi ngay ngắn trên đó, hai đầu tuyết trắng đôi chân dài trùng điệp, Nữ Đế chi tư, đều hiện ra!

"Lôi Đế, ngươi đã đánh mất Thiên Tâm ấn ký, không nữa chưởng khống Đại Đế quyền hành, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?"

Thủy Đế cao cao tại thượng, đưa tay ở giữa, phong vân khuấy động, băng hàn khí thế trăm vạn dặm, tựa như Phá Thiên chi băng nhũ, hướng phía bay lượn Lôi Điểu trấn áp mà xuống.

Lôi Đế thi triển ra một thân thần thông, thế nhưng, hắn hôm nay mất đi Đại Đế chi quả, mà lại, đã chết qua một lần, thực lực đại tổn, lôi vũ phía trên, đều là chiếm hết băng châu, toàn bộ thân chim, cơ hồ muốn băng tan!

"Không. . . Chủ nhân cứu mạng!"

Lôi Đế thấy tình thế không ổn, xoay người bỏ chạy, bay khỏi này mảnh dị tượng vùng biển, lại xuất hiện tại Ngao Vô Song đạo cảnh bên trong.

"Ngươi cho rằng ngươi trốn được sao. . ."

Thủy Đế lạnh băng mở miệng, nàng gào to nói:

"Thủy Mạn Kim Sơn!"

Giờ khắc này, đại dương mênh mông chi thủy, tại Ngao Vô Song đạo cảnh bên trong sôi trào, Thủy Đế bản nguyên chi thủy, tràn ngập qua Ngao Vô Song hướng về quy tắc đường, hướng phía vô ngần chỗ tràn ngập.

"Ôi không. . . Khiêu đại thần, ngươi còn không ra tay sao? !"

Lôi Đế đang kinh ngạc thốt lên.

Tiếp tục như vậy, Ngao Vô Song đạo cảnh, đều có thể sẽ bị Thủy Đế chủ đạo.

Nhưng, một giọng già nua lại là khoan thai vang lên, nói:

"Ngươi vội cái gì? Cái tên này đạo cảnh bên trong, tùy tiện cái kia một vật, không trấn áp được này mãng xà nhỏ, cần phải ta ra tay?"

Vừa dứt lời.

Bỗng nhiên, Ngao Vô Song đạo cảnh bên trong, nồng đậm khói đen bỗng nhiên tiêu tán, Thủy Đế thấy được chỗ sâu cái kia năm tòa pho tượng khổng lồ, cùng với trong pho tượng nổi lơ lửng một đầu màu đen Tiểu Tháp.

Khởi Nguyên Chi Đăng, giờ phút này đã xuất hiện tại cái kia màu đen Tiểu Tháp trước đó.

Màu đen Tiểu Tháp, bỗng nhiên nhẹ nhàng chấn động.

Ông

Thân tháp chẳng qua là một sợi gợn sóng mà thôi, nhưng Ngao Vô Song đạo cảnh bên trong, lại giống như là bị một loại nào đó vô thượng lực lượng trải rộng.

"Đây là cái gì lực lượng. . ."

Giờ khắc này, Lôi Đế vô ý thức nhắm mắt lại, căn bản không thể xem.

A

Thủy Đế cũng là phát ra một tiếng thê thảm rên rỉ, nàng theo vương tọa bên trên rơi xuống, hóa thành một đầu trắng bóng đại mãng xà, thân thể quăn xoắn, rơi ở trong nước!

Nàng Thủy Mạn Kim Sơn thần thông, giờ phút này phi tốc tiêu tán, lượng lớn nước trực tiếp đều bị bốc hơi.

Màu đen Tiểu Tháp một sợi khí thế lưu động, Thủy Đế trực tiếp bị trấn áp, liền Lôi Đế đều run lẩy bẩy, tựa như đại ngốc nga, động đều không dám động!

Chỉ có Khiêu đại thần, giờ phút này nhưng như cũ nhìn xem cái kia màu đen Tiểu Tháp, hắn thấy, cái kia màu đen Tiểu Tháp tầng thứ hai mở ra, một vị khí trấn Bát Hoang, vô địch tại vạn cổ ở giữa thanh niên, lãnh đạm đi ra.

Cái kia thanh niên đứng thẳng Khởi Nguyên Chi Đăng cây đèn bên trên, Khởi Nguyên Chi Đăng phong ấn triệt để bị mở ra, một cỗ ngọn lửa màu đen, trong nháy mắt lan tràn ra, che khuất cái kia thanh niên khuôn mặt!

"Dùng thân là tâm. . . Dùng thi vì củi. . ."

Khiêu đại thần bỗng nhiên thì thào, trong mắt của hắn tựa hồ có một tia sầu não, thế mà nổi lên một tầng thật mỏng sương mù, nói:

"Nói cho cùng, ta chính là cái phế vật, năm đó không có giúp ngươi một tay, hiện tại cũng chỉ có thể nhìn ngươi đi một bước này. . ."

Hắn giương mắt, nhắm mắt lại, mặt mo bên trên xuất hiện một vệt trước nay chưa có trang nghiêm, tựa như là tại tưởng niệm nhân vật gì mất đi!

. . .

Đồng thời.

Thủy Đạo đế đình, trung ương nhất bầu trời chi trên đảo.

A

"Không cần đánh. . ."

Hắc Ám Chiến Đế, giờ phút này đang ở kêu thảm lấy.

Hắn lại một lần chịu đựng rút gân lột da nỗi khổ.

Hắn giờ phút này, đã diễn hóa đến Chuẩn Đế thân.

Đến cấp độ này, trên người hắn mỗi một tấc đều là bảo, cho nên, Long Tử Hiên trực tiếp là muốn đem hắn tháo thành tám khối tiết tấu!

"A, lần này roi trâu, so vừa rồi tốt hơn nhiều, vừa rồi cái kia vứt đi, nắm đúng Đế cấp cho Đại Hắc, miễn cho nó nói chúng ta đối với hắn không tốt."

Long Tử Hiên nói xong, lại đem Hắc Ám Chi Đế chiến roi cho cắt xuống.

Không

Hắc Ám Chiến Đế phát ra một tiếng thê lương kêu thảm, sau đó đã chết đi.

Lại lấy một đống lớn thịt bò, hiện tại, dùng tới Côn Bằng trong cái hũ, đã tất cả đều là thịt.

Đều nhanh có chút không ăn được.

"Dư thừa, nhiều như vậy thịt, ăn không hết, phí phạm a. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh cảm khái một tiếng, nói:

"Ngươi mang theo trở về, cho ngươi tộc nhân ăn nắm."

Hắn hướng phía Thủy Thanh Linh mở miệng.

Thủy Thanh Linh đang ở ăn thịt đâu, nghe vậy, lập tức vô cùng kích động.

Đây chính là đến từ Hắc Ám Chiến Đế máu thịt a, bị Chu Tước hỏa diễm tịnh hóa qua, có thể xưng thượng hạng linh túy.

"Tạ ơn!"

Nàng mở miệng.

"Không đúng!"

Long Tử Hiên bỗng nhiên quay người, xem hướng một cái hướng khác, nói:

"Khởi Nguyên Chi Đăng!"

Độc Cô Ngọc Thanh cũng là để tay xuống bên trong thịt, suy tư nói:

"Giống như bị nhen lửa. . . Mà lại. . . Là hắc hỏa?"

Vào thời khắc này.

Oanh

Bỗng nhiên, ở trong sân, bảy cây trận kỳ ở giữa, Hắc Ám Chiến Đế lại xuất hiện.

Lần này, xuất hiện là hắn chân thân!

Bởi vì, Đại Đế trở xuống mỗi một cảnh giới, hắn đã quay lại xong. . .

Toàn bại!

"Ta muốn giết các ngươi. . . Tuyệt diệt các ngươi!"

Hắc Ám Chiến Đế sắc mặt có chút tái nhợt, giờ phút này lửa giận đầy trời!

Hắn vung tay lên, trực tiếp đem bảy cây trận kỳ đều thu vào.

. . . Hắn không chuẩn bị cùng Long Tử Hiên công bằng đánh một trận.

Chủ yếu là, hắn đã chỉ còn lại có Đại Đế chi thân chưa từng bại qua. . . Nếu như tại Đại Đế cảnh giới lại bại một lần, bị Long Tử Hiên giết chết, như vậy hắn liền sẽ triệt để đã chết đi!

Bởi vì, Đại Đế chi thân tại, hắn còn có thể đem chết đi Cựu Nhật Chi Thân bổ đủ, đi qua Đại Đế chi thân cũng đã chết, hắn liền toàn cảnh giới tử vong, nhân quả tàn lụi!

Mà lại, trong lòng của hắn. . . Đã không muốn tái chiến.

Mỗi một đạo thân đều bại, còn bị Long Tử Hiên đám người lấy ra ăn hết. . . Cái này khiến hắn có một chút sợ hãi.

Đại Đế cảnh giới. . . Là hắn cái cuối cùng không có bại cảnh giới.

Là hắn tâm lý cuối cùng bình chướng!

Không đi chiến, chính mình liền sẽ không bại, một khi liền Đại Đế cảnh giới đều chiến bại, như vậy đạo tâm của hắn, liền sợ rằng sẽ triệt để sụp đổ. . .

"Chỉ cần giết các ngươi. . . Ta vẫn như cũ vô địch!"

Phía sau của hắn, đạo cảnh bỗng nhiên phóng thích mà ra!

Một vùng tăm tối!

Trực tiếp đem Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh đều cho bao phủ.

Độc Cô Ngọc Thanh cùng Long Tử Hiên, Côn Bằng các loại, mặc dù thiên tư mạnh hơn, nhưng, cảnh giới ở giữa hào rộng quá lớn, đối mặt Đại Đế, cũng không còn sức đánh trả!

Dùng đạo cảnh khóa lại Long Tử Hiên đám người, hắn cũng không có trực tiếp động thủ.

Bởi vì, đi qua này một trận chiến, hắn cảm thấy, Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh bọn người trên thân, tuyệt đối còn có đại bí mật, khả năng liên lụy tới tiền sử Tiên đạo, Thánh đạo chờ văn minh!

Bắt về chậm rãi khảo vấn, sau đó lại giết.

Ngay sau đó, hắn quay đầu, nhìn về phía một cái hướng khác.

Hắn xuất thân Hắc Ám Chi Khung, giờ phút này tự nhiên cũng cảm thấy. . .

Hắc Ám Chi Hỏa khí tức!

Hắn một bước bước ra, hướng phía chỗ kia hoang đảo mà đi.

. . ..