Chương 1144: Ngao lão bản, đã lâu không gặp

Chương 1144: Ngao lão bản, đã lâu không gặp

Thấy phía trước quen thuộc sơn thôn nhỏ, Ngao Vô Song nội tâm, một trận phức tạp. . .

Mẹ nó, lúc này mới rời đi mấy ngày a. . .

Kết quả chính mình, liền lại 叒 hồi trở lại đến rồi!

Hắn khẽ cắn môi, liều mạng!

Mà phía sau hắn, Hắc Ám Chiến Đế, giờ phút này cũng là đột nhiên giật mình.

Nơi này. . .

Quỷ dị khó lường!

Mà lại, hắn vẻn vẹn nhìn một chút, liền có loại tim đập nhanh cảm giác, phảng phất tự thân bản nguyên, bị áp chế. . .

Hắc ám cố tổ, như thế nào ở chỗ này?

Giờ khắc này, hắn có chút do dự, nói: "Cố tổ bọn hắn, thật sự ở nơi này?"

Ngao Vô Song thấy Hắc Ám Chiến Đế trên mặt vẻ mặt, lập tức hiểu rõ, chính mình dẫn hắn tới này bên trong. . . Tới đối a!

"Dĩ nhiên  bất quá, nhỏ yếu hạng người, căn bản là không có cách tiếp cận nơi này, sẽ bị tru diệt, ngươi nếu là không dám đi, liền ở chỗ này chờ lấy tốt."

Trong mắt của hắn cố ý lộ ra một vệt vẻ trào phúng, sau đó, quay người dửng dưng đi lên phía trước.

Chiến Đế nghe vậy, lập tức nổi giận, nói:

"Ta có gì không dám?"

Lúc này, hắn cũng bắt kịp.

Thế nhưng, dần dần tiếp cận cái kia tiểu sơn thôn, Mặc Chiến chính là càng ngày càng kinh hãi, đi đi, hắn hai cái chân, bỗng nhiên hóa thành to lớn móng trâu, chính hắn, cũng hiện ra chân thân!

Càng quỷ dị chính là, hắn đạo cảnh, giờ phút này thế mà tự chủ hiển hiện.

Tại hắn đạo cảnh bên trong, Độc Cô Ngọc Thanh, Long Tử Hiên, Thủy Thanh Linh cùng với Côn Bằng, giờ phút này đều là đã nhận ra cái gì, sau đó trong nháy mắt trốn thoát!

"Hồi thôn rồi?"

Thấy sơn thôn nhỏ, Độc Cô Ngọc Thanh đám người, tất cả giật mình, sau đó, bọn hắn không chút do dự, hướng phía sơn thôn nhỏ phóng đi!

Thấy thế, Hắc Ám Chiến Đế lập tức kinh ngạc, này sao lại thế này?

Chính mình những tù binh này, làm sao lại chạy ra ngoài?

"Dừng lại!"

Hắn lớn tiếng cuồng hô!

Thế nhưng, truyền ra lại chẳng qua là một tiếng cao vút trâu gọi: "Bò....ò...!"

Hắc Ám Chiến Đế hướng phía Long Tử Hiên đám người, chạy như điên, bốn vó vũ động, hắn thể hiện ra Đại Đế oai, mỗi một bước, đều có thể tróc tinh nã nguyệt, siêu việt chư giới, thế nhưng, giờ khắc này ở này ngắn khoảng cách ngắn bên trong, thế mà giống như là hiện ra vô tận Tuế Nguyệt thời không sông, khiến cho hắn khó mà tới gần!

Tốc độ của hắn hoàn toàn chính xác rất nhanh, thế nhưng, cùng sơn thôn nhỏ khoảng cách ở giữa, diễn hóa xuất khoảng cách trường hà, nhường tốc độ của hắn, lộ ra chỉ có bình thường trâu đực nhanh!

Mà giờ khắc này.

Sơn thôn nhỏ bên trong.

Đã là vào lúc giữa trưa, tất cả mọi người trên mặt đất một bên nghỉ ngơi, Cung Nhã nấu chút khoai tây, chưng chút bánh bao cho đại gia giữa trưa cơm, đại gia đang tiếng cười cười nói nói ăn đâu, chợt nghe ngoài thôn truyền đến một tiếng cao vút trâu gọi!

"A, chuyện gì xảy ra? Trâu chạy sao?"

Nhị đại gia mở miệng.

Trương đại bá đứng dậy nhìn thoáng qua, buồn bực nói:

"Không có a, Lão Hoàng Ngưu, Đại Hắc Ngưu đều ở đây. . ."

"Thiên Bắc, đi, cầm lên roi, theo ta đi xem một chút!"

Hắn lúc này kêu lên Minh Thiên Bắc, chuẩn bị ra thôn nhìn một chút.

Lúc này, hai người hướng phía thôn đi ra ngoài.

Vừa mới đến cửa thôn, đã thấy tại ngoài thôn, một đầu Đại Hắc Ngưu, giờ phút này tựa như phát như điên, vung ra móng, đang ở truy đuổi Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh bọn hắn!

"Cái này. . . Này tình huống như thế nào?"

Minh Thiên Bắc lập tức chấn kinh.

Hắn nhìn một cái, rõ ràng phát hiện, cái kia Hắc Ngưu bên người, tản ra thao thiên vô hình khói đen, bốn vó mỗi một bước đạp xuống, đều giống như phải xuyên qua Tinh Hà, tốc độ không gì sánh kịp, khí thế trùng thiên!

Phảng phất muốn nắm thiên địa đều đạp phá!

Nhưng, tới gần sơn thôn nhỏ mỗi một vùng không gian, đều giống như hóa thành một chỗ vũ trụ, hóa giải hắc ám trâu đực vượt ngang Tinh Hà tốc độ.

"Trâu điên a!"

Trương đại bá lại là mở miệng, trong mắt rất là bình tĩnh, nói:

"Thiên Bắc a, đất cày đâu, ngươi đã học xong, hiện tại, nên học một ít như thế nào đối phó trâu điên!"

"Bên trên, quất nó!"

Nghe vậy, Minh Thiên Bắc lập tức hoảng rồi, chính mình bên trên?

"Đừng sợ, này roi trâu chuyên đánh không nghe lời trâu!"

Trương đại bá rất lạnh nhạt!

Nghe vậy, Minh Thiên Bắc cũng là nghĩ nghĩ, khẽ cắn răng, liều mạng.

Ngược lại có Trương đại bá lật tẩy, sợ cái gì?

Hắn lúc này đi ra ngoài, nói:

"Hai vị công tử đừng hoảng hốt, ta đến rồi!"

Nói xong, hắn xa xa hướng phía cái kia "Trâu điên" đột nhiên rút ra một roi!

Hắn cách cái kia trâu điên khoảng cách còn rất xa, roi cũng không có chân chính đánh tới trâu điên trên thân, thế nhưng, giờ phút này hắc ám trâu đực, lại là bỗng nhiên cảm giác đại họa lâm đầu!

Nó mở to ngưu nhãn con ngươi, rõ ràng thấy, một đầu kinh khủng thần tiên, tựa như là siêu việt vũ trụ chư thiên, theo chín tầng mây tiêu bên trên hạ xuống, cái kia roi rút mở vũ trụ đạo tắc, chỗ đến, không gian bốc hơi, nguyên khí tiêu tán, khủng bố tới cực điểm!

Mà lại, cái kia roi hạ xuống, còn kèm theo kinh khủng tiếng nổ, đơn giản giống như là mảnh lớn mảnh nhỏ vũ trụ tại hủy diệt  khiến cho Nhân Linh hồn đều đang run rẩy.

Không

Nó phát ra một tiếng hoảng sợ trâu ọ, tứ chi đều là đột nhiên mềm nhũn, cơ hồ muốn quỳ trên mặt đất, lập tức dừng lại.

Mà Minh Thiên Bắc, thấy cảnh này, cũng là chấn kinh.

Hắn không thể tin nhìn một chút trong tay mình đánh roi trâu con. . .

Mạnh như vậy sao?

Đơn giản. . . Thần vật a!

Thủy Thanh Linh trong mắt to, viết đầy kinh hãi. . . Đây là cái gì roi? Thiên, thế mà đáng sợ như vậy!

Một roi kéo xuống, vẻn vẹn phát ra tiếng vang, liền để một đời Hắc Ám đại đế, vì đó run rẩy ẩn náu?

Cái này. . . Cũng thật là đáng sợ!

"Trương đại bá roi. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh trong nháy mắt giật mình.

"Không sao."

Long Tử Hiên cũng là bình tĩnh, hướng phía Minh Thiên Bắc nói:

"Này trâu chính là nổi danh chiến ngưu, thịt hết sức kình đạo. . . Đừng đánh chết, đánh chết liền ăn không ngon."

Minh Thiên Bắc nghe xong, lập tức gật gật đầu, nói:

"Long công tử ngài yên tâm, ta đánh không chết nó!"

Lúc này, hắn dẫn theo roi, đi tới, gọi là một cái lớn mật a, nói:

"Này một roi. . . Quất ngươi tam hồn thất phách!"

Một roi hạ xuống!

Hắc Ám Chiến Đế, giờ phút này toàn bộ trâu đều là gục xuống, run lẩy bẩy, căn bản không thể phản kháng!

Roi trực tiếp hạ xuống, quất vào hắc ám chiến ngưu trên thân.

Lập tức, chỉ thấy hắc ám chiến ngưu trên thân, giống như là có vô hình hồn phách giãy dụa một cái chớp mắt, sau đó triệt để tiêu tán.

Sau đó, Hắc Ám Chiến Đế Đại Ngưu trong ánh mắt, lập tức mất đi hết thảy thần thái, trở nên đờ đẫn mà ngốc trệ. . .

Đầu này trâu. . . Trực tiếp bị Minh Thiên Bắc đánh choáng váng!

"Thật có hiệu quả!"

Minh Thiên Bắc thấy thế, càng cao hứng hơn.

Hắn sở dĩ dám nếm thử, là bởi vì hắn dùng đầu này roi, đã từng nắm Hôi Vụ hải Kỳ Tổ Tề Song Minh nhân cách cho đánh chết qua!

Lúc đó, Tề Song Minh thân phụ hai người ô vuông, vào thôn thời điểm, táo bạo nhân cách phát tác, lại muốn cướp đoạt thông khương toán, bị Minh Thiên Bắc một roi cho rút không có.

Khi đó, Minh Thiên Bắc liền biết, này roi. . . Có khả năng xuyên thấu qua thân thể, đánh rụng hư vô mờ mịt nhân cách, linh hồn, thần thức loại hình!

Hiện tại lại một lần nữa nếm thử, quả nhiên a.

"Đại bá, làm xong, này trâu không điên!"

Hắn quay đầu, nhìn về phía Trương đại bá.

Mà Trương đại bá, cũng là cười một tiếng, đi tới, vỗ vỗ này Đại Hắc Ngưu, nói:

"Không tệ a. . . Thịt gấp, tốt trâu a!"

Nói xong, hắn có chút buồn bực, nói:

"Này trâu điên cũng không biết là ai nhà. . . Nếu là không có chủ, cũng là có thể đánh tới ăn. . ."

Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên chú ý tới cái gì, nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy phía trước núi rừng bên trong, một người trung niên đang chuẩn bị quay người rời đi đâu!

"Dừng lại!"

Trương đại bá lập tức mở miệng.

Cái kia rừng núi chỗ, Ngao Vô Song vừa mở rộng bước chân, nghe nói như thế, lập tức bất đắc dĩ.

Cam. . . Làm sao chính mình lại bị phát hiện!

Hắn kiên trì quay người, nói:

"Ngài. . . Ngài tốt. . ."

Mà Trương đại bá, lại là sửng sốt một chút, cảm giác này người có chút quen mắt a. . .

Bỗng nhiên, hắn nhớ ra cái gì đó, lập tức phản ứng lại, nói:

"Ngao lão bản. . . Nguyên lai là ngươi a!"

"Đã lâu không gặp!"

. . ..