Chương 1145: Tặng thổ cùng nước

Chương 1145: Tặng thổ cùng nước

"Ngao lão bản, đã lâu không gặp!"

Trương đại bá thấy Ngao Vô Song, lại là một mặt thân thiết mở miệng!

Hắn đã nghĩ tới, này Ngao Vô Song. . . Liền là năm đó cho trong thôn đưa trâu cái kia a!

Lúc trước, Ngao Vô Song mang theo rất nhiều trâu điên tới trong thôn, trong thôn nắm trâu điên đều lưu lại ăn thịt, lúc ấy, Trương đại bá vì cảm tạ Ngao Vô Song, còn đưa hắn hai quả táo đây. (tường tình tham kiến: Chương 293: Ngao lão bản)

Cái kia một chầu thịt bò, trong thôn ăn đến gọi là một cái tận hứng a!

Cho nên, cứ việc từ biệt nhiều năm, Trương đại bá cũng còn có thể nhớ kỹ Ngao Vô Song.

Ngao Vô Song nghe nói như thế, cũng là ngơ ngác một chút. . .

Hắn cũng nghĩ tới. . .

Lúc trước tại Âm Phủ, Thánh đạo Cổ tộc tái hiện, hắn bị Ma Ngưu tộc buộc dẫn đường tìm đến sơn thôn nhỏ, kết quả, Ma Ngưu tộc đến nơi đây, toàn bộ bị vùi dập giữa chợ, bị người ta một roi toàn bộ dọa nằm xuống!

Lúc đó chính mình hơi kém cũng lạnh.

Nghĩ tới đây, Ngao Vô Song lập tức đang khẩn trương bên trong, phảng phất thấy được một sợi ánh rạng đông a, gấp vội vàng gật đầu, nói:

"Là. . . là. . . Ta Tiểu Ngao a, đã lâu không gặp, đã lâu không gặp!"

Trương đại bá lại là cười nói:

"Thế nào, rất nhiều năm không có gặp, sinh ý có tốt không? Làm sao lần này chỉ có một đầu trâu rồi a. . ."

Lúc trước người ta Ngao lão bản, cũng là gấp gáp trên trăm đầu trâu Đại Ngưu con buôn, kết quả, lần này chỉ có đầu này. . .

Chẳng lẽ bên ngoài kinh tế không xong rồi? Làm ăn đều lỗ vốn thua thiệt thành dạng này rồi? . . .

Ngao Vô Song khẩn trương đến một thớt, kiên trì cười nói:

"Rất tốt. . . Ta chính là đi ngang qua. . . Sau đó, cho, cho các ngài đưa đầu trâu tới. . ."

Hắn chỉ trên mặt đất Đại Hắc công ngưu, nói:

"Các ngài từ từ ăn, ta, ta đi trước a. . ."

Nói xong chuẩn bị rời đi.

"Đừng hoảng hốt a Ngao lão bản, "

Trương đại bá lại là vội vàng gọi lại hắn.

"Trả, còn có chuyện sao?"

Ngao Vô Song có chút sợ.

Trương đại bá rất nhiệt tâm mà nói:

"Ngao lão bản, đầu này trâu có thể là thịt ngon trâu a, ngươi xem bao nhiêu tiền phù hợp? Hoặc là, cần chút mà cái gì?"

Ngao Vô Song đang chờ cự tuyệt, lại chợt nghe trong đầu truyền đến Khiêu đại thần thanh âm.

Hắn lập tức nắm đến miệng lời cho nghẹn trở về, một lần nữa tổ chức ngôn ngữ, nói:

". . . Ta, ta có khả năng yếu điểm mà đào căn thổ sao?"

Trương đại bá buồn bực, đào căn thổ? Hắn không khỏi đặt câu hỏi:

"Ngươi muốn thứ này làm gì?"

Ngao Vô Song kiên trì, nói: "Chữa bệnh."

Nghe vậy, Trương đại bá lập tức bừng tỉnh đại ngộ a, nói:

"Thì ra là thế a. . . Ngươi bệnh gì chứng? Muốn hay không mang ngươi trở về trong thôn, tìm Tiểu Lý cho ngươi xem một chút? Hắn y thuật có thể rất tốt a."

Ngao Vô Song vội vàng lắc đầu, nói: "Không cần không cần. . . Chỉ cần ngài cho ta một chút đào căn thổ là được rồi."

Trương đại bá cũng không có kiên trì, nói:

"Thành, không có vấn đề, ta cho ngươi lấy đi, Tiểu Lý trong sân đào căn thổ thổ chất tốt nhất, ngươi muốn bao nhiêu?"

Ngao Vô Song nói:

"Một chút là được rồi. . . Không cần nhiều."

Trương đại bá lại vung tay lên, nói:

"Một chút sao đủ a  chờ lấy, ta chuẩn bị cho ngươi cái ba năm cân đi!"

Trương đại bá lúc này quay người chuẩn bị đi, nhưng, bỗng nhiên hắn lại vang lên cái gì, vỗ ót một cái, nói:

"Hơi kém quên, đối Ngao lão bản, ngươi có cái gì đồ vật, muốn đem đến cho ta a?"

Trương đại bá nghĩ tới Khiêu đại thần.

Năm nay cày bừa vụ xuân thời điểm, sẽ có người cho hắn mang ngọn đèn trở về. . . Nhưng bây giờ, cũng chỉ có Ngao Vô Song một người đến a.

Ngao Vô Song nghe vậy, lập tức cảm giác được. . . Trong tay nhiều một vật.

Hắn cầm lên, đương nhiên đó là cái kia ngọn đèn thiêu đốt lên Hắc Ám Chi Hỏa đèn!

"Quả nhiên a. . . Liền là thứ này làm yêu. . ."

Ngao Vô Song cảm giác tê cả da đầu, đem đèn đưa tới, nói:

"Cái này. . . Cho ngài!"

Trương đại bá thấy thế, lúc này vui vẻ, nói:

"Quả là thế a!"

Hắn tiếp nhận đèn đồng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói:

"Khiêu đại thần quả nhiên không có tính sai. . . Đi, Ngao lão bản  chờ lấy a, ta đi cấp ngươi cầm thổ."

"Thiên Bắc, nắm cái kia trâu mang vào, buổi tối hôm nay, chúng ta thôn có thể ăn thịt bò. . ."

Nói xong, hắn quay người hồi trở lại thôn.

Minh Thiên Bắc thì là mừng rỡ tiến lên, nắm cái kia Đại Hắc Ngưu nắm, đi theo Trương đại bá cùng một chỗ hồi trở lại thôn.

Còn bên cạnh, Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh hai người, đều là có chút kinh nghi bất định nhìn về phía Ngao Vô Song.

Cái tên này. . . Người nào a?

Thế mà cho trong thôn đưa Khởi Nguyên Chi Đăng tới?

"Lần trước nhị đại gia đèn. . . Liền là hắn đưa tới?"

Độc Cô Ngọc Thanh không khỏi nhíu mày.

"Đi về trước đi."

Long Tử Hiên thì là mở miệng.

Hai người mang theo Thủy Thanh Linh, đi theo Trương đại bá cùng một chỗ hồi trở lại thôn.

Vào thôn về sau, liền thấy tại phía trước bờ ruộng bên trên, các thôn dân một đám người, đang náo nhiệt ngồi vây chung một chỗ ăn cái gì đây.

Lý Phàm bất ngờ liền ở trong đó!

"Sư phụ!"

Thấy Lý Phàm, Long Tử Hiên vô cùng kích động tiến lên, hành lễ nói:

"Đệ tử. . . Hồi trở lại đến rồi!"

Lý Phàm thấy Long Tử Hiên, cũng là vui vẻ, gật đầu nói:

"Trở về liền tốt, trở về liền tốt!"

Lại hồi trở lại tới một cái đệ tử. . . Hắn tâm lại buông xuống một chút.

"Ăn cái gì sao? Trước tùy tiện ăn một chút mà khoai tây bánh bao  chờ ban đêm sư phụ lại cho các ngươi làm ăn ngon."

Lý Phàm mở miệng.

Long Tử Hiên trong mắt mang theo nhiệt ý, một lần nữa trở lại sơn thôn nhỏ, tựa như là người xa quê trở về nhà, hắn cái gì đều nói không nên lời, chẳng qua là trọng trọng gật đầu, sau đó nhận lấy Cung Nhã đưa tới khoai tây.

"Tiểu Lý a, "

Lúc này, Trương đại bá cầm lấy cái kia ngọn đèn thanh đồng cổ đăng đi tới, nói:

"Ta đi ngươi trong tiểu viện, lấy một chút đào căn thổ ha!?"

Lý Phàm thấy cái kia ngọn đèn, trong lòng hơi động một chút, không lọt thanh sắc, nói:

"Đào căn thổ? Lấy cái này làm gì?"

Trương đại bá cười nói:

"Còn nhớ rõ năm đó cho chúng ta thôn đưa thịt bò Ngao lão bản sao? Hắn lại đưa tới một đầu Đại Hắc Ngưu, ta hỏi hắn muốn cái gì, hắn nói yếu điểm mà đào căn thổ chữa bệnh dùng. . . Cho nên ta suy nghĩ, đi ngươi trong tiểu viện làm một chút."

Nói xong, hắn còn hướng lấy Minh Thiên Bắc bên kia nhất chỉ, nói:

"Ngươi nhìn, trâu đang ở đâu, lại mập lại tráng, tuyệt đối ăn ngon, chúng ta đêm nay lại có thể khai tiệc!"

Lý Phàm cũng là nhìn thoáng qua, này Đại Hắc Ngưu. . . Đích thật là tốt nguyên liệu nấu ăn a.

"Ngọc Thanh, ngươi đi đào mấy cân đào căn thổ đến cho Trương đại bá."

Lý Phàm lúc này mở miệng.

Người ta đưa trong thôn một con trâu, chỉ cần một chút đào căn thổ mà thôi, cũng rất bình thường.

Nói xong, Lý Phàm lại dặn dò:

"Đúng rồi, lại đánh một bình nước giếng cùng một chỗ."

Lý Phàm tinh thông y thuật, vô cùng rõ ràng  bình thường phải dùng đến thổ đơn thuốc, cũng khẳng định sẽ dùng đến nước, bởi vì cái gọi là khí hậu không phân biệt, nước do thổ mà sinh, thổ bởi vì nước mà sống.

Mà trong sân ngụm kia nước giếng, sạch sẽ nhất tinh khiết triệt, dùng tới dùng làm thuốc là tốt nhất, tại bên ngoài tìm tới nước, nói không chừng còn có ô nhiễm đây.

"Được rồi sư phụ."

Độc Cô Ngọc Thanh lúc này đứng dậy bên trong đi.

"Trương đại bá, đèn này, theo từ đâu tới a?"

Mà Lý Phàm, thì là không lọt thanh sắc hướng lấy Trương đại bá đặt câu hỏi.

Trương đại bá cười nói:

"Khiêu đại thần sai người mang cho ta trở về. . ."

Quả nhiên, lại là Khiêu đại thần cái này hố hàng a. . . Lý Phàm cười một tiếng nói:

"Chúng ta nhanh đất cày đi, gieo xong khoai tây xong trở về khai tiệc, đêm nay không say không về."

Trương đại bá cũng cười một tiếng nói:

"Không say không về!"

. . .

Rất nhanh, Độc Cô Ngọc Thanh liền cầm một cái túi bùn đất, cùng với một bình nước trở về.

Minh Thiên Bắc cho đưa ra ngoài.

Ngoài thôn, Ngao Vô Song thấp thỏm chờ đợi, thấy Minh Thiên Bắc đưa ra tới, tiếp nhận cái túi cùng ấm nước, sau đó xoay người chạy, không chút nào dừng lại!

. . .

Ngay tại lúc đó.

Tại Khủng thú núi rừng bên trong, một đạo màu đen con đường, lại là hiển hiện.

Tại màu đen trên đường, Hắc Ám Chiến Đế phân thân, đờ đẫn rời đi.

-- chủ thân chết đi, mà lại thần hồn đều đã bị Minh Thiên Bắc dùng roi cho rút tản, phân thân mặc dù chưa chết, lại tựa như cái xác không hồn, không thấu đáo thần chí, chỉ còn lại có bản năng!

Màu đen con đường, giống như là xuyên thấu không gian hạn chế, muốn đến nơi nào đó không biết chỗ nào trong bóng tối..