Chương 1146: Mặc Đạo sơ thành

Chương 1146: Mặc Đạo sơ thành

Một mảnh không biết nơi nào hắc ám chỗ.

Nồng đậm trong bóng tối, phảng phất hết thảy đều đang trầm mặc.

Mà vô tận trong trầm mặc, tại Hắc Ám vương tọa bên trên, lại có ngủ say tiếng hít thở xa xa truyền đến, phảng phất có được một loại nào đó nhịp điệu.

Bỗng nhiên, tại đây mảnh trong bóng tối, có một đạo hắc ám con đường, kéo dài mà tới.

Đang tĩnh tọa không nói Mặc Giả, bỗng nhiên mở mắt.

Chỉ thấy tại cái kia màu đen trên đường, một đời Chiến Đế Mặc Chiến, đã trở về.

"Mặc Chiến sư huynh trở về!"

"Như thế nào, thành công rồi sao?"

"Có hay không sư phụ mang về Mặc Đạo chân ý?"

Trong lúc nhất thời, Mặc Giả còn lại đệ tử, đều là có chút kích động mở miệng, đi tới.

Thế nhưng, Mặc Chiến lại vẻ mặt đờ đẫn, không nói tiếng nào, phảng phất căn bản không có thấy bọn hắn!

Mặc Chiến đi tới Mặc Giả trước mặt, sau đó quỳ xuống.

Hắn không nói câu nào, tựa như là một khối đá.

"Cái này. . . Đây là Mặc Đạo a!"

"Mặc Chiến sư huynh cư nhiên như thế yên lặng! Hắn xem ra là thật tu thành công!"

"Chúng ta lại có chút nhìn không thấu, chân chính Mặc Đạo chân ý quả nhiên cao thâm mạt trắc!"

Còn lại đệ tử, đều là kinh ngạc vô cùng.

Mặc Chiến chính là trong bọn họ hiếu chiến nhất, trước đây đi theo Mặc Giả tu hành, đeo Mặc Giả dùng hắc ám ngôi sao luyện hóa "Lặng yên châu" mới chế trụ hắn chiến ý.

Nhưng, bây giờ đi Cấm Kỵ thế giới một chuyến, thế mà không cần lặng yên châu, liền trở nên như thế trầm mặc ít nói rồi?

Mà lại, loại trầm mặc này vô cùng cực hạn a, liền nhìn cũng không nhìn bọn hắn liếc mắt.

"Sư phụ, này Mặc Đạo chân ý, thế nào?"

Bọn hắn không khỏi nhìn về phía Mặc Giả.

Mà Mặc Giả giờ phút này, nhưng cũng là có. . . Một tia mộng bức.

Hắn tinh nghiên Mặc Đạo nhiều năm, dạng gì yên lặng không có trải qua, thế nhưng hiện tại này Mặc Chiến. . .

Khiến cho hắn đều có chút đắn đo khó định a, mang đến cho hắn cảm giác, thế mà thật giống như là một cây cỏ, một khối đá, tựa hồ căn bản không có suy nghĩ.

Xong, chẳng lẽ, Mặc Chiến hiện tại tu luyện ra Mặc Đạo cảnh giới, so với chính mình còn mạnh hơn?

Cái này. . . Có chút không hợp thói thường a.

Mặc Giả trong lòng không khỏi có chút đả cổ, thế nhưng, chung quanh đệ tử đều đang nhìn mình đâu, trên mặt hắn bình tĩnh đến một thớt, nói:

"Không sai."

"Cái này là chân chính Mặc Đạo chân ý!"

"Các ngươi Mặc Chiến sư huynh, y nguyên theo chiến chi lộ, chứng ra Mặc Đạo chân ý."

Nói xong, hắn vung tay lên, nói:

"Các ngươi lại thật tốt tu tập, ta muốn truyền thụ cho các ngươi Mặc Chiến sư huynh một chút đại thuật."

Lập tức, còn lại tám tên đệ tử cùng với Hắc Linh, đều giống như bị một loại nào đó yên lặng màn lớn bao phủ, tiến nhập vô tri không cảm giác trạng thái.

"Hâm mộ Mặc Chiến sư huynh a. . ."

"Chúng ta không có đi đến Mặc Đạo chân ý, không thể thăm dò Mặc Đạo đại thuật, sư phụ che giấu cảm giác của chúng ta, là vì chúng ta tốt. . ."

"Khổ tu, hi vọng người tiếp theo đến ta!"

Lúc này, bọn họ đều là yên lặng tĩnh toạ, tu luyện.

Mà giờ khắc này.

Màn lớn bên ngoài.

Mặc Giả lại là trong hai mắt, bắn ra hai đạo đen kịt hào quang, rơi vào Mặc Chiến trên thân.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra. . ."

Hắn cảm giác, Mặc Chiến giống như là có một loại nào đó thần bí trải qua, khiến cho hắn đều có chút thấy không rõ.

Giờ phút này, tại hắn dưới ánh mắt, Mặc Chiến không còn chút nào nữa ẩn giấu có thể nói.

"Không đúng!"

Bỗng nhiên, Mặc Giả giật mình.

Tại hắn dò xét phía dưới. . . Bây giờ Mặc Giả, thế mà không có. . .

Thần hồn? !

Chẳng lẽ, đây mới là hắn như thế trầm mặc ít nói nguyên nhân à. . .

Sinh linh, nếu như mất đi thần hồn, cùng cỏ cây có gì khác?

Cái này. . .

Mặc Chiến đến tột cùng đã trải qua cái gì?

Chẳng lẽ, thần hồn của hắn bị người diệt đi rồi?

Cấm Kỵ thế giới, còn cất giấu lực lượng như vậy sao? Chẳng lẽ là vị kia ra tay rồi?

Trong lúc nhất thời, trong đầu hắn lóe lên vô số suy nghĩ, vẻ mặt cũng khó xem.

Chính mình Mặc Đạo, bước thứ nhất liền tao ngộ này loại ngăn trở sao?

Mặc Chiến, đại biểu là hắn hiếu chiến một mặt.

Bây giờ, Mặc Chiến xảy ra chuyện, chính mình hiếu chiến chi tâm, còn thế nào đi vượt qua. . .

"Ngài một đạo khác thân. . ."

Hắn nhịn không được, hướng phía Hắc Ám vương tọa bên trên mở miệng hỏi thăm.

"Hắn không có ra tay, gần đây bận việc lấy trồng trọt."

Hắc Ám vương tọa bên trên thanh âm miễn cưỡng nói.

"Có thể Mặc Chiến. . ."

Mặc Giả nghi hoặc.

"Đây chính là hắn Mặc Đạo Quy Đồ."

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại mở miệng, lạnh nhạt nói:

"Mất đi Chiến Hồn, phương đến yên lặng. . ."

Nghe vậy, Mặc Giả suy nghĩ sâu xa dâng lên, bỗng nhiên, hắn như có cảm giác, nói:

"Ý của ngài là, hiếu chiến người mong muốn quy về Mặc Đạo, chính là tự chém một đao, trảm diệt Chiến Hồn?"

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại mỉm cười, nói:

"Ta cũng không có nói như vậy, hết thảy đều là chính ngươi lĩnh ngộ."

Mặc Giả lại lơ đễnh, giờ khắc này, hắn cảm thấy khẳng định là như thế này a.

Xem ra, Mặc Chiến tại cực điểm rực rỡ thời khắc, đứng tại Chiến Đạo đỉnh phong, tự chém một đao, chém đi một thân Chiến Hồn, theo mà quy về Mặc Đạo!

"Dùng Mặc Chiến chi chân ý, xây dựng ta chi vô thượng một góc!"

Lúc này, hắn một tiếng nói nhỏ.

Lập tức, hắn đạo cảnh chậm rãi phóng thích mà ra.

-- hắn đạo cảnh cực kỳ kinh người, ở trong đó, lại có thể là một vùng tăm tối Tinh Khung!

Vô biên vô tận hắc ám, từng khỏa to lớn Hắc Ám Chi Tinh trôi nổi trong đó.

Trong đó, có chín khỏa cuồn cuộn đại tinh, có sóng gió nổi lên ẩn náu, giống như sóng cả cuồn cuộn.

Cái kia chín khỏa lớn lớn Hắc Ám Chi Tinh, chính là Mặc Giả "Chín muốn" hóa thân.

Mặc Giả chín muốn không lặng yên, thì chín lớn Hắc Ám Chi Tinh không chỉ, Mặc Đạo không thành.

Giờ phút này, tại Mặc Giả dẫn dắt phía dưới, Mặc Chiến từng bước một đi vào Mặc Giả đạo cảnh bên trong, đăng nhập một khỏa Hắc Ám Chi Tinh lên.

Cái kia Hắc Ám Chi Tinh bên trên, vô tận chiến ý sôi trào, tuôn ra vào lặng yên chiến thể phía trong.

Giờ khắc này, Mặc Giả tâm cảnh, dần dần cùng Mặc Chiến hợp hai làm một!

-- Mặc Giả mượn dùng cửu đại đệ tử, thành tựu Mặc Đạo phương thức, kỳ thật liền là "Thu nạp" !

Cửu đại đệ tử, phân biệt là chín loại dục niệm hóa thân, tại bọn hắn thành công dùng Mặc Đạo chân ý khắc chế dục niệm về sau, Mặc Giả lại đến thu nạp bọn hắn, dùng tâm cảnh của bọn hắn tới thay thế tự thân.

Dạng này, Mặc Giả mình nguyên lai là chín loại dục niệm, liền sẽ bị Mặc Đạo chân ý thay thế.

Nói ngắn gọn, Mặc Chiến đối với chiến một trong đạo tâm cảnh, sẽ trở thành vì Mặc Giả đối với Chiến Đạo tâm cảnh.

Giờ phút này, Mặc Giả đã cảm giác được, tự thân tâm cảnh, đang đang phát sinh biến hóa.

Hắn cảm thấy một loại chán ghét, một loại hoảng sợ, một loại sợ hãi!

"Làm sao không thích hợp. . ."

Mặc Giả hốt hoảng có loại cảm giác, mình bây giờ. . . Thế mà trở nên hết sức sợ hãi chiến ý?

Thậm chí, hắn tự thân chiến ý tại tiêu vong, một chút Chiến Đạo thần thông, cũng trong nháy mắt biến mất!

Đây là Mặc Chiến bản năng, tại tiêu mất hắn Chiến Đạo chi quả!

Này cái gì quỷ. . .

Mặc Chiến tại chiến một trong trên đường yên lặng. . . Chẳng lẽ là bởi vì hoảng sợ cùng sợ hãi, mới đạt thành? ?

Không thể nào. . .

Chẳng lẽ, hắn không phải cực điểm rực rỡ về sau, tự chém một đao thành tựu Mặc Đạo, mà là. . . Bị đánh đến yên lặng, cho nên, đối chiến ý có bản năng gạt bỏ cùng hoảng sợ? ?

Dựa vào. . .

Tại triệt để thu nạp cuối cùng một cái chớp mắt, Mặc Giả lóe lên một cái không hiểu suy nghĩ, thế nhưng, ý nghĩ này cũng không kéo dài, tâm cảnh của hắn, cùng Mặc Chiến triệt để hợp hai làm một.

Mặc Giả giờ phút này giương mắt, có chút mờ mịt.

Mới vừa hết thảy suy nghĩ, đều theo hắn cùng Mặc Chiến hợp nhất, hoàn toàn biến mất.

"Ta đích xác không nữa hiếu chiến. . . Nhấc lên chiến chữ, thậm chí còn có chút kinh hãi chi ý. . . Này sao lại thế này. . ."

Hắn lầm bầm.

Thật sự là hắn khắc phục một loại dục niệm.

Thế nhưng này loại khắc phục phương thức, tựa hồ cùng hắn suy nghĩ bên trong không giống nhau a. . .

Hắn suy nghĩ bên trong, hiếu chiến người không nữa hiếu chiến, hẳn là một loại cực điểm rực rỡ sau lạnh nhạt, một loại cử thế vô địch về sau tịch mịch, vì vậy tự chém một đao, trở về yên lặng!

Nhưng, bây giờ lại giống như là kinh hồn táng đảm, không dám nói chiến yên lặng. . .

Mặc dù đều là yên lặng, nhưng cả hai. . . Tựa hồ hết sức không giống nhau a. . .

Cái này khiến hắn có chút. . . Hoài nghi nhân sinh!

Mà lúc này đây, Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại lại là miễn cưỡng nói:

"Chúc mừng ngươi, tiểu bằng hữu."

Nghe vậy, Mặc Giả vô ý thức nói:

"Ngài cảm thấy. . . Ta Mặc Đạo như thường sao?"

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại cười một tiếng, nói:

"Đương nhiên là bình thường."

Mặc Giả hơi ổn định lại tâm, lúc này mặc kệ.

Việc đã đến nước này, quá nhiều hoài nghi, cũng là chuyện vô bổ.

Hắn lúc này vung tay lên, lập tức, một bên khác bao phủ hắn tám tên đồ đệ màn lớn, đều là biến mất.

"Mặc Chiến đã hồi trở lại Hắc Ám Chi Khung."

Mặc Giả nhàn nhạt mở miệng, nói:

"Ngự thiên, Hoan Hoan, tiếp đó, hai người các ngươi đi."

Nghe vậy, bát đại đệ tử bên trong, lập tức một nam một nữ đi ra.

Nam tử kia thân dài tám thước, cực kỳ anh tuấn, trong mắt tận lấy phong lưu sắc, tản ra một loại mê đảo muôn vàn thiếu nữ mị lực, hắn chính là Mặc Giả Nhị đệ tử -- ngự thiên!

Hắn đại biểu Mặc Giả thích nữ sắc một mặt.

Mà nữ tử kia, thì là dáng người bốc lửa, tựa như tuyệt thế vưu vật, khóe miệng mang theo một loại dụ hoặc mỉm cười, một đôi mắt câu hồn đoạt phách, làm cho người phạm tội.

Nàng tên là Thừa Hoan Hoan, đại biểu Mặc Giả thích nam sắc một mặt.

Sau đó, Mặc Giả muốn vượt qua hắn háo sắc cùng háo sắc hai cái dục niệm!

Ngự thiên cùng Thừa Hoan Hoan, đều là hướng phía Mặc Giả thi lễ một cái, sau đó, cởi xuống trên người bọn họ đeo lặng yên châu, quay người hướng phía Cấm Kỵ thế giới mà đi.

. . ..