Chương 1143: Phản lầm Khanh Khanh tính mệnh

Chương 1143: Phản lầm Khanh Khanh tính mệnh

Ngao Vô Song đạo cảnh bên trong.

Khiêu đại thần đạo thứ hai hồn phách xuất hiện, cùng đạo thứ nhất hồn phách không khác chút nào.

"Cuối cùng ra tới. . ."

Này đạo hồn phách cảm khái một tiếng, sau đó, hai đạo hồn phách, trực tiếp hợp hai làm một!

Giờ khắc này, Khiêu đại thần hồn thể, rõ ràng cùng lúc trước có chút khác biệt, mạnh mẽ rất nhiều.

Đồng thời, một bên khác, Ngao Vô Song cũng là xem khiêu vũ thấy hết sức hài lòng, cuối cùng nhường Thủy Đế nghỉ ngơi.

"Chuyện gì xảy ra. . . Ngươi làm sao làm được. . ."

Thủy Đế khiêu vũ nhảy toàn thân mồ hôi tràn trề, giờ phút này lại khiếp sợ nhìn về phía Khiêu đại thần.

Khiêu đại thần một đạo hồn phách, thế mà theo nàng dòng nước băng nguyên bên trong đi ra.

Này quá kinh người.

Lôi Đế cũng đã tỉnh lại, nhìn về phía Khiêu đại thần, tràn đầy vẻ sợ hãi, lẩm bẩm nói:

"Chúng ta vì Đại Đế, lại chẳng qua là công cụ của hắn. . ."

Nói xong, hắn có chút trào phúng nhìn về phía Thủy Đế, nói:

"Cơ quan tính toán tường tận quá thông minh, phản lầm Khanh Khanh tính mệnh. . . Ngươi có biết, ngươi phí hết tâm tư nghiên cứu ký sinh chi lộ, bất quá là Khiêu đại thần bày ra một cái bẫy."

"Làm ngươi thực hiện ký sinh chi lộ thời điểm, hắn sẽ từ nơi này biến số bên trong đi ra."

Nghe vậy, Thủy Đế trong nháy mắt run sợ.

Nàng hạng gì thông minh hạng người, Lôi Đế một câu, liền đã nhường trong nội tâm nàng thông triệt.

"Thì ra là thế. . . Mưu tính vô số tuế nguyệt, coi là tìm được chính xác con đường. . . Không nghĩ tới, tất cả đều là Khiêu đại thần sáo lộ!"

Trong mắt nàng quả thực là uất ức, nhìn xem Khiêu đại thần, trong đôi mắt đẹp ôm hận.

Không những bị Khiêu đại thần hố, bây giờ, còn trở thành Ngao Vô Song khôi lỗi, vũ cơ!

Chính mình có thể là đường đường một đời Thủy Đế a, hiện tại lẫn vào cùng công cụ người một dạng.

"Nhỏ rắn mẹ, đừng có dùng ngươi ánh mắt kia nhìn ta, ngươi chẳng lẽ chưa từng nghe qua, họa này phúc chỗ dựa, phúc hề họa chỗ ẩn náu. . . Bây giờ biến thành vũ cơ, an biết không phải chính xác đường?"

Khiêu đại thần cười.

Nghe vậy, Thủy Đế trong lòng lặng yên khẽ động.

Nàng vô ý thức nhìn Ngao Vô Song đạo cảnh Địa Nhất mắt.

Này đạo cảnh bên trong, làm thật vô cùng đáng sợ, khói đen tràn ngập, Khởi Nguyên Chi Đăng, năm tòa pho tượng. . . Thậm chí liền một cái màu đen đồng tiền, đều để nàng cảm thấy kinh tâm động phách khí tức.

Ngao Vô Song. . . Chỉ sợ là có lớn lai lịch a.

Nói xong, nàng bỗng nhiên nhìn về phía Ngao Vô Song, nói:

"Chủ, chủ nhân. . . Ngươi còn muốn xem khiêu vũ sao? Thiếp thân còn có một nhánh cây trúc múa. . ."

Lôi Đế thấy Thủy Đế cư nhiên như thế chủ động, bỗng nhiên cảm thấy một tơ cảm giác không an toàn. . .

Xong, chính mình có thể là chủ nhân cái thứ nhất cấp dưới a, bây giờ. . . Lại muốn bị Thủy Đế này Yêu Phi tranh thủ tình cảm sao?

Hắn có chút hoảng rồi!

"Được rồi, việc cấp bách, là rời đi trước."

Ngao Vô Song lại là lắc đầu, mặc dù Thủy Đế bờ eo thon nhảy lên cây trúc múa, khẳng định rất mỹ lệ, nhưng nhớ tới cái kia tà môn sơn thôn nhỏ, hắn vẫn là kềm chế xung động trong lòng.

"Chạy trốn, nhường cái kia đáng chết sơn thôn nhỏ, rốt cuộc đuổi không kịp ta!"

Ngao Vô Song rời đi đạo cảnh, chuẩn bị rời đi.

Nhưng, vừa vừa rời đi động sảnh, chỉ thấy cái kia đường hành lang bên trong, một người trung niên, từng bước một đi tới.

Đương nhiên đó là Hắc Ám Chiến Đế —— Mặc Chiến!

Thấy này người, Ngao Vô Song lập tức ngây ngẩn cả người.

Này, cái tên này thế mà không chết?

Hắn có chút ngoài ý muốn, cái kia tà môn sơn thôn nhỏ, lần này thế mà không có khắc chết đối phương?

"Khởi Nguyên Chi Đăng, ở trên thân thể ngươi?"

Mặc Chiến lạnh lùng mở miệng.

Ngao Vô Song nhắm mắt nói:

Đúng

"Tiếp đó, ngươi muốn đưa đi cho cố tổ?"

Đúng

"Vừa vặn, ta cũng muốn đi bái kiến bái kiến, dẫn đường đi!"

Mặc Chiến trực tiếp mở miệng.

Hắn nhưng là biết được, năm đó, có một ít vô thượng cao thủ, vây giết "Vị kia" không thành, mà bị đối phương trấn áp, dẫn tới này một giới.

Nếu như có thể có thể bái yết, kết thiện duyên, vậy tương lai đối phương trở lại Hắc Ám Chi Khung dưới, chính mình liền có thể một bước lên mây!

Ngao Vô Song nghe vậy, lại là bối rối, mang đường gì. . .

Chính mình thuận miệng nói tiếp, còn mẹ hắn tiếp xảy ra vấn đề tới?

Chính mình đến nơi đâu cho hắn tìm cái gì cố tổ a. . .

"Thế nào, không được?"

Xem Ngao Vô Song lưỡng lự, Mặc Chiến sầm mặt lại đặt câu hỏi.

Ngao Vô Song lập tức có chút hoảng rồi, ngay tại này đúng lúc chỉ mành treo chuông, trong lòng của hắn lóe lên một cái to gan suy nghĩ. . .

"Dĩ nhiên. . . Có khả năng!"

Hắn cắn răng gật đầu!

Mẹ nó, không thèm đếm xỉa!

Hắn lúc này xúc động nói:

"Đại huynh đệ, đi theo ta đi! Ta đem dẫn ngươi đi nghênh đón vô thượng cơ duyên, ngươi đem từ đó một bước lên mây, đi đến con đường thông thiên!"

Mặc Chiến: ". . ."

Cái tên này cảm giác hoặc nhiều hoặc ít, có chút bệnh tâm thần a. . .

Lúc này, Ngao Vô Song mang theo Mặc Chiến, trực tiếp rời đi Thủy Đạo đế đình.

Bọn hắn vừa mới đi, Thủy Đạo đế đình cuối cùng tàn thổ, cũng triệt để sụp đổ.

Từ xa nhìn lại, tựa như là Khốn Long hồ bên trong bị người bỏ ra kinh khủng đạn hạt nhân, sóng lớn vạn trượng, bọt nước bắn nhanh, nước biển vô tận, tràn vào vô số Giang Hà.

Giữa thiên địa, vô số Thiên Tâm ấn ký quay về thương khung.

Dòng nước, triệt để sập.

Một đạo màu đen thông thiên đại đạo, siêu việt không gian khoảng cách, trực tiếp xuất hiện tại Khai Nguyên châu vùng trời.

Ừm

Vừa mới đến này một châu, Mặc Chiến bỗng nhiên lông mày nhíu lại, hắn cảm thấy một loại nào đó không giống bình thường khí thế. . .

"Này một giới Lôi Đế không phải đã chết sao, vì sao Thiên Tâm ấn ký không còn? Bị người nào thu lấy rồi?"

Hắn đang thì thầm.

Mà lại, toàn bộ lục địa ở giữa, phảng phất bao phủ một tầng mạng che mặt, khiến cho hắn căn bản là không có cách thấy rõ.

"Đừng đợi, đi nhanh đi!"

Mà Ngao Vô Song, thì là thúc giục.

Mặc Chiến lãnh đạm mà nói:

"Dẫn đường."

Màu đen thông thiên đại đạo, hướng thẳng đến Nhất Nguyên châu, Khủng thú rừng núi phương hướng mà đi.

. . .

Giờ phút này.

Khủng thú rừng sâu, sơn thôn nhỏ.

Lý Phàm đang mang theo Cung Nhã, bề bộn cày bừa vụ xuân.

Trong tiểu viện vườn rau, đã loại lên, hôm nay sáng sớm, Lý Phàm liền ra cửa, đi giúp người trong thôn làm việc.

Đến bờ ruộng bên trên, đập vào mắt là một mảnh bận rộn cày bừa vụ xuân cảnh tượng.

Trong thôn nam nữ già trẻ đều động, Trương đại bá cho Lão Hoàng Ngưu trên kệ hiên cày, tại bằng phẳng trên đất lôi ra từng đầu khe đất, phía sau Huyết Qua chờ Ma soái nắm phân ném vào, sau đó Vương đại thẩm chờ nắm cắt gọn khoai tây loại để lên, nhị đại gia thì là mang theo một đám lão thôn dân, tại che thổ.

Trương đại bá một người bận không qua nổi, nhường Minh Thiên Bắc cũng cho Đại Hắc Ngưu mặc lên lưỡi cày, chỉ bất quá Minh Thiên Bắc đến tột cùng không thế nào quen thuộc, cày có phần chậm.

"Gieo trồng vào mùa xuân một khỏa con, ngày mùa thu hoạch vạn Chung Túc."

Lý Phàm đứng tại bờ ruộng phía trên, cười một tiếng.

"Tiểu Lý tới, thế nào? Tới một tay?"

Trương đại bá đang ở nghỉ ngơi đâu, thấy Lý Phàm, mở miệng cười.

Lý Phàm nói:

Tốt

Lúc này, hắn vén tay áo lên, tiến lên cày, lập tức, đã dẫn phát các thôn dân quan tâm.

"Nha, Tiểu Lý cũng sẽ cày a!"

"Tiện đem thức! Xem xem người ta Tiểu Lý, văn võ song toàn, cái gì không biết a!"

"So Lão Trương còn lợi hại hơn đâu!"

Các thôn dân trận trận trêu ghẹo, đồng thời cũng đều là mười phần tán thưởng.

Trên thực tế, Lý Phàm mặc dù tại thôn dân trong mắt, một mực là người đọc sách hình ảnh, thế nhưng hắn xưa nay không gạt bỏ làm việc, ngược lại có chút ưa thích.

"Chủ nhân thật là lợi hại!"

Cung Nhã bưng tổng quát thức ăn, đặt ở bờ ruộng bên trên, trong đôi mắt đẹp viết đầy sùng bái.

"Meo meo!"

Liền mèo con đều là theo tới, hướng phía Lý Phàm meo meo gọi đây.

"Quả thực không sai!"

Liền Trương đại bá chính mình, đều là đối Lý Phàm giơ ngón tay cái lên, tán thưởng vô cùng.

"Đúng rồi Lão Trương, "

Lúc này, nhị đại gia bỗng nhiên đi tới, nói:

"Khiêu đại thần cùng ngươi nói tháng ngày, là bao lâu tới?"

Trương đại bá ngơ ngác một chút, nói:

"Năm nay cày bừa vụ xuân thời điểm. . . Này không phải liền là hôm nay?"

Lý Phàm nghe vậy, không khỏi hơi hơi dừng lại, nói:

"Trương đại bá, hôm nay làm sao vậy?"

Trương đại bá nói:

"Năm đó Khiêu đại thần nói qua, năm nay cày bừa vụ xuân thời điểm, hắn sẽ cho người cho ta đưa thứ gì trở về. . . Hẳn là hôm nay."

Nghe vậy, Lý Phàm lập tức trong lòng hơi động.

Đồ vật. . .

Chẳng lẽ, lại là cái gì đèn a loại hình?

Hắn lập tức lưu tâm.

. . .

Mà giờ khắc này.

"Nơi này. . . Làm sao để cho ta nội tâm có chút khô sợ. . ."

Hắc Ám Chiến Đế, đã đến Khủng thú núi rừng bên trong.

Thế nhưng, hắn lại không hiểu có chút tâm phiền ý loạn cảm giác.

"Chẳng lẽ, ta vẫn chưa ra khỏi chiến bại bóng mờ sao?"

Hắn lầm bầm.

Mà Ngao Vô Song, giờ phút này lại là nói:

"Chân bọc còn là thế nào? Này đi không được rồi? Không dám đi vẫn là sao thế? Nhanh!"

Cái kia gọi một cái thấy chết không sờn, thúc giục a.

Nghe vậy, Mặc Chiến không còn gì để nói, cả giận nói:

"Có gì không dám? !"

Đi

Nói xong, hắn lại trong nháy mắt, lưu lại một đạo phân thân ở đây!

Hắn đến cùng là sợ, cảm thấy không thỏa đáng, cho nên, lưu lại một đạo thân, nếu như hắn đã xảy ra chuyện gì, này đạo thân vẫn còn, hắn liền bất tử.

Hai người lúc này bước nhanh về phía trước!

Cuối cùng, không bao lâu, bọn hắn thấy được liền thấy được một cái sơn thôn nhỏ. . .

. . ..