Chương 1147: Cái cuối cùng nhiệm vụ

Chương 1147: Cái cuối cùng nhiệm vụ

Trong bóng tối.

Ngự thiên cùng Thừa Hoan Hoan, đã triệt để rời đi.

Mà Mặc Giả, giờ phút này lại dùng màn lớn bao phủ còn lại sáu tên đệ tử, cùng với Hắc Linh.

Hắn đạo cảnh một lần nữa phóng thích mà ra, trong đó một khỏa hắc ám siêu sao bên trên, hết thảy trầm mặc.

"Kỳ quái. . . Vì sao ta không có câu tới phương thế giới này một góc. . ."

Hắn tại vận chuyển một loại nào đó bí lực, tựa hồ mong muốn bắt được thời không!

"Mặc Chiến đi qua địa phương, đều phải là của ta chứng đạo chi địa tài đúng. . . Nhưng ta lại không cảm ứng được. . ."

Hắn có chút chần chờ.

—— hắn muốn đem Cấm Kỵ thế giới, biến thành chính mình chứng đạo chỗ, mà Mặc Chiến chứng ra Ma đạo chân ý địa phương, hẳn là trở thành hắn chứng đạo, chỉ cần hắn nhất niệm, liền có thể xuất hiện tại chính mình đạo cảnh bên trong mới đúng. . .

"Ngươi nghĩ cướp đi này phương Cấm Kỵ thế giới, cùng với hắn sở thuộc thời không?"

Hắc Ám vương tọa bên trên, thanh âm kia miễn cưỡng vang lên.

Mặc Giả nghe vậy, do dự một chút, vẫn là nói:

"Tiên đạo, Thánh đạo, Thần Đạo, Hỗn Độn Chi Đạo. . . Này mấy Phương Hạo hãn sinh mệnh thời không, đều đã diệt."

"Cấm kỵ chi đạo là cuối cùng một phương sinh mệnh thời không, nếu có thể dùng Mặc Đạo diệt chi, thì lại không phải lo rồi."

Hắc Ám vương tọa bên trên cái vị kia nghe vậy, không nhịn được cười một tiếng, nói:

"Đây mới là ngươi tới Cấm Kỵ thế giới mục đích thực sự?"

"Nhường cửu đại đệ tử, đi khắp cửu châu, nắm cửu châu biến thành ngươi chứng đạo, từ đó chưởng khống này phương chứng đạo thời không. . . Sư phụ ngươi nhường ngươi làm như vậy? ?"

Mặc Giả yên lặng rất lâu, nói:

"Thầy của ta tên không thể đề. . . Ngài không nên nhớ tới."

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại thản nhiên nói:

"Sợ cái gì, hắn lại nghe không được."

. . .

Sơn thôn nhỏ.

Chạng vạng tối, người trong thôn đều tụ tập cùng một chỗ.

Đại Hắc Ngưu đã bị giải phẫu, biến thành từng khối thịt bò, nấu nhiều nồi lớn, xào nhiều chậu lớn, các món ăn ngon bưng lên, đại gia ăn đến quên cả trời đất.

Bởi vì lần này thịt bò cũng không nhiều duyên cớ, cho nên không có có dư thừa dùng tới đồ nướng, cũng không dấy lên đống lửa, nhưng trên bàn rượu, vẫn như cũ là ăn uống linh đình, nâng ly cạn chén.

Lý Phàm nhường Độc Cô Ngọc Thanh cầm rất thật tốt rượu ra tới, cùng Trương đại bá ngươi một chén, ta một chén, uống đến gọi là một thống khoái.

Qua ba lần rượu, chung quanh phần lớn người đều đã say ngã, Trương đại bá cũng nói có chút đánh đầu lưỡi.

"Tiểu Lý. . . Ngươi không biết, năm đó Khiêu đại thần mang theo chúng ta thành lập thôn, muôn vàn khó khăn a. . ."

Trên mặt hắn đỏ lên, tại hồi ức lấy năm đó, nói:

"Nếu không phải hắn, trong thôn người cũng đã xong. . . Năm đó hắn muốn đi, ta cùng Lão Triệu không có ngăn lại, hắn lưu lại di ngôn, chúng ta không thể không làm. . ."

"Chẳng qua là cắt thủ đoạn mà thôi. . . Có chết cũng không sao. . . Uống!"

Hắn lại đổ lớn nhất bát, cùng Lý Phàm đối ẩm.

Uống

Lý Phàm cũng là cười một tiếng, cùng Trương đại bá lại uống mấy chén lớn.

Sau đó, Trương đại bá cuối cùng huân huân nhưng, sắp say ngã, Lý Phàm lúc này mới vịn hắn về nhà.

Đến Trương đại bá trong nhà, Lý Phàm vịn Trương đại bá nằm ngủ, đã thấy tại Trương đại bá trên đầu tường, lại cúp lấy năm tấm lịch treo tường.

Cái kia lịch treo tường có chút xa xưa, trong đó bốn tờ, đã bị xé đi.

Lý Phàm cũng là có chút kinh ngạc, lật ra nhìn một chút.

Chỉ thấy xé đi bốn tờ lịch treo tường bên trên, đều phân biệt chỉ còn lại có mấy cái tàn khuyết chữ, nhưng lờ mờ có thể nhận ra.

Tiên, thánh, thần, Hỗn Độn.

Mà cuối cùng một tấm còn lại, lại tên cấm kỵ.

"Khiêu đại thần dùng lịch treo tường. . . Bị xé toang tuế nguyệt cùng thời gian đã vĩnh. . . làm cấm kỵ này phương tuế nguyệt. . . Diệt, tất cả mọi người sắp chết. . .. . ."

Trương đại bá vẫn say khướt lầm bầm, hắn giống là bởi vì quá say duyên cớ, trong lời nói có cái chữ nói không nên lời, nôn không rõ rệt.

Mà Lý Phàm nghe vậy, lại là cười cười, không hổ là Khiêu đại thần đó a. . .

Liền vật lưu lại, đều thần thần đạo đạo.

Bất quá, Lý Phàm cũng không có quản nhiều, hắn xe nhẹ đường quen, nước chảy mây trôi đem Trương đại bá cổ tay cắt một đạo nhàn nhạt lỗ hổng.

Sau đó, có ích băng gạc cho Trương đại bá băng bó kỹ.

Hắn lúc này mới đem Trương đại bá cái kia ngọn đèn đèn đồng, cho lấy đi.

Lập lại chiêu cũ, không có chút nào trệ tắc.

Rời đi về sau, Lý Phàm trở lại ăn tịch đất trống, lại phát hiện Độc Cô Ngọc Thanh, Long Tử Hiên, Cung Nhã đều không còn nữa. . .

Hả

Lần này thế mà không cần chính mình kéo sao. . .

Hắn lúc này trở lại trong tiểu viện, vừa mới đẩy cửa tiến vào viện nhỏ, lại phát hiện Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh cùng Cung Nhã, đều là ngã xuống miệng giếng một bên.

Lý Phàm đi tới, chỉ thấy múc nước trong thùng còn có nửa vời không uống xong đâu.

Lý Phàm có chút mộng, chẳng lẽ bọn hắn ba, chạy về tới là vì uống nước?

Mà lại, hắn chú ý tới, Long Tử Hiên khóe miệng, còn có chút bùn bẩn đâu!

Hắn không những uống nước, còn ăn đất rồi?

Lý Phàm không hiểu thấu, nhưng nhìn một chút, tình trạng của bọn họ vẫn rất tốt, lúc này nắm Cung Nhã ôm trở về, sau đó lại trở về kéo Long Tử Hiên cùng Độc Cô Ngọc Thanh.

Làm xong tất cả những thứ này, Lý Phàm tiến vào trong thư phòng.

Trong thư phòng, trên mặt bàn, một chén nhỏ màu đen đèn đồng, đang thiêu đốt lấy.

Tại dầu hoả tác dụng dưới, ngọn lửa màu đen một mực không có dập tắt.

Lý Phàm đem trạm thứ hai đèn đồng, cũng đặt ở trên bàn sách, sau đó lấy ra lần trước còn lại dầu hoả, thêm một chút.

Lập tức, trạm thứ hai đèn đồng đốt đến càng thêm tràn đầy!

"Cũng không biết Khiêu đại thần, đến tột cùng an bài nhiều ít ngọn đèn. . ."

Lý Phàm trong lòng thì thào.

Hắn vẫn là thật lo lắng, ngàn ngày phòng trộm rất khó, một phần vạn ngày đó chính mình không chú ý thời điểm, Khiêu đại thần trả lại trong thôn một chén nhỏ đèn, cái kia trong thôn chỉ sợ thật sự có người muốn qua đời.

"Thứ sáu trăm sáu mươi sáu cái tuyên bố nhiệm vụ: Tập hợp đủ chín ngọn đèn thanh đồng cổ đăng."

Lúc này, hệ thống thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Lý Phàm nghe vậy, không khỏi hơi ngẩn ra.

Thứ sáu trăm sáu mươi sáu cái nhiệm vụ. . .

Ý vị này, cái cuối cùng? !

Hắn mấy năm trước xuyên qua đến phương thế giới này thời điểm, Cẩu Hệ Thống liền nói cho hắn biết, khi hắn hoàn thành sáu trăm sáu mươi sáu cái nhiệm vụ, vô địch con đường tu hành sắp mở ra, mà hắn. . . Sắp thành vì cử thế vô địch cường giả.

Những năm gần đây, Lý Phàm đều đã tê, hắn đối Cẩu Hệ Thống này hứa hẹn, đã sớm ném sau ót, quên đi. . .

Cho nên, liền đến cùng sáu trăm sáu mươi sáu cái nhiệm vụ, hoàn thành nhiều ít, hắn đều không có tận lực đi nhớ.

Hiện tại, thế mà đến cuối cùng một cái rồi?

"Cẩu Hệ Thống. . . Ngươi còn nhớ rõ ngươi khi đó nói sao?"

Hắn không khỏi đặt câu hỏi.

Hệ thống: ". . ."

"Dĩ nhiên!"

"Kí chủ xin yên tâm  chờ ngươi hoàn thành nhiệm vụ, bổn hệ thống sẽ thực hiện lời hứa, vì ngươi mở ra vô địch con đường tu hành, ngươi cũng sắp thành vì. . . Cử thế vô địch cường giả."

"Đến lúc đó. . . Còn có khả năng nói cho ngươi một cái bí mật!"

Hệ thống tại chỗ nói đúng là một đống a.

Lý Phàm nghe vậy, lại ngược lại không hiểu có chút không quá tin tưởng, này hố cha hệ thống, sẽ không lại lừa dối chính mình a? ?

Dù sao, qua nhiều năm như vậy, hệ thống này một mực vô cùng phế. . .

Mình bây giờ vẫn là cái nát đường phố Nguyên Anh đâu, hoàn thành nhiệm vụ này, liền có thể trở thành Vô Địch giả rồi?

Này nghe liền không hợp thói thường a!

Nhưng, hắn thật cũng không nghĩ quá nhiều.

Ngược lại, vì bảo hộ người trong thôn, chính mình cũng khẳng định phải đem hết thảy cổ đăng toàn bộ đều muốn thu tập.

Tiện đường hoàn thành hệ thống nhiệm vụ. . . Có thể.

Hắn lúc này đứng dậy, đẩy cửa rời đi thư phòng, trở lại gian phòng của mình, đi ngủ.

. . .

Trong thư phòng, đệ nhị ngọn đèn bấc đèn bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một bóng người!

Người kia, cùng Lý Phàm giống như đúc!

Hắn xếp bằng ở bấc đèn phía trên, hắc ám chi nguyên, tràn vào hắn thân.

Giờ khắc này, trên giá sách một bản cổ thư, treo trên tường cung tiễn, đều là không hiểu có chút run động.

Nhưng, treo trên tường thanh kiếm kia nhẹ nhàng một minh, cung tiễn cùng cổ thư, cuối cùng bình tĩnh.

Trong tiểu viện.

"Đệ nhị ngọn đèn. . ."

Gà mái thanh âm lầm bầm,:

"Làm mười hai ngọn cổ đăng đều bị nhen lửa. . . Sẽ dẫn tới hoạ lớn ngập trời."

Mà Đào Thụ thì là bình tĩnh nói:

"Chủ nhân đã lựa chọn đường."

"Chúng ta chỉ cần đi theo, vô luận là sống hay là chết, vô luận là hắc ám, vẫn là quang minh."

Mà giờ khắc này, một bên khác trong hồ nước, to lớn Long Ảnh chấn thiên bay lên, từng đầu Chân Long tản ra vạn đạo kim quang, hướng phía thư phòng phương hướng gầm thét.

"Chiến! Chiến! Chiến!"

Chiến ý trùng thiên!

"Chủ nhân hôm nay bọn hắn nhưng không có ăn tận hứng!"

Lúc này, gà mái lại là hướng phía hồ nước bên kia lạnh lùng nói:

"Muốn được gác ở đống lửa bên trên nướng thành đồ nướng sao?"

Nghe vậy, một đám Chân Long, đều là sửng sốt một chút.

"Phượng Mẫu, ngươi cho rằng ngươi có thể dọa chúng ta? Long Tử Hiên trở về, chúng ta thì sợ gì? !"

Long Vương thanh âm mười phần khinh thường!

Nhưng, vào thời khắc này, trong hồ nước Côn Bằng thanh âm, có chút do dự truyền đến, nói:

"Long ca. . . Có câu nói không biết có nên nói hay không, Long Tử Hiên hắn. . . Tại Thủy Đạo đế đình thời điểm, ăn không ít cá. . ."

"Cái tên này hiện tại. . . Không đáng tin cậy. . ."

Nghe nói như thế, cái kia một đám Chân Long, đều là ngơ ngác một chút.

"Ngươi. . . Không nói sớm!"

Long Vương thanh âm gấp rút vang lên, sau đó, một đám Long Ảnh, đều là lập tức biến mất, toàn bộ hướng dưới đáy nước xuyên, gọi là một cái nhanh a!

Côn Bằng: ". . .".