Chương 1148: Kim Đế cùng Thổ Đế

Chương 1148: Kim Đế cùng Thổ Đế

Cấm Kỵ thế giới lần nữa chấn động!

Thủy Đạo đế đình đình trệ, toàn bộ U châu, trong một đêm, lâm vào không thể dò xét trạng thái bên trong, Thiên Tâm ấn ký quay về thương khung ở giữa.

Cái này khiến mặt khác lục địa, đều là càng ngày càng quan tâm.

"Thủy Đạo đế đình xảy ra chuyện. . . Lôi Đế, Thủy Đế, đều tuần tự tao ngộ hắc ám họa sao?"

"Không biết. . . Bây giờ U châu cùng Khai Nguyên châu, đã trở thành cấm địa!"

"Đại Đế đều gánh không được, Thiên Tâm ấn ký tán loạn, ở kiếp này, còn có tiên dân chi tổ nhân vật như vậy, vì ta nhóm ngăn trở hắc ám sao?"

Thiên hạ kinh hoàng!

Mà giờ khắc này, Canh Nguyên châu.

Canh Nguyên châu chính là Kim Đế đạo thổ, trên phiến đại địa này, có vô số thần thánh khoáng mạch, sản xuất lấy toàn bộ Cấm Kỵ thế giới tốt nhất vật liệu luyện khí, thần kim, bí ngân, thánh đồng chờ nhiều vô số kể!

Mà Kim Đế Tịnh thổ, cũng không có ẩn giấu, mà là lừng lẫy sừng sững tại Canh Nguyên châu trung ương nhất —— Kim Đế châu!

Kim Đế châu đúng như kỳ danh, toàn bộ đại châu, toàn bộ đều là cấm kỵ hoàng kim tạo thành!

Trên mặt đất mỗi một tấc đất đai, đều là màu vàng kim đất cát, đều là kim châu, mỗi một đầu dãy núi, cũng đều là chân chính kim sơn, tản ra vàng sầm sầm màu sắc, trên dãy núi không dài cây cối.

Trên mặt đất màu vàng óng, tình cờ có một hai đầu dòng sông chảy qua, tốc độ chảy cũng rất chậm, bởi vì tại dòng sông bên trong, chảy xuôi đều là kim dịch!

Tại Kim Đế châu hạch tâm nhất, thì là một tòa mênh mông kim sơn —— Kim Đế sơn.

Kim Đế sơn do toàn bộ Cấm Kỵ thế giới quý hiếm nhất đủ loại thần thánh kim loại cấu thành, xa xa nhìn lại, tỏa ra ánh sáng lung linh, có không thể phá vỡ Lam Kim, có cùng Thiên đồng thọ thiên kim, có duệ không thể đỡ lưỡi đao kim. . .

Này tòa Đế sơn cao ngàn vạn trượng, tựa như trụ trời, đứng thẳng vào mây trời.

Mà tại trụ trời chỗ cao nhất, lại là vuông vức vô cùng, tại bằng phẳng đỉnh chóp, có một tòa thật to đế cung.

Kim Đế cung.

Giờ phút này, tại Kim Đế cung trong.

Hai tôn khí thế tồn tại cực kỳ đáng sợ, ngồi đối diện nhau.

Một người trong đó, chính là một cái lão giả, trên người hắn bao phủ màu vàng nhạt khí tức, phảng phất uẩn sinh vạn vật Tịnh thổ, tựa hồ bởi vì quá mức già nua, da của hắn trùng điệp, giống như là một tầng tê tê mật giáp.

Mà một người khác, thì là toàn thân tựa như hoàng kim rèn đúc, liền làn da đều là màu vàng kim, cao lớn vĩ ngạn, người khoác hoàng kim chiến bào!

Hai người này. . . Đương nhiên đó là Thổ Đế, Kim Đế!

"Thủy Đạo đế đình đã sập. . ."

Thổ Đế mở miệng, nói:

"Thủy Đế tâm tư âm trầm, tinh thông tính toán, nàng là chủ động đốt lên Hắc Ám Chi Hỏa!"

"Bây giờ, toàn bộ U châu, đều bị hắc ám bóng mờ bao phủ, chỉ sợ vô số sinh linh, đều đã chết đi, còn sót lại, trở thành nàng ký sinh hắc ám chi chủng."

Thổ Đế nâng lên già nua mắt, nhìn về phía trước mặt Kim Đế, nói:

"Ngươi ta nên làm quyết định."

Kim Đế khuôn mặt tựa như đao tước, che kín uy nghiêm, nói:

"Ngươi ta đường, cũng sớm đã chọn tốt, không phải sao?"

"Ký sinh, mới có thể sống!"

Nghe vậy, Thổ Đế lại là cười khổ nói:

"Ta thủy chung thật không dám đi, ta luôn cảm giác, ký sinh chi pháp. . . Không phải hết sức bảo hiểm."

Kim Đế nói:

"Khiêu đại thần tiên đoán, đều đã thực hiện. . . Ngươi ta còn có cái gì có thể lo lắng?"

"Hắc Sài đốt thiên giang hà tẫn, nước Đế Vĩnh Sinh trong bóng tối."

"Thủy Đế đã vĩnh sinh!"

Trong mắt của hắn, có vẻ kích động, nói:

"Khói đen bao phủ kim sơn bên trên, mỹ nhân ngọc thụ trợ này công!"

—— cái này là Kim Đế cùng Thổ Đế, năm đó theo Khiêu đại thần nơi đó, lấy được tiên đoán.

"Hắc Sài đốt thiên giang hà tẫn, Thủy Đế vĩnh sinh trong bóng tối. Khói đen bao phủ kim sơn bên trên, mỹ nhân ngọc thụ trợ này công."

Bởi vì hai người lấy được là cùng một câu tiên đoán, cho nên cho tới nay, Kim Đế cùng Thổ Đế, quan hệ đều mật thiết nhất, hai người chung nhau nghiên cứu rất nhiều tuế nguyệt.

Trước một câu, hiển nhiên là nói Thủy Đế vận mệnh.

Thủy Đế sẽ trong bóng đêm vĩnh sinh!

Sau đó một câu. . . Thì là lưu cho bọn hắn.

"Khói đen bao phủ kim sơn bên trên, chúng ta phải chủ động. . . Liên hệ khói đen!"

Kim Đế chém đinh chặt sắt mở miệng, nói:

"Sau đó, mới có mỹ nhân cùng ngọc thụ xuất hiện, trợ giúp ngươi ta, thành này đại công!"

Thổ Đế già nua trong mắt, tựa hồ có một vệt lưỡng lự, nhưng suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là thở dài, nói:

"Ngươi nói đúng, ngươi ta đã tại ký sinh chi lộ bên trên đi được thực sự quá xa, bây giờ. . . Chỉ có một con đường đi đến đen!"

"Đã như vậy, ngươi ta khi nào Tiếp Dẫn khói đen?"

Kim Đế trong mắt lóe lên một vệt dứt khoát chi sắc, nói:

"Ngay tại hôm nay!"

"Vừa vặn, ngươi năm đó ta trước dân bên trong vùng tịnh thổ tìm đến những vật kia, cũng nên phát huy được tác dụng. . ."

Bọn hắn năm đó, đều từng cướp bóc qua tiên dân Tịnh thổ.

Theo ở bên trong lấy được rất nhiều cùng hắc ám tương quan sự vật —— dù sao, tiên dân vốn là từ trong bóng tối châm lửa đi ra.

Những vật kia. . . Một khi kích hoạt, là có thể liên hệ đến giữa thiên địa khói đen.

Chỉ bất quá, trong ngày thường, tất cả mọi người đối khói đen tránh không kịp, căn bản không người dám dùng.

Bây giờ, bọn hắn mới có bắt đầu dùng cơ lại. . .

Được

Thổ Đế lúc này gật đầu.

Ngày đó.

Thổ Đế cùng Kim Đế, tự mình tại Kim Đế sơn bên trên, bố trí xuống đại trận!

Bọn hắn lấy ra rất nhiều tiên dân di vật.

Trong đó trọng yếu nhất, chính là một đầu bát.

Tại trong chén. . . Có một tầng nhàn nhạt màu đen vết máu, tựa hồ đọng lại vô số tuế nguyệt.

"Dùng ngươi ta chi đế huyết, kích hoạt này bát, thức tỉnh giữa thiên địa khói đen!"

Kim Đế mở miệng.

Lúc này, Thổ Đế cùng Kim Đế, lập tức bức ra tự thân tinh huyết, ném vào chén kia bên trong.

Giờ khắc này, cái kia cổ lão bát, tựa như là bị lực lượng nào đó kích hoạt lên.

Giữa đất trời, có loại cổ lão lực lượng tại thức tỉnh, phảng phất tại câu thông tối tăm nhân quả, thông thiên triệt địa!

. . .

Giờ phút này.

"Hầu hạ sư muội, ngươi ta đi nơi nào tương đối phù hợp?"

Tại Cấm Kỵ thế giới rìa, tiếp cận hắc ám trong khu vực, một người phong lưu lỗi lạc thanh niên, cùng một cái vóc người ma quỷ nữ tử đi ra.

Đương nhiên đó là ngự thiên cùng Thừa Hoan Hoan!

Thừa Hoan Hoan cười nói:

"Đương nhiên là nơi nào có mỹ nam tử, đi nơi nào a. . ."

Trong mắt nàng mang theo một tia đãng ý, nhìn về phía ngự thiên.

Ngự thiên cũng là không khỏi tới gần Thừa Hoan Hoan mấy phần, nói:

"Đáng tiếc, sư phụ vì để cho ngươi ta tại đây phương Cấm Kỵ thế giới đạt thành Mặc Đạo. . . Không cho phép hai người chúng ta thân cận, không phải ngươi ta, chẳng phải là. . ."

Hắn nói hạ không không tiếc nuối.

Ừm

Bỗng nhiên, Thừa Hoan Hoan cảm giác được cái gì, nói:

"Sư huynh, ngươi cảm thấy sao?"

"Có loại mỏng manh lực lượng. . . Đang kêu gọi ngươi ta."

Ngự thiên lạnh nhạt nói:

"Đi, theo dõi đi xem một chút."

Hai người bọn họ, lúc này một bước bước ra, tiến nhập Cấm Kỵ thế giới.

Thừa Hoan Hoan cùng ngự thiên, đồng đều đã là trong bóng tối Đại Đế, tốc độ như tróc tinh nã nguyệt, lần theo loại kia khẽ động, thân ảnh trực tiếp tan biến.

. . .

"Có thể xuất hiện sao?"

"Khói đen. . . Nhanh bao phủ ta kim sơn!"

Canh Nguyên châu, Kim Đế sơn lên.

Kim Đế đang gào thét!

Thổ Đế cũng là dốc hết toàn lực.

Vào thời khắc này.

Bỗng nhiên, tại phía trước, phảng phất liên thông một đầu màu đen con đường, màu đen khí tức lập tức bốn phía mà ra, tràn ngập kim sơn đỉnh chóp!

Tới

Thổ Đế ngạc nhiên mở miệng.

Kim Đế cũng là mở to hai mắt nhìn lại.

Chỉ thấy tại cái kia màu đen con đường bên trên, đi tới một nam một nữ.

Nam tuấn lãng đến cực điểm, ngọc thụ lâm phong.

Nữ có thể xưng tuyệt thế vưu vật, một cái nhăn mày một nụ cười, đều là mê người chi sắc!

"Bái kiến. . . Bái kiến đại nhân!"

Thổ Đế giờ phút này, trực tiếp quỳ xuống, hắn lấy ra một chén nhỏ thanh đồng cổ đăng, nói:

"Thỉnh hai vị đại nhân, vì ta hai người nhiên đăng!"

Kim Đế cũng là quỳ xuống, kích động nói:

"Thỉnh hai vị đại nhân, vì ta hai người nhiên đăng!"

Hắn đồng dạng lấy ra một chén nhỏ thanh đồng cổ đăng.

—— hai người bọn họ, năm đó cướp bóc tiên dân Tịnh thổ, không chỉ là cướp được rất nhiều tiên dân di vật, còn cướp được. . . Hai ngọn Khởi Nguyên Chi Đăng.

Bây giờ, Thủy Đế tiền lệ phía trước, bọn hắn đều đã biết được, dấy lên Khởi Nguyên Chi Đăng, mới có thể thu được đến vô tận khói đen, từ đó để cho mình, đem ký sinh chi lộ đi thông!

Mà thấy cảnh này, Thừa Hoan Hoan cùng ngự thiên, đều là lập tức ngoài ý muốn. . .

"Khởi Nguyên Chi Đăng. . . Năm đó vị kia dùng tự thân sương trắng bản nguyên chế tạo Khởi Nguyên Chi Đăng. . ."

Thừa Hoan Hoan trong mắt, có một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

"Ha ha, này, liền là này một giới Đại Đế sao. . . Tự nhiên chui tới cửa. . ."

Ngự thiên trong mắt là như thế khinh miệt, lúc này phất phất tay, nói:

"Giúp các ngươi  có thể."

"Có cái yêu cầu, nắm xinh đẹp nhất cô nương. . . Đều tìm cho ta tới!"

Mà Thừa Hoan Hoan thì cũng là cười nói:

"Ta muốn nam nhân."

"Đủ loại nam nhân."

Kim Đế cùng Thổ Đế nghe vậy, nhưng đều là khẽ giật mình.

Cái này. . . Là yêu cầu gì?

. . ..