Chương 1149: Tìm dược chỉnh dung

Chương 1149: Tìm dược chỉnh dung

"Xinh đẹp nhất, xinh đẹp nhất, nóng nhất cay, ôn nhu nhất, nhất mị hoặc nữ nhân. . ."

"Anh tuấn nhất, cao lớn nhất, uy mãnh nhất, nhất cứng chắc, tráng kiện nhất nam nhân. . ."

Kim Đế sơn bên trên, Thổ Đế cùng Kim Đế, hai mặt nhìn nhau.

Hai vị theo Hắc Ám đại đạo bên trên xuất hiện hắc ám tồn tại, đã bị bọn hắn cung nghênh tiến vào Kim Đế cung trong nghỉ ngơi chờ đợi.

Bao quát trong tay bọn họ Khởi Nguyên Chi Đăng, cũng trực tiếp dâng tặng tại Thừa Hoan Hoan, ngự thiên trong tay.

Hai người giờ phút này lại là hơi nghi hoặc một chút. . . Bởi vì hai vị này hắc ám tồn tại nói lên yêu cầu, để bọn hắn có chút đoán không được đầu não.

Một cái muốn tìm nam nhân. . .

Một cái muốn tìm nữ nhân. . .

"Ngươi chẳng lẽ quên Khiêu đại thần tiên đoán?"

Thổ Đế giờ phút này, lại là rất có vân khai vụ tán cảm giác, nói:

"Khói đen bao phủ kim sơn bên trên, mỹ nhân ngọc thụ trợ này công. . ."

"Bây giờ khói đen đã xuất hiện, bao phủ tại kim sơn phía trên, sự tình, đã thành một nửa!"

"Còn lại một nửa, chính là cần mỹ nhân cùng ngọc thụ a!"

Kim Đế nghe vậy, cũng là tựa như thể hồ quán đỉnh, nói:

"Đúng. . . Mỹ nhân chính là nữ nhân, ngọc thụ chính là chỉ nam nhân. . ."

"Tìm được nhường hai vị đại nhân hài lòng nam nhân cùng nữ nhân, chúng ta việc lớn. . . Liền trở thành! Này công có thể thành!"

Trong mắt của hai người, đều là trong nháy mắt hiện lên một vệt bội phục chi sắc.

Khiêu đại thần. . . Tính được quá chuẩn, không kém chút nào a.

"Hiện tại, ngươi ta chuyện khẩn yếu nhất, liền là đi tìm tới phù hợp hai vị đại nhân yêu cầu nam nhân, cùng với nữ nhân!"

Kim Đế mở miệng, liền nói ngay:

"Ta đi tìm nam nhân, ngươi đi tìm nữ nhân, nhất định phải nhớ kỹ hai vị đại nhân tiêu chuẩn!"

. . .

Rất nhanh.

Vạn Mẫu châu.

"Thiên sinh huyền nữ, giáng sinh tại Vạn Mẫu châu, Vạn Mẫu cung, đang tìm!"

"Vạn Mẫu cung người, đã đến các châu chủ thành, tìm kiếm huyền nữ, một khi được tuyển chọn, liền là vô thượng phúc duyên."

"Nhanh đi, được tuyển chọn xác suất rất lớn, hôm qua sáng rực thành liền chọn lấy hơn ba trăm cái thiếu nữ!"

"Không chỉ là thiếu nữ, liền thiếu phụ người ta đều muốn, cũng có thể bị chọn trúng, nhanh để cho các ngươi lão bà cũng thử một chút đi!"

Trong lúc nhất thời, Vạn Mẫu châu oanh động.

Thiên sinh huyền nữ truyền thuyết, làm cho tất cả mọi người đều kích động không thôi.

Vô luận cái này truyền thuyết là thật là giả, có phải hay không Vạn Mẫu cung sáng lập ra mồi nhử, nhưng thế người đều không tại hồ, chỉ cần có thể mượn cơ hội này, tiến vào Đế Đình, cái kia chính là cải tả nhân sinh, thiên hàng phúc duyên.

Các châu mỹ nữ, vận phụ, đều xuất động, xe xịn nhét đường, nối liền không dứt, toàn bộ Vạn Mẫu châu mỹ nữ, đều tại thu nạp Vạn Mẫu cung chọn lựa.

Mà giờ khắc này.

Vạn Mẫu châu, Địa Mẫu châu.

Địa Mẫu châu là Vạn Mẫu châu nhất hoang vu một châu, ít ai lui tới, Hung thú khắp nơi trên đất, đông trùng hạ thảo độc hoa chờ khắp nơi đều là.

Hôm nay, trên mặt đất mẹ châu, lại có một tòa cổ xưa truyền tống trận bị mở ra.

Tại chói lọi truyền tống trận trong ánh sáng, chỉ thấy đoàn người đi ra, cầm đầu chính là một nam một nữ, ở bên cạnh họ, còn có hơn mười vị lão giả khí tức cường đại hộ giá hộ tống.

Thiếu nữ kia một thân Đại Đạo váy lụa, hoa lệ bất phàm, vòng eo tinh tế, dáng người tuyệt hảo, thế nhưng mặt của nàng, lại nhàn xấu xí, căn bản không xứng với thân hình của nàng!

Cái kia thanh niên cũng giống như thế, ban đầu phong thần như ngọc dáng người, khuôn mặt lại có vẻ tặc mi thử nhãn, làm sao đều lộ ra một cỗ bại sợ chi tượng.

Không chỉ là bọn hắn, liền bên cạnh bọn họ đám kia lão giả, đều cũng có này loại mao bệnh, bất quá bởi vì quá mức già nua, thân thể cùng khuôn mặt so sánh liền không có mãnh liệt như vậy.

"Nơi này kỳ huyễn hoa, thật có thể cho ta ngăn chặn trời sinh đế cốt, trở nên xinh đẹp không?"

Thiếu nữ nói nhỏ, trong mắt của nàng, viết đầy thấp thỏm.

"Nhất định có ích!"

Nàng chính là Vạn Mẫu cung dòng chính, Thổ Đế hậu nhân -- Sơn Hữu Dung.

Mà thanh niên thì là nắm chặt nắm đấm, nói:

"Lần này, trong bóng tối tới các đại nhân, ưa thích nam nhân cùng nữ nhân, chúng ta nhất định phải liều một phát. . . Tuyệt không thể nhường Đế tộc, cứ như vậy thác thất lương cơ!"

Hắn tên là Sơn Lâm Phong, giờ phút này nghiến răng nghiến lợi, nói nhỏ:

"Ta muốn biến thành mỹ nam tử! Ta muốn ngọc thụ lâm phong!"

Hai người bọn họ. . . Chính là Thổ Đế dòng chính hậu đại, tại Vạn Mẫu cung bên trong, đều là địa vị cực cao, thiên sinh liền có đế cốt đế huyết, có thể xưng Đại Đế chi tư!

Thế nhưng, hỏng cũng phá hủy ở Đại Đế chi tư lên. . .

Bọn hắn bộ tộc này. . . Vốn là, tiên dân nuôi tê tê biến thành. . .

Tê tê đế cốt cùng đế huyết, để bọn hắn tướng mạo theo sinh ra tới, liền đã chú định có được tê tê nguyên bản một ít đặc thù, xấu xí là cơ bản hình dạng. . .

Mặc dù tu vi mạnh hơn, đều không thể nghịch chuyển.

Này cũng là bọn hắn huynh muội lớn nhất đau nhức.

Mà mong muốn ngăn chặn đế cốt, khả năng duy nhất tính, liền là trong truyền thuyết kỳ huyễn hoa!

Này loại hoa, nghe nói từng tại châm lửa thời đại, do tiên dân nhóm bồi dưỡng qua, trên mặt đất mẹ châu, liền có tồn tại.

Thế nhưng, Vạn Mẫu cung có lệnh cấm, không được để cho người ta đi tới Địa Mẫu châu, bởi vì. . . Địa Mẫu châu chính là đã từng tiên dân chỗ cư trụ.

Mà bọn hắn lão tổ, bây giờ Thổ Đế, từng huyết tẩy tiên dân, tiên dân thương cùng máu, đều lưu tại Địa Mẫu châu.

Lần này, trong bóng tối đi ra đại nhân, lại muốn tìm kiếm nam nhân cùng nữ nhân. . . Loại cơ hội này, bọn hắn Vạn Mẫu cung đương nhiên sẽ không từ bỏ, càng không muốn tiện nghi những người khác.

Nhưng, dòng chính hiện tại quả là tương đối xấu. . . Trong bóng tối tới các đại nhân khẳng định chướng mắt. . .

Cho nên, Thổ Đế mới nhả ra, cho phép bọn hắn đến đây Địa Mẫu châu, tìm kiếm kỳ huyễn hoa, đồng thời phái cao thủ bảo hộ.

Chỉ cần tìm được kỳ huyễn hoa. . . Huynh muội bọn họ hai, trong nháy mắt liền lại biến thành trên thế giới này đẹp trai nhất nam nhân, nhất tịnh nữ nhân. . .

Nói trắng ra là, bọn hắn tìm đến dược, chính là vì chỉnh dung!

"Căn cứ cung trong ghi chép, kỳ huyễn hoa, hẳn là sinh trưởng trước đây dân nhóm đã từng ở lại Địa Mẫu cốc. . . Đi!"

Sơn Lâm Phong mở miệng.

Đoàn người lúc này hướng phía Địa Mẫu cốc phương hướng mà đi.

Sau đó không lâu.

Bọn hắn tiến nhập một mảnh đổ nát hoang vu trong sơn cốc.

Mảnh sơn cốc này huyết thụ sinh trưởng, gió thổi qua, liền trong không khí đều tản ra nồng đậm mùi máu tanh.

Tường đổ, khắp nơi đều là, trên mặt đất có lấy từng cái hố, tựa như là một loại nào đó động vật móc ra một nửa.

Mà tại mỗi trong một cái hố, đều đút lấy một bộ người tượng.

Những người kia dong, không biết đi qua bao nhiêu năm tháng, nhưng biểu lộ lại ngưng kết lấy, tựa hồ mỗi người trước khi chết, đều tràn ngập sự không cam lòng cùng phẫn nộ.

Trong sơn cốc, thỉnh thoảng vang lên thương nói nhỏ, tàn hồn giận mắng. . .

Nơi này căn bản không giống như là người chỗ ở, ngược lại giống như là Oán Quỷ chỗ ở.

"Này chút, liền là đã từng tiên dân sao?"

Sơn Hữu Dung có chút giật mình mở miệng, nói: "Vì cái gì, bọn hắn đều biến thành dạng này. . ."

Bên cạnh một cái lão giả lạnh lùng nói:

"Này chút tiên dân trước khi chết oán khí quá thịnh, chế tác trưởng thành tượng, liền có thể để bọn hắn vĩnh thế không được siêu sinh."

"Bất quá. . . Nói đến cũng là kỳ quái, bị chế thành người tượng về sau, nơi này không phải là oán khí mọc lan tràn sao. . ."

Đây cũng là trước đây Vạn Mẫu cung cấm chỉ tiến vào nơi này nguyên nhân, bị tàn sát tiên dân, sẽ sinh ra khó có thể tưởng tượng oán khí, nếu như bọn hắn Vạn Mẫu cung người đến, rất có thể đi ra không được.

Thế nhưng, hiện tại trong sơn cốc mặc dù cũng có chút âm u, nhưng lại căn bản không có loại kia trong tưởng tượng oán khí.

Mà Sơn Hữu Dung, Sơn Lâm Phong hai người, đều là đã hiểu rõ.

"Sơn Liệt trưởng lão, ngươi nói, tiên dân đều chết sạch sẽ sao?"

Vừa đi, Sơn Lâm Phong một bên đặt câu hỏi.

Lão giả kia nói:

"Coi như không chết, cũng không trọng yếu, bây giờ còn lại tiên dân huyết mạch, phần lớn đã chẳng khác gì so với người thường, thậm chí, vô số tuế nguyệt trở xuống, khả năng liền thân phận của mình đều đã quên đi, không đủ gây sợ."

"Căn cứ ghi chép, đằng trước, chính là đã từng tiên dân trồng trọt dược điền, như kỳ huyễn hoa còn có còn sót lại, hẳn là liền ở trong đó."

Đằng trước sương mù bốc lên, thoạt nhìn linh khí mờ mịt, hoàn toàn chính xác không phải chốn phàm tục, chung quanh ruộng nương bởi vì hoang vu vô số tuế nguyệt, bị đủ loại cỏ hoang mọc đầy.

A

Bỗng nhiên, Sơn Hữu Dung ngoài ý muốn nói:

"Nơi này tại sao có thể có một đầu đường nhỏ?"

Chỉ thấy tại trong cỏ hoang, lại có một đầu đường nhỏ, quen biết có người đi qua.

"Chẳng lẽ, ở chỗ này, còn có tiên dân dư nghiệt?"

Sơn Liệt lập tức trong mắt tuôn ra sát ý, nói:

Đi

Bọn hắn trong nháy mắt dọc theo đường nhỏ hướng phía trước.

Chỉ thấy linh vụ phiếu miểu ở giữa, cỏ hoang mọc thành bụi bên trong, lại có một khối dược điền, trồng trọt đến sắc màu rực rỡ, đủ loại trân quý chi dược mọc đầy.

Mà tại cái kia dược điền bên trong, một cái cõng giỏ trúc, một bộ bạch y thiếu nữ, đang ở canh tác.

. . ..