Chương 1150: Kỳ huyễn hoa thần hiệu

Chương 1150: Kỳ huyễn hoa thần hiệu

Tại cũng sớm đã hoang tàn vắng vẻ trong sơn cốc, bỗng nhiên xuất hiện dạng này một khối dược điền, mà lại, trong đó còn có một thiếu nữ, đang ở canh tác. . .

Lập tức, Vạn Mẫu cung đoàn người, đều là vẻ mặt đại biến!

"Ngươi là người phương nào?"

Sơn Liệt lập tức tiến lên, hắn khí thế đã phóng thích mà ra.

Hắn. . . Chính là siêu việt ngũ hành đại cảnh giới, đến Địa Vương cảnh cao thủ.

Mà tại cái kia trong dược điền, người đeo giỏ trúc thiếu nữ, lại là lạnh nhạt quay người.

Nàng đứng ở trong dược điền, tựa như thanh thủy phù dung, rõ ràng là tại làm việc, lại có loại thế ngoại tựa tiên tử thoát tục, rất có chân ý.

Nữ tử này. . . Đương nhiên đó là Tô Bạch Thiển!

Giờ phút này, Tô Bạch Thiển dừng lại, nhìn về phía mấy người kia, đáy mắt của nàng, lóe lên một vệt vẻ suy tư, nhưng lại bình tĩnh nói:

"Các ngươi lại là người nào?"

Sơn Liệt lạnh băng mà nói:

"Ta chính là Vạn Mẫu cung, Sơn Liệt!"

"Nói, ngươi đến từ nơi nào, họ gì tên gì?"

Tô Bạch Thiển nghe vậy, lẩm bẩm nói: "Vạn Mẫu cung. . . Cái kia lão tê tê người a. . ."

Nàng trong mắt lóe lên một vệt nhàn nhạt lạnh lẻo.

-- ngày đó theo Hôi Vụ hải cấm kỵ chi lộ, tiến vào Cấm Kỵ thế giới, nàng liền tiến nhập mảnh sơn cốc này.

Thế nhưng, mảnh sơn cốc này. . . Lại chỉ còn lại có tĩnh lặng.

Tại đây bên trong, nàng tìm được rất nhiều viễn cổ tàn khuyết ghi chép, có người chết không cam lòng nguyền rủa, có đối Thổ Đế vong ân phụ nghĩa lên án. . .

Nàng hiểu được đi qua hết thảy.

Thổ Đế. . . Giết nàng đã từng con dân, đồng thời, đem bọn hắn chế thành người tượng.

Con dân của nàng thậm chí bởi vậy, vĩnh thế không thể luân hồi, chỉ có thể diễn sinh ra vô cùng vô tận oán!

Trong khoảng thời gian này đến nay. . . Nàng một mực tại trồng trọt.

Nàng dùng chính mình đối y dược chi đạo hiểu rõ, dùng trong sơn cốc vô số oán niệm vì thổ, gieo này mảnh dược điền.

Bây giờ, trong dược điền đã là sắc màu rực rỡ, oán niệm hóa thành sinh cơ bừng bừng dược.

Đây là một cái cứu vớt quá trình, những cái kia bị phong khốn người tượng bên trong thương, theo oán niệm hóa giải, tại luân hồi buông xuống thời điểm, liền có thể tiến vào nhập Luân Hồi, thu hoạch được tân sinh.

. . .

Tô Bạch Thiển bình tĩnh nhìn xem Vạn Mẫu cung đoàn người, nói:

"Ta gọi Tô Bạch Thiển, tới này bên trong, là vì bồi dưỡng một chút linh dược mà thôi."

Sơn Liệt lại là lão nhãn lông mày nhíu lại, nói:

"Trồng thuốc?"

Tô Bạch Thiển gật gật đầu, nói:

"Đúng a. . . Trồng thuốc, mảnh sơn cốc này mặc dù hoang vu, nhưng lại có được tốt nhất dược điền, có thể mọc ra tốt nhất dược."

Mà nghe vậy, Sơn Liệt bên cạnh Sơn Hữu Dung, lập tức xen vào hỏi:

"Ngươi trồng thuốc gì? Có. . . Có kỳ huyễn hoa sao?"

Trong mắt của nàng, viết đầy chờ mong.

Chung quanh một mảnh hoang vu, căn bản không có linh dược gì sinh tồn dấu vết, trước mắt này mảnh dược điền. . . Là hy vọng duy nhất.

Tô Bạch Thiển lạnh nhạt gật đầu nói:

"Kỳ huyễn hoa. . . Đương nhiên là có."

Nói xong, nàng hướng phía dược điền bên trong, một loại ba màu xen lẫn đóa hoa nhất chỉ, nói:

"Đây cũng là."

Lập tức, Vạn Mẫu cung đoàn người tất cả mọi người tầm mắt, đều là rơi vào cái kia gốc tiêu tốn!

Chỉ thấy cái kia gốc hoa, chung kết có ba đóa hoa, mỗi một đóa hoa đều có chín cánh hoa, mỗi đóa hoa đều có ba loại màu sắc.

"Đây quả thật là kỳ huyễn hoa?"

"Có khả năng. . . Có thể cho chúng ta cải biến dung nhan đồ vật sao?"

Trong lúc nhất thời, Sơn Hữu Dung, Sơn Lâm Phong đều là kích động lên, bọn hắn đi tới, nhìn chằm chằm cái kia ba màu hoa, trong mắt đều là nóng bỏng!

"Hữu Dung, Lâm Phong, chậm đã!"

Lúc này, Sơn Liệt lại là cảnh giác mở miệng, nhìn chằm chằm Tô Bạch Thiển nói:

"Ngươi sư thừa người nào? Đến từ gia tộc nào, thế lực?"

Tòa sơn cốc này, lai lịch quá lớn, Tô Bạch Thiển xuất hiện ở chỗ này, không thể không phòng.

Tô Bạch Thiển nói:

"Sư phụ ta ẩn cư tại một cái sơn thôn nhỏ bên trong, cũng không cái gì thế lực."

Sơn Liệt trong mắt hồn nhiên không tin, âm thanh lạnh lùng nói:

"Ta đây lại như thế nào tin tưởng ngươi, cái này là kỳ huyễn hoa?"

"Ngươi lời đầu tiên mình thử một chút!"

Bọn hắn vênh váo hung hăng, tựa như tại mệnh lệnh.

Tô Bạch Thiển lại thần sắc bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì phẫn nộ, mà là lấy xuống một đóa hoa, đem cánh hoa nuốt vào.

Lập tức, Tô Bạch Thiển khuôn mặt, tựa như là có một loại nào đó lực lượng thần bí lóe lên, thế mà trở nên tươi cười rạng rỡ, da thịt trở nên càng thêm tinh tế tỉ mỉ, ngũ quan càng thêm đẹp đẽ hoàn mỹ!

Nhưng, tại trên mặt nàng, này kỳ huyễn hoa hiệu quả cũng không lớn, bởi vì nàng nay đã là tuyệt đại giai nhân chi tư, nhan trị. . . Đã không sai biệt lắm tại trần nhà.

Cho nên, chỉ là có chút nhỏ cải biến mà thôi.

Nhưng, loại sửa đổi này, lại làm cho Sơn Hữu Dung kinh hỉ vô cùng!

"Thật sự hữu hiệu. . . Này, thật chính là kỳ huyễn hoa!"

Nàng kích động tiến lên, hái được một đóa hoa, sau đó trực tiếp uống vào!

Sơn Lâm Phong cũng cũng giống như thế.

Lập tức, giờ khắc này, hai người trên mặt, tựa như là có lực lượng nào đó tại tác dụng, lại có xương cốt ken két vang lên thanh âm.

Tựa như là có người dùng chùy nhỏ, nhỏ cái đục tại gõ bọn hắn mặt một dạng!

"Đau quá a. . ."

Sơn Hữu Dung đau đến nước mắt đều nhanh đến rơi xuống, Sơn Lâm Phong cũng là cắn răng gượng chống.

Thế nhưng, thống khổ qua đi, hai người dung nhan, thế mà thật phát sinh biến hóa.

Sơn Hữu Dung nguyên bản xấu xí, giờ phút này biến thành mặt trái xoan, mũi cao thẳng, ngũ quan đẹp đẽ no đủ, làn da trắng ngần tinh tế tỉ mỉ. . . Hiển nhiên một cái đại mỹ nhân!

Mà Sơn Lâm Phong trước đây tặc mi thử nhãn, bây giờ lại mày kiếm mắt sáng, ngũ quan trở nên tuấn lãng hùng hồn, đầy đủ một cái đại suất ca!

Vẻn vẹn hai đóa kỳ huyễn hoa mà thôi, đạt tới hiệu quả. . . Lại có thể xưng. . . Đại biến người sống!

"Ta. . . Ta trở nên đẹp sao?"

Sơn Hữu Dung khẩn trương mở miệng, nàng thấp thỏm sờ lên mặt mình.

"Tiểu thư, trở nên đẹp, đẹp!"

Bên cạnh một cái lão giả, cũng là kích động đưa lên tấm gương.

Sơn Hữu Dung những năm gần đây, một mực sợ nhất soi gương, sợ nhìn đến trong gương xấu xí chính mình, nhưng bây giờ, nàng lại có chút chờ mong, cầm qua tấm gương xem xét, mình trong gương. . .

Đẹp

Vô cùng đẹp!

A

Nàng cao hứng hô to dâng lên, nói:

"Ta trở nên đẹp, ta thật đẹp!"

Bên cạnh, Sơn Lâm Phong cũng là mừng rỡ vô cùng, tựa như điên, nói:

"Ta trở nên đẹp trai, ngọc thụ lâm phong, ta cuối cùng trở nên đẹp trai, ha ha ha. . ."

Hắn đơn giản mừng rỡ như điên!

"Ha ha, nếu kỳ huyễn hoa đã cầm tới, cái này người. . ."

Sơn Liệt thì là có chút lạnh băng nhìn về phía Tô Bạch Thiển.

Hắn đối Tô Bạch Thiển, thủy chung không yên lòng.

Mà Tô Bạch Thiển thì là hợp thời mở miệng nói:

"Này kỳ huyễn bao phấn hiệu theo mạnh, nhưng lại không ổn định, vẫn cần điều trị hơn tháng, mới có thể triệt để vững chắc, bằng không còn có phục hồi như cũ nguy hiểm."

Nghe lời này, Sơn Hữu Dung cùng Sơn Lâm Phong, đều là lập tức khẩn trương!

Bọn hắn thật vất vả, mới trở thành lý tưởng mình bên trong dáng vẻ, nếu để cho bọn hắn trở lại lấy trước kia loại xấu dạng. . .

Vậy bọn hắn đơn giản muốn chết!

"Ngươi sẽ điều trị sao?"

Sơn Lâm Phong không khỏi đặt câu hỏi.

Tô Bạch Thiển gật gật đầu, nói:

"Có biết một ít."

Sơn Lâm Phong suy tư nói:

"Đã như vậy, thỉnh cô nương theo chúng ta đi một chuyến như thế nào? Yên tâm, chúng ta Vạn Mẫu cung. . . Sẽ không bạc đãi ngươi."

Đồng thời, hắn quay đầu quay đầu nhìn về phía Sơn Liệt, nói:

"Sơn Liệt trưởng lão, ngươi cảm thấy thế nào?"

Sơn Liệt vốn định giết Tô Bạch Thiển, chấm dứt hậu hoạn, nhưng giờ phút này cũng đắn đo khó định, lúc này gật gật đầu, nói:

"Có khả năng."

Tô Bạch Thiển trầm tư một chút, nói:

Được

Lúc này, Tô Bạch Thiển thu chút trên mặt đất loại linh dược, mà xong cùng bọn hắn cùng rời đi.

Trên đường đi, Sơn Hữu Dung một mực cầm lấy tấm gương, không ngừng mà nhìn mình mặt, cao hứng tới cực điểm.

"Ta hiện tại xinh đẹp như vậy. . . Nhất định có khả năng đạt được trong bóng tối những đại nhân kia ưu ái!"

Nàng chờ mong không thôi!

Bất quá, nàng một bên hưng phấn thời điểm, lại thỉnh thoảng ánh mắt rơi vào Tô Bạch Thiển trên thân.

Không khác. . . Bởi vì Tô Bạch Thiển, càng đẹp.

"Ta từ nhỏ cơm ngon áo đẹp, thế mà không bằng một cái sơn thôn dã nữ. . ."

Trong lòng của nàng, lặng yên có chút ghen ghét.

Mà lại, nếu như dọc theo con đường này, Tô Bạch Thiển đi theo các nàng đi kim núi, một phần vạn bị trong bóng tối đại nhân coi trọng làm sao bây giờ. . .

Chính mình chẳng phải là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng?

Trong nội tâm nàng lập tức lóe lên một vệt lãnh ý.

"Đối đãi ta dung nhan vĩnh cố thời điểm. . . Chính là ngươi vĩnh viễn đọa lạc vào xấu xí lúc!"

. . ..