Chương 1151: Con lừa Đại Đức

Chương 1151: Con lừa Đại Đức

Canh Nguyên châu.

Đại địa thương mang, dưới ánh mặt trời chiếu sáng, lập loè chói mắt kim quang.

Mà giờ khắc này, Kim Đế châu, lớn nhất thành trì -- Kim Đế thành bên ngoài, người đông nghìn nghịt!

Mấy ngày ngắn ngủi, liên quan tới Kim Đế sơn đang tìm Thuần Dương Chi Thể tin tức, truyền khắp toàn bộ Kim Đế châu.

Cái gọi là Thuần Dương Chi Thể, chính là nam tử!

Nghe nói, nếu như là Thuần Dương Chi Thể, đem sẽ có được Kim Đế tự mình vun trồng, từ đó một bước lên mây.

Cho nên, toàn châu các nam nhân đều điên cuồng!

Mọi thứ có chỗ nổi bật nam tử, đều tới.

Thành bên trong chung xếp đặt mười cái điểm vị, tại tiến hành chọn lựa.

Phàm là xếp hàng nam tử, cơ hồ đều hình dạng không tầm thường, có tuổi trẻ "Mỹ mạo" tựa như bơ tiểu sinh, có thân hình khôi ngô kiên cường hùng hồn có thể xưng mãnh nam, có hào hoa phong nhã rất có thư quyển khí. . .

Nhìn một cái  có thể nhường si nữ chảy nước miếng!

"A, này loại mập mạp, cũng dám tới tham tuyển?"

Bỗng nhiên, Đệ Cửu điểm vị xếp hàng chỗ, có người kinh ngạc mở miệng.

Chỉ thấy tại này trong đội ngũ, có một tên mập. . . Cùng những người khác hoàn toàn không hợp!

Những người khác cao cấp nhất đẹp mắt, thế nhưng hắn lại thân thể béo to lớn, nhìn qua thực sự chưa nói tới tuấn mỹ, thoạt nhìn tựa như là cùng chăn heo đồ tể giống như.

Cái này người. . . Đương nhiên đó là. . .

Ngô Đại Đức!

-- từ khi đi vào Cấm Kỵ thế giới về sau, hắn liền buông xuống tại Canh Nguyên châu.

Bất quá, hắn lại không có tìm được chính mình di dân hậu đại các loại, liền Khởi Nguyên Chi Đăng cũng không có phát hiện, một mực tại Canh Nguyên châu lang thang.

Hắn vẫn muốn tiếp cận Kim Đế sơn, bởi vì, hắn có loại cảm giác, Kim Đế sơn. . . Hẳn là từng là thuộc về hắn bản nguyên!

Bất quá, một mực không thành công.

Mãi đến mấy ngày trước đây, Ngô Đại Đức cảm ứng được Kim Đế sơn bên trên, tựa hồ có hắc ám khí tức, ngay sau đó lại truyền ra muốn tìm cái gì Thuần Dương Chi Thể tin tức. . .

Sau đó, hắn lập tức liền vọt tới báo danh.

Dù sao, đây là tiến vào Kim Đế sơn duy nhất cơ hội a.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, hắn trước sau chạy mười cái thành trì a đều bị cự tuyệt. . .

"Ha ha, này loại mập mạp không có tự mình hiểu lấy a, hắn mặt hàng này, cùng cẩu làm bạn còn tạm được, có tư cách tới tham gia tuyển bạt?"

"Ha ha, luôn là có chút si tâm vọng tưởng người, một hồi, hắn liền sẽ bị Kim Đế sơn đánh đi ra!"

"Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga nhiều người, Kim Đế sơn đã trừng phạt không ít xấu bỉ người, hắn thế mà còn dám tới. . ."

Bên cạnh mọi người, cũng đều là châm chọc khiêu khích, càng là ghét bỏ cách hắn rất xa.

Trên thực tế, Ngô Đại Đức mặc dù không tính đẹp trai, nhưng cũng không tính quá xấu, nhưng bây giờ. . . Bởi vì nước lên thì thuyền lên, tất cả mọi người rất đẹp trai, liền lộ ra hắn béo xấu béo xấu.

Ngô Đại Đức thấy thế, lại là yên lặng không nói, khẽ cắn môi!

Cái này xem mặt thế giới!

Quá phận, vì cái gì đối mập mạp có lớn như vậy ác ý?

Lại không ăn nhà hắn gạo!

"Loại người này, liền nên ngâm mình ở cái kia chó chết đại thần thông bên trong. . ."

Hắn không nhịn được nghĩ lấy.

Trước phương, kiểm tra thực hư đã bắt đầu.

"Giang Vũ, ngũ quan ngay ngắn, dáng người tỉ lệ cân xứng, có thể xếp tại một trăm tên bên trong, thông qua!"

"Tưởng Tinh, vạm vỡ, có thể xưng ngạnh hán, hình ảnh tốt, thông qua!"

Chọn lựa không ngừng.

Chỉ cần một số nhỏ người thông qua!

"Đại nhân, lại cho ta một cơ hội đi, ta mặc dù dáng dấp không phải đẹp trai nhất, thế nhưng ta phần eo lực lượng tối cường a, ta từng tại gánh hát luyện qua linh múa, phần eo một nén nhang có khả năng rung động một ngàn lần a!"

Trước mặt, cũng có một người dáng dấp hơi yếu, giờ phút này đau khổ cầu khẩn.

Cái kia phụ trách chọn lựa đại nhân nghe xong, nói:

"Thật chứ? Người tới, dẫn hắn kiểm tra thực hư đi. . . Như chân phù hợp Con lừa đạo tiêu chuẩn, cũng là có thể. . ."

-- căn cứ Thừa Hoan Hoan yêu cầu, lần này chọn người tiêu chuẩn, kỳ thật có ba đầu.

Phan, con lừa, nhỏ!

Phan, liền là có trong truyền thuyết Phan An dung mạo, soái nổ Thiên.

Nhỏ, chính là muốn tuổi trẻ!

Con lừa. . . Chính là muốn giống con lừa một dạng. . . Cái kia cái gì!

Lúc này, cái kia báo danh nam tử, liền bị mang theo đi vào.

"Cơ chiếu, năm tấc, một nén nhang ba ngàn động, thỏa mãn Con lừa" đạo! Thông qua!"

Phụ trách đăng ký người, lập tức mở miệng.

Tên kia gọi cơ chiếu tuyển thủ, lập tức mừng rỡ như điên a.

"Không nghĩ đến người này thế mà thiên phú dị bẩm!"

"Mạnh a!"

Rất nhiều người cảm khái.

Mà phía sau, Ngô Đại Đức cũng là trong mắt sáng lên a. . . Mặc dù không biết rõ lắm này con lừa đạo là cái gì, nhưng mình tốt xấu nuôi qua chư, nuôi qua cẩu a!

Làm con lừa cũng không có việc gì. . . Trước trà trộn vào đi lại nói nha.

Hắn lúc này tiến lên, nói:

"Ta. . . Ta cũng thử một chút con lừa đạo?"

Nhưng, cái kia đăng ký lão giả lại là nhướng mày, nói:

"Không cần thử, hình thể không hợp cách, quá béo, ngươi không có tư cách."

Nghe vậy, Ngô Đại Đức càng là nổi giận, made, cũng bởi vì béo, làm con lừa cũng không có tư cách?

Này còn có thiên lý sao?

Mà vào thời khắc này.

"Đế tử Kim Thương Nguyễn đến!"

Lúc này, bỗng nhiên một tiếng hô to vang lên.

Chỉ thấy tại cái kia đế thành bên trong, trên đường cái, một đội long trọng đội ngũ đi tới, hai phía giáp sĩ hộ vệ, ở giữa thì là ba đầu to lớn đến màu vàng kim tê giác, lôi kéo một chiếc chiến xa màu vàng óng!

Tại chiến xa màu vàng óng bên trong, một vị hào quang vạn trượng nam tử, lạnh lùng ngồi, hắn mặt như đao gọt, cực kỳ tuấn mỹ hùng hồn.

Mặc dù bây giờ toàn thành đều là mỹ nam tử, thế nhưng hắn nhưng như cũ để cho người ta không dời mắt nổi con ngươi.

Suất, siêu cấp suất!

"Thứ năm Đế tử. . . Kim Thương Nguyễn!"

"Xuỵt, không thể gọi thẳng tên huý!"

"Vị này Đế tử thế mà tới. . ."

Tất cả mọi người là khiếp sợ không thôi, nhìn chăm chú lấy bộ này chiến xa.

Mà Kim Thương Nguyễn chiến xa, cuối cùng đứng tại mấy cái điểm vị trước đó.

"Nắm thông qua con lừa đạo tuyển ra người. . . Đều cho ta kêu đi ra."

Kim Thương Nguyễn đạm mạc nói một câu.

Lập tức, bên cạnh mấy cái đăng ký điểm, đều là vội vàng hành động, không bao lâu, có tới hai mươi người, đều bị hô đi qua.

Toàn bộ đều là đi con lừa đạo tuyển ra.

Kim Thương Nguyễn trong mắt, đạm kim sắc quang mang chợt lóe lên, hắn nhìn lướt qua, không khỏi hài lòng gật đầu, quả nhiên đều là con lừa nói. . .

Bỗng nhiên, hắn thấy được Ngô Đại Đức, lập tức lấy làm kinh hãi.

"Cái này người, cũng cùng một chỗ!"

Khâm điểm Ngô Đại Đức!

Nghe vậy, người chung quanh tất cả giật mình.

"Cái này người thế mà có thể được đến Đế tử đích thân chọn. . . Không tệ a. . ."

"Vừa rồi hắn nói hắn muốn thử xem con lừa nói, chẳng lẽ, hắn thật chính là trong cái này cao thủ?"

"Mập mạp. . . Không nên a!"

Rất nhiều người đều là buồn bực.

Ngô Đại Đức nghe vậy, mặc dù không rõ lắm, vì cái gì chính mình có thể được tuyển chọn, nhưng khi tức liền là vui vẻ, nói:

Tốt

Đế tử Kim Thương Nguyễn phất phất tay, lúc này Ngô Đại Đức, cơ chiếu một nhóm người, đều là theo chân hắn rời đi.

Nhưng, bọn hắn nhưng không có trực tiếp lên núi, mà là sau đó không lâu, buông xuống tại một tòa kim sơn trước đó.

Này tòa kim sơn tựa như dùng màu vàng thần kim dựng thành, không có vật khác, tại kim sơn bên trong, có một cái huyệt động.

"Đại trận vải xong chưa?"

Kim Thương Nguyễn đặt câu hỏi.

Bên cạnh một người trung niên cúi đầu nói:

"Đế tử yên tâm, hiện tại còn kém thuốc dẫn."

Nghe vậy, Kim Thương Nguyễn lập tức hít sâu một hơi, sau đó vung tay lên, mang theo, đi vào cái kia huyệt động màu vàng óng bên trong.

Bước vào huyệt động màu vàng óng, tất cả mọi người là vì con mắt huyễn!

"Nơi này thần kim, đạt được một khỏa, đều có thể luyện ra thần binh!"

"Quá bất phàm, giá trị liên thành!"

"Ẩn chứa trong đó Kim Đế bộ phận bản nguyên sao?"

Tất cả mọi người là nghi hoặc.

Mà Ngô Đại Đức, thì là mười phần bình tĩnh, bởi vì, này chút thần kim mặc dù thoạt nhìn rất không tệ. . . Nhưng trên thực tế, còn không bằng trong thôn nồi tro đâu!

Dùng tới đút Dung Kim tổ thụ cũng không đủ tư cách.

Không bao lâu, liền đã tiến nhập một cái to lớn động sảnh trước đó.

Chỉ thấy cái kia động trong sảnh, lại có một tòa lò luyện đan to lớn, lò luyện đan chung quanh, có thần bí khó lường phù văn màu vàng lấp lánh, giống như là cùng địa mạch liền ở cùng nhau.

Những cái kia phù văn màu vàng, tựa như là nắm toàn bộ Kim Đế châu nguyên khí, đều lặng yên hút gom lại nơi đây.

"Này nguyên khí. . ."

Ngô Đại Đức có chút ngoài ý muốn, này loại nguyên khí, cho hắn một loại cảm giác quen thuộc.

Tựa như là đã từng có được qua. . .

"Nắm thuốc dẫn ném vào!"

Kim Thương Nguyễn lại là hét lớn một tiếng!

Lập tức, cái kia lò luyện đan cái nắp mở ra.

Bên cạnh đi theo hắn Kim Đế sơn cao thủ, trực tiếp động thủ, mọi người căn bản vô lực phản kháng, toàn bộ đều bị ném vào!

Bành

Cái nắp nặng nề mà khép lại.

"Ngươi xác định, lợi dụng người con lừa chi dẫn, tăng thêm Tổ Thánh Nguyên khí, thật có thể trị hết ta bệnh cũ?"

Kim Thương Nguyễn quay đầu, nhìn xem trung niên nhân kia!

Người trung niên cười một tiếng, nói:

"Đế tử yên tâm. . . Ngài sở dĩ thiên sinh có thiếu, cũng là bởi vì, ngài là Đại Đế nhỏ nhất hài tử, lúc tuổi già thai nghén thời điểm, nguyên khí không đủ."

"Bởi vì cái gọi là thiếu cái gì bổ cái gì, bây giờ dùng ta này bổ sung chi thuật, dùng người con lừa làm dẫn, kết hợp Tổ Thánh Nguyên khí  có thể luyện ra lớn dương đan, giao hạ về sau, ngài đem thu hoạch được đem xưa nay chưa từng có tăng trưởng. . . Đến lúc đó, coi như ngài bốn vị huynh trưởng cộng lại, cũng không bằng ngài!"

Nghe vậy, Kim Thương Nguyễn lúc này mới gật gật đầu, nói:

"Rất tốt. . . Rất tốt!"

Hắn có chút xúc động!

-- từ trong bóng tối đi ra nhận Hoan Hoan nữ đế, cần tìm nam nhân. . .

Mà bọn hắn năm huynh đệ, tự nhiên là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng!

Hắn vốn là năm huynh đệ bên trong nhất tuấn mỹ, nhưng lại. . .

Hắn nghĩ tới Hoan Hoan nữ đế một câu kia trào phúng "Tốt mã dẻ cùi" "Trông thì ngon mà không dùng được" trong lòng liền tràn đầy khuất nhục!

Hiện tại, mặc dù trộm lấy Kim Đế sơn Tổ Thánh Nguyên khí, cũng muốn để cho mình mạnh lên!

Chỉ muốn trở nên mạnh hơn, chỉ cần có thể đạt được Hoan Hoan nữ đế vui lòng, hắn tin tưởng, coi như là phụ thân, cũng sẽ không truy cứu chính mình lấy trộm Tổ Thánh Nguyên khí sự tình!

Nghĩ đến chính mình uống vào lớn dương đan sau này bộ dáng, hắn mong đợi. . .

. . ..