Chương 1152: Cái gọi là cấm kỵ

Chương 1152: Cái gọi là cấm kỵ

Sơn thôn nhỏ.

Một ngày mới, ánh nắng tươi sáng.

Lý Phàm còn buồn ngủ tỉnh lại, vuốt vuốt trong ngực mèo.

Tiểu Bạch cũng đi theo tỉnh, duỗi lưng một cái, hướng phía Lý Phàm meo meo kêu, ôm tay hắn hết sức thân mật cọ cọ.

Rời giường, rửa mặt hoàn tất.

Trong tiểu viện, Long Tử Hiên cùng Độc Cô Ngọc Thanh đã tại làm chính mình sự tình, Long Tử Hiên tại trông coi hồ nước, Độc Cô Ngọc Thanh đang luyện tập thư pháp.

Cung Nhã bưng lên bữa sáng, giản dị tự nhiên cháo, trứng gà, cùng với dùng ngày hôm qua thịt bò làm thành mì thịt bò.

Sau khi ăn xong, Lý Phàm buồn bực ngán ngẩm, theo trong thư phòng nắm hai ngọn cổ đăng đem ra, tại Thái Dương dưới đáy phơi phơi.

Hắn dùng khăn lau xoa xoa những cái kia đèn thân, nhìn xem trên đèn minh văn.

"Sư phụ, đèn này. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh cùng Long Tử Hiên thấy thế, đều là tò mò nhìn.

Lý Phàm lướt qua cổ đăng, nói:

"Nhiều năm rồi."

"Mỗi một ngọn đèn, đều là một phương thời không ấn ký."

Hắn nói xong, đem cây đèn buông xuống, nói:

"Còn thiếu mấy ngọn đèn, bằng không mà nói, hẳn là có khả năng thấy một phương thời không quá khứ."

Hắn tạp học rất nhiều, khảo cổ cũng là học qua, nhìn ra được, này hai ngọn đèn minh văn, giống nhau y hệt!

Hẳn là liên hệ nào đó, thế nhưng còn vô pháp hoàn toàn giải đọc.

Thế nhưng, này loại minh văn, nhường hắn nhớ tới đêm qua tại Trương đại bá nhà trên tường, treo cái kia lịch treo tường. . .

Tiên, thánh, thần, Hỗn Độn đều đã bị xé đi, mang ý nghĩa những cái kia tuế nguyệt điêu vong sao?

Mà này hai ngọn trên đèn minh văn, tựa hồ cùng cái kia "Tiên đạo" lịch treo tường bên trên hoa văn, hết sức tương tự. . .

Nghe vậy, Long Tử Hiên nói:

"Sư phụ. . . Chúng ta đi tìm mặt khác đèn?"

Lý Phàm suy tư một chút, nói:

"Đèn là thứ hai, các ngươi sư huynh đệ hai người, cũng là có thể đi tìm một chút những người khác."

Nói xong, hắn tùy ý hái lên một mảnh lá cây, thi triển tìm người hỏi vật biện pháp.

-- mặc dù hắn cảm thấy này tìm người hỏi vật chi pháp hết sức không đáng tin cậy, thế nhưng lần trước, thật sự là hắn dùng phương pháp kia, tìm được Độc Cô Ngọc Thanh.

Cho nên, vẫn là đáng giá thử một lần.

Lá cây tùy ý tung bay rơi xuống đất, Lý Phàm suy tư một chút, nói:

"Hai người các ngươi sư huynh, có thể hướng đông nam phương hướng đi."

Độc Cô Ngọc Thanh cùng Long Tử Hiên đều là gật đầu, lúc này đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Uông uông uông. . ."

Lúc này, Đại Hắc Cẩu cũng là hướng phía Long Tử Hiên bọn hắn giàn giụa gọi, giống như là nghĩ cùng bọn hắn đi đây.

"Sư phụ, Đại Hắc?"

Độc Cô Ngọc Thanh đặt câu hỏi.

Lý Phàm phất phất tay, nói:

"Để nó đi cùng đi."

Mũi chó tương đối Linh, đi cùng, nói không chừng cũng có dùng chỗ.

Đại Hắc Cẩu nghe vậy, mừng rỡ vô cùng, bỗng nhiên, lại hướng phía xó xỉnh bên trong cái kia gốc Tô Bạch Thiển gieo xuống hai lá thảo kêu lên vài tiếng.

Lý Phàm thấy thế, cũng là kỳ quái, chó này thông linh hay sao? Đối một cây cỏ kêu to. . .

"Nắm cỏ này cũng mang lên đi."

Lý Phàm lúc này mở miệng, cỏ này hắn trước đây có phần phế đi một phen công phu.

Lúc này, Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh gật gật đầu, mang theo Đại Hắc Cẩu, cùng với Tô Bạch Thiển hai lá thảo, cùng rời đi.

. . .

Mà giờ khắc này.

Độc Cô Ngọc Thanh, Long Tử Hiên đã cùng Đại Hắc Cẩu cùng một chỗ, rời đi thôn.

Cửa thôn, Trương đại bá cùng nhị đại gia đang ở đốt vàng mã đây.

Rõ ràng, Trương đại bá cũng cảm thấy Khiêu đại thần, hơn phân nửa không còn nữa, cho nên, đốt một chút trước đó, cũng tính cầu cái an tâm.

Mà Long Tử Hiên cùng Độc Cô Ngọc Thanh, đã thấy giữa thiên địa, luân hồi tái hiện, luân hồi quyền hành, nắm trong tay U Châu Thiên Tâm ấn ký!

Luân hồi. . . Đã chưởng khống hai lục địa!

"Có lẽ không bao lâu, Luân Hồi thế giới, liền sẽ buông xuống. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh mở miệng.

Hôi Vụ hải, Bạch Vụ tổ giới, dương gian các loại, đã do hắc bạch thống soái, tạo thành một phương sương trắng bản nguyên tạo thành luân hồi bí giới.

Bây giờ, luân hồi bí giới cũng bắt đầu nắm giữ Cấm Kỵ thế giới Thiên Tâm ấn ký.

"Luân hồi bắt đầu bảo hộ thương sinh. . ."

Mà Đại Hắc Cẩu thì là mở miệng, nói:

"Chờ cửu châu đều bị luân hồi bao phủ, đến lúc đó, coi như cửu châu đều bị đánh sập, toàn bộ sinh linh đều chết đi, sinh mệnh hạt giống cũng có thể từ trong luân hồi tái hiện. . ."

Nó mắt chó bên trong hết sức ngưng trọng nói:

"Chờ chín ngọn đèn hỏa nhóm lửa  chờ luân hồi chưởng khống cửu châu. . . Lần thứ năm lớn tuyệt diệt. . . Cũng đem đúng hẹn mà tới."

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh cùng Long Tử Hiên, đều là có chút kinh ngạc.

"Chín ngọn đèn? Không phải mười hai ngọn đèn sao?"

Bọn hắn đặt câu hỏi.

Đại Hắc Cẩu trầm mặc một cái chớp mắt, nói:

"Có ba ngọn đèn, đã không tại cửu châu. . . Tại Hắc Ám Chi Khung bên kia."

"Vạn Đạo Chung Điểm trở thành Vạn Đạo Chung Điểm về sau, mang theo ba ngọn đèn đi Hắc Ám Chi Khung bên kia. . ."

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh cùng Long Tử Hiên đều là nghiêm nghị.

Năm đó, sư phụ tại Bạch Vụ tổ giới, ngộ ra luân hồi, nhưng bởi vì hắc ám đột kích, không thể không nghênh chiến.

Hắn sau khi đi, Vạn Đạo Chung Điểm cũng đi theo mà đi.

Kết quả, Lý Phàm trở về, về tới sơn thôn nhỏ, mà Vạn Đạo Chung Điểm, lại tựa hồ như vẫn lạc, chuyển thế trở về.

Vạn Đạo Chung Điểm năm đó mang đi ba ngọn đèn. . . Bọn hắn còn là lần đầu tiên biết được.

"Lần thứ năm lớn tuyệt diệt, lại là cái gì?"

Đại Hắc Cẩu nói:

"Tại cuồn cuộn tuế nguyệt bên trong, từng có năm lần sinh mệnh lớn sinh sôi, đại sinh hơi thở, nhưng trước bốn lần, đều gặp lớn tuyệt diệt. . . Tiên đạo, Thánh đạo, Thần Đạo, Hỗn Độn Chi Đạo. . . Đều hủy diệt."

"Mà lần thứ năm, chính là cấm kỵ sinh mệnh lớn sinh sôi, cũng chính là Cấm Kỵ thế giới!"

"Cấm Kỵ thế giới, khởi nguyên từ chủ nhân. . . Các ngươi có biết, vì cái gì lần này nguồn gốc của sự sống được xưng là cấm kỵ?"

Thời khắc này Đại Hắc Cẩu gương mặt trang nghiêm.

"Bởi vì, cấm kỵ chi đạo. . . Chính là vô tận biến số!"

"Đạo cảnh Hư Vô chi địa, từ không tới có, theo hư vô sẽ trải qua ngũ hành tương sinh, địa chấn Thiên kinh, cuối cùng đến sáng tạo nói, lúc này, đạo cảnh trong đất dựng dục, cũng đã là một phương thế giới, một phương sinh mệnh Tịnh thổ!"

"Như thế, sinh mệnh Tịnh thổ không dứt. . ."

"Cả thế gian lên đường tính là gì, cấm kỵ chi cuối đường. . . Cả thế gian đều Đế, cả thế gian là sáng thế chủ!"

"Này, mới là cấm kỵ nhị chữ chân tướng!"

Nghe xong, Độc Cô Ngọc Thanh cùng Long Tử Hiên, đều là không khỏi nghiêm nghị!

Cấm kỵ chi cuối đường. . . Cả thế gian đều là sáng thế chủ?

Cái này. . . Đơn giản không cách nào tưởng tượng.

"Nói như vậy, đương thời Lôi Đế, Thủy Đế các loại, chẳng phải là cũng đã là sáng thế chủ?"

Độc Cô Ngọc Thanh nghi hoặc.

Cấm kỵ chi cuối đường, Đại Đế liền có thể được xưng là sáng tạo đạo!

Ngũ hành viên mãn, địa chấn đã qua, Thiên kinh đã biến, đạo cảnh trong đất, lẽ ra nên thai nghén ra một phương thế giới.

"Từ xưa đến nay, tự chủ người lập nên cấm kỵ chi đạo về sau, chân chính sáng thế chủ chỉ có mười ba cái!"

Đại Hắc Cẩu lại là gương mặt trịnh trọng, nói:

"Các ngươi mười hai người. . . Lại thêm một cái Vạn Đạo Chung Điểm."

Thập Tôn Nhị huynh, từng là mười hai vị châm lửa từ trong bóng tối đi ra tiên dân chi tổ.

"Đây cũng là vì sao các ngươi sẽ bị hắc ám nhằm vào nguyên nhân. . . Chỉ có các ngươi, từng thân từ được đến chủ nhân dạy bảo, biết được hoàn chỉnh cấm kỵ chi lộ nên đi như thế nào. . ."

"Mà các ngươi sau khi chết, này Cấm Kỵ thế giới bên trong tu giả, sớm đã mất đi cơ sở, bọn hắn chỉ biết là theo nạp cấm bắt đầu tu lên, lại không biết, chủ nhân lập nên cấm kỵ chi đạo, cần theo Tiên đạo đi lên!"

"Cho nên, bọn hắn mặc dù vì Đại Đế, cũng không đảm đương nổi sáng thế chủ, chỉ có thể yêu cầu xa vời sống tạm mà thôi. . . Mà không thành sáng thế chủ Đại Đế, căn bản vô dụng!"

Nghe xong Đại Hắc Cẩu nói rõ lí do, giờ khắc này, Long Tử Hiên cùng Độc Cô Ngọc Thanh, đều là rộng mở trong sáng.

Trong nháy mắt, trong lòng bọn họ vô số nghi hoặc, đều là hiểu rõ.

Bọn hắn tu luyện. . . Mới là hoàn chỉnh cấm kỵ chi đạo!

Theo Tiên đạo tu luyện lên, trải qua Thánh đạo, Thần Đạo, Hỗn Độn Chi Đạo, lại mở trên cửa đường, phát hiện đạo cảnh Hư Vô chi địa, bước vào chân chính cấm kỵ chi lộ.

Chỉ có dạng này, bọn hắn theo Hư Vô chi địa bên trong sáng tạo ra tới thế giới, mới thật sự là sinh mệnh Tịnh thổ, mới có được chí cao vô thượng sức mạnh to lớn.

"Như thế nói đến, chúng ta chỉ cần đem Tiên đạo, Thánh đạo, Thần Đạo, Hỗn Độn Chi Đạo phương pháp tu luyện, truyền khắp Cấm Kỵ thế giới, nhường Cấm Kỵ thế giới sinh linh tu luyện, không là có thể sao. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh mở miệng.

Đại Hắc Cẩu lung lay đầu chó, nói:

"Vô dụng, Tiên đạo, Thánh đạo, Thần Đạo, Hỗn Độn Chi Đạo bản nguyên khí, đã sớm lớn tuyệt diệt, chỉ còn lại có trong thôn còn có. . ."

"Trừ phi Tiên đạo, Thánh đạo chờ văn minh tái hiện, giữa thiên địa một lần nữa sinh ra tương ứng bản nguyên khí tức, bằng không. . . Không ai có thể tu luyện đến."

"Các ngươi, liền là hy vọng duy nhất!"

"Tức nhưỡng, tích nước sau, chính là Sinh Mộc cảnh giới. . ."

Đại Hắc Cẩu nói nhỏ lấy, nói:

"Cảnh giới này quá trọng yếu, trong các ngươi bất kỳ người nào đột phá, làm không tốt đều sẽ dẫn tới kinh thiên biến hóa. . ."

Nói xong, nó móng vuốt lớn vung lên, nói:

"Đi thôi, bản đế mang các ngươi đi trấn áp hắc ám!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Trong tiểu viện.

Long Tử Hiên cùng Độc Cô Ngọc Thanh sau khi đi, Lý Phàm lại là nhìn xem cái kia hai ngọn cổ đăng, thật lâu không nói, như có điều suy nghĩ.

"Chủ nhân, làm sao vậy?"

Cung Nhã đặt câu hỏi.

Lý Phàm nói:

"Cầm bút mực tới."

Cung Nhã nghi hoặc, nhưng, vẫn là lập tức chuẩn bị lên bút mực giấy nghiên.

Lý Phàm nâng bút vẽ tranh.

Một bút bút lạc dưới, hắn còn không có vẽ xong, thế nhưng hình thức ban đầu ngấm dần chuẩn bị. . . Thoạt nhìn, tựa như là một phương lịch treo tường!

Đó là. . .

Trương đại bá trong nhà, bị xé toang. . .

Tiên chi lịch treo tường!

. . ..