Chương 1153: Chờ đợi Tiên đạo tái hiện

Chương 1153: Chờ đợi Tiên đạo tái hiện

"Đông nam phương hướng, Canh Nguyên châu!"

Đại Hắc Cẩu truyền tống trận đã khởi động, hai người một chó ở trong không gian xuyên qua.

Sau đó không lâu.

Bọn hắn cuối cùng xuyên qua Khai Nguyên châu, U Châu khoảng cách, đến Canh Nguyên châu đại địa.

"Sách, này một châu. . . Thật giàu a."

Độc Cô Ngọc Thanh nhìn trước mắt đại địa, không khỏi chậc chậc mở miệng.

Nhìn một cái, tất cả đều là đủ loại thần kim a. . .

"Đại Hắc, có thể ngửi được những người khác khí tức sao?"

Long Tử Hiên thì là đặt câu hỏi.

Đại Hắc Cẩu ngạo nghễ nói:

"Dĩ nhiên, trong thiên địa này có mùi vị gì, có thể thoát khỏi bản đế? Cùng bản đế tới!"

"Gâu, nhân sủng, bản đế đến rồi!"

. . .

Đồng thời.

"Khiêu đại thần, ngươi để cho ta tới nơi này làm gì?"

Canh Nguyên châu một phương nào chỗ trên mặt đất, Ngao Vô Song nghi ngờ đặt câu hỏi.

-- hắn theo Khai Nguyên châu sau khi rời đi, một đường chạy trốn, tại Khiêu đại thần "Chỉ dẫn" phía dưới, đi tới Canh Nguyên châu.

Hắn đạo cảnh bên trong, Khiêu đại thần khoan thai ngồi tại nguyên khí vẽ ra trên ghế, Lôi Đế đang cho hắn đấm chân, Thủy Đế đang cho hắn nắn vai bàng, gọi là một cái thoải mái.

Giờ phút này, nghe Ngao Vô Song đặt câu hỏi, hắn cười nói:

"Mang ngươi tới thăng cấp a."

"Ngươi xem, ngươi bây giờ đều Tích Thủy, bước kế tiếp, không phải đến thăng cấp Sinh Mộc cảnh giới sao?"

"Ngươi có biết Sinh Mộc cảnh giới như thế nào thực hiện?"

Ngao Vô Song lắc đầu.

Khiêu đại thần nói:

"Chim nhỏ con rắn nhỏ, các ngươi có biết không?"

Lôi Đế nói:

"Sinh Mộc cảnh giới, chính là Hư Vô chi địa hóa xuất sinh cơ cảnh giới thứ nhất, cần tại đạo cảnh tức nhưỡng, tích trên nước, trồng ra một loại đại biểu sinh cơ thực vật!"

"Như ta, trồng ra liền là cửu thiên lôi thụ, hạt giống đến từ châm lửa thời đại, đệ nhất khỏa bị Thiên Lôi bổ trúng Lôi Kích mộc!"

Thủy Đế càng là kiều mị nhìn về phía Ngao Vô Song, nói:

"Nô tỳ thực vật gọi lan lưỡi thảo  có thể nhường nô tỳ thi triển ra lan lưỡi quấn quanh tuyệt kỹ. . . Chủ nhân, ngài hoặc là? Ta có khả năng cho ngài biểu diễn biểu diễn. . ."

Hiện tại, Lôi Đế cùng Thủy Đế, đối Ngao Vô Song, đều đã là càng ngày càng kiêng kị, bội phục.

Bởi vì, Ngao Vô Song thực hiện cảnh giới, thật là đáng sợ.

Tức nhưỡng cảnh giới, Ngao Vô Song đem theo cái kia tiểu sơn thôn ở bên trong lấy được bùn đất, toàn bộ dẫn vào, xây dựng ra vô ngân đại địa!

Vô ngần, đây là tức nhưỡng cảnh giới trong truyền thuyết mới có thể đạt tới cấp độ!

Mà Tích Thủy cảnh giới, hắn đồng dạng dùng sơn thôn nhỏ ở bên trong lấy được nước vì nguyên, giờ phút này mở ra Vô Biên đại dương mênh mông.

Bây giờ Ngao Vô Song Hư Vô chi địa, nhìn qua tựa như là một phương vô ngần thế giới hình thức ban đầu, đại địa Vô Biên, đại dương mênh mông bát ngát.

Mặc dù bọn hắn thân là Đại Đế, thế nhưng tại hai cái này cảnh giới, đều còn kém rất rất xa Ngao Vô Song.

Cho nên, bọn hắn thật sâu hiểu rõ, Ngao Vô Song tuyệt đối có lớn lai lịch!

Thành tựu tương lai, chỉ sợ càng là bất khả hạn lượng.

Ngược lại hiện tại lại đánh không lại, cho nên, nên ôm đùi ôm đùi!

Lôi Đế thấy Thủy Đế như thế nịnh nọt, cũng là vội vàng nói:

"Chủ nhân, ta Lôi Kích mộc còn có khả năng dùng tới xoa bóp, ngươi muốn sao?"

Ngao Vô Song: ". . ."

Mà Khiêu đại thần, thì là có chút tiếc nuối nói:

"Con rắn nhỏ chim nhỏ, cũng xem như thiên tài hạng người, nhưng cũng tiếc, các ngươi nhưng từ Sinh Mộc cảnh giới, liền đi lầm đường."

Nghe vậy, Thủy Đế cùng Lôi Đế, tất cả giật mình, đi lầm đường?

"Sinh Mộc cảnh giới, có một cái cổ lão xưng hô, tên là Tiên chủng  tại cảnh giới này, muốn trồng dưới, chính là Tiên chủng!"

Khiêu đại thần thở dài, nói:

"Nhưng cũng tiếc, cổ lão Tiên đạo văn minh, sớm đã tuyệt diệt, những Tiên đạo đó văn minh sinh ra vô thượng Tiên Linh loại, bàn đào, Bồ Đề, Kỳ Lân thụ chờ chút. . . Sớm đã không thể tìm ra, coi như một gốc bình thường Tiên đạo chi thảo, Cấm Kỵ thế giới đều đã tìm không được."

"Mà loại không dưới Tiên chủng, cấm kỵ chi đạo liền không hoàn thiện, cho nên, mặc dù các ngươi Thành Đế, cũng không đảm đương nổi sáng thế chủ. . ."

Nghe vậy, Lôi Đế cùng Thủy Đế đều là trợn mắt hốc mồm.

Sinh Mộc cảnh giới. . . Muốn trồng, lại có thể là Tiên chủng?

Như thế nói đến, bọn hắn tại cảnh giới này hoàn toàn chính xác liền đi lầm đường.

"Chẳng lẽ tới này bên trong, có thể tìm tới Tiên chủng?"

Ngao Vô Song thì là mở miệng.

Lôi Đế cùng Thủy Đế cũng là hoài nghi, nói:

"Tiên đạo văn minh như là đã triệt để hủy diệt, thế gian này lại có thể còn có chính xác đường đi?"

Khiêu đại thần nói khẽ:

"Đừng lo lắng."

"Đường gãy rồi, có người sẽ đến bổ."

"Tiên đạo văn minh diệt, cũng chưa chắc không có tái hiện cơ hội."

Nghe vậy, Thủy Đế cùng Lôi Đế tất cả giật mình, Khiêu đại thần ý tứ. . . Đã chết đi Tiên đạo văn minh, còn có thể xuất hiện?

Cái này cũng thật là đáng sợ. . . Người nào có thể làm được?

"Được thôi. . . Ngược lại nơi này không có sơn thôn nhỏ, đi!"

Ngao Vô Song cũng là nghĩ nghĩ, khẽ cắn răng, liều mạng.

. . .

Một tòa ngọn thần sơn màu vàng óng nội bộ.

Động sảnh bên trong.

Phù văn màu vàng lấp lánh, không biết từ chỗ nào, hút đưa tới vô số nguyên khí màu vàng óng, rót vào lò luyện đan.

Lò luyện đan hỏa diễm bốc lên, chung quanh Đại Đạo chi vận phát ra, nhìn qua thần diệu vô cùng.

"Thẩm đại sư, sắp thành đi?"

Kim Thương Nguyễn trên mặt viết đầy khẩn trương cùng chờ mong, hướng phía trung niên nhân bên cạnh đặt câu hỏi.

Bên cạnh, Luyện Đan sư Thẩm Hư mỉm cười, nói:

"Đế tử yên tâm  dựa theo tiến độ, hiện tại trong lò những người kia thuốc dẫn đã tan đi, biến thành khí tức, những khí tức này, đem cùng Tổ Thánh nguyên khí cùng một chỗ, ngưng tụ thành Đại Hoàn đan!"

Kim Thương Nguyễn cũng là chờ mong gật đầu.

Mà giờ khắc này, trong lò luyện đan.

"Nóng quá a. . ."

Ngô Đại Đức trên thân đều là mồ hôi, hắn sau khi đi vào, hồn nhiên không có chuyện gì, liền là này lò kín gió, quá khó chịu.

"Mẹ nhà hắn, không biết xấu hổ, nguyên lai là ngấp nghé Bàn gia thân thể. . ."

"Nếu không phải Bàn gia ta thân thể cường kiện, đã sớm giống những người khác một dạng xóa đi. . ."

Cùng hắn cùng một chỗ bị ném tiến vào lò luyện đan những người khác, đã bị luyện hóa, chỉ còn lại có từng sợi khí thế.

Phía ngoài Tổ Thánh nguyên khí không ngừng vào bên trong, mong muốn cùng những người kia luyện ra khí thế dung hợp lại cùng nhau.

Thế nhưng, Ngô Đại Đức lại phát hiện, những Tổ Thánh nguyên khí đó, cuối cùng không có dùng làm thuốc, ngược lại là không ngừng bị hắn Dung Kim tổ thụ cho thu nạp!

"Những khí tức này, cùng Dung Kim tổ thụ có cùng nguồn gốc. . ."

Ngô Đại Đức lầm bầm, nói:

"Năm đó Bàn gia chết trong bóng đêm về sau, xem ra lưu lại bảo bối, hoàn toàn chính xác nhường Kim Đế cháu trai này cho đoạt."

Hắn một bên nhường Dung Kim tổ thụ hấp thu Tổ Thánh nguyên khí, đồng thời duy trì an tĩnh.

Dù sao, bên ngoài đều là Kim Đế sơn cao thủ, hiện tại lao ra, vô cùng không sáng suốt!

Thời gian cực nhanh.

"Tiếp đó, có khả năng tiến hành hỏa hoạn nấu đan!"

Lò luyện đan bên ngoài, động trong sảnh, Luyện Đan sư Thẩm Hư nói:

"Nấu đan liền là một bước cuối cùng, Đế tử, ngài đem thu hoạch được trên đời này chí cường Đại Dương đan!"

Nói xong, hắn khởi động động sảnh bên trong đại trận, lập tức, đủ loại nguyên khí màu vàng óng nổ vang, điên cuồng chui vào trong lò luyện đan.

Quá trình này kéo dài nửa canh giờ.

Oanh

Cuối cùng, một tiếng vang trầm.

Rất nhiều nguyên khí màu vàng óng, đều là bị hút rỗng.

"Thành công rồi sao?"

Kim Thương Nguyễn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia lò luyện đan, trong mắt khẩn trương tới cực điểm.

Lòng bàn tay của hắn đều là mồ hôi lạnh.

Lần này, hắn vì giải quyết thắng lợi của mình thiếu hụt, liền Kim Đế sơn cảm thấy Tổ Thánh nguyên khí, đều cho trộm. . .

Nếu như cuối cùng thất bại, vậy liền triệt để xong.

"Đế tử xin yên tâm, nhất định thành công!"

Thẩm Hư đưa tay nói:

"Đệ tử thỉnh, ngài có khả năng tự mình mở ra lò luyện đan, đạt được thuộc về ngài chí bảo!"

Nghe vậy, Kim Thương Nguyễn lúc này thấp thỏm tiến lên.

Hắn mở ra lò luyện đan.

Lò luyện đan cái nắp bay đến một bên, mà ở trong lò, chậm rãi có một vật ló ra. . .

Đó là một cùng trên cánh tay đại côn con, toàn thân vàng óng, tựa như hoàng kim chế tạo, không thể phá vỡ. . .

Kỳ lạ nhất, là tại đây cây gậy mặt ngoài, lít nha lít nhít mọc đầy hai ba chỉ lớn lên gai nhọn Kinh Cức!

Thấy thứ này, lập tức Kim Thương Nguyễn liền ngây ngẩn cả người. . .

"Cái này. . . Làm sao không giống như là đan dược?"

Hắn có chút hoài nghi đặt câu hỏi.

"Cái này. . . Đây là người?"

"Nghe nói mèo có gai ngược, có thể, có thể mẹ nó gai ngược cũng không đến mức dài như vậy a? Mà lại, ta cũng không hề dùng mèo làm thuốc dẫn a?"

Hắn hướng phía Thẩm Hư đặt câu hỏi!

Mà Thẩm Hư, cũng là cho hỏi bối rối.

. . ..