Chương 1154: Đại Dương đan

Chương 1154: Đại Dương đan

Lò luyện đan cái nắp đã mở ra, thế nhưng trong đó xuất hiện sự vật, lại làm cho động sảnh bên trong mọi người, đều mộng bức.

Tại đây trong lò luyện đan xuất hiện, không nên là Đại Hoàn đan sao?

Thế nhưng, lại xuất hiện dạng này một cái kỳ kỳ quái quái đồ vật. . .

"Đế tử. . . Này, cái này. . . Này có thể là Đại Dương đan hoá hình!"

Thẩm Hư suy tư nửa ngày, chắc chắn mở miệng!

"Này Đại Dương đan, chính là là vì giải quyết ngài sinh lý thiếu hụt luyện chế, vì vậy hình dạng bên trên, có thể sẽ giống như là người dương (*&) vật một dạng. . ."

Mà Kim Thương Nguyễn lại nói:

"Này không giống như là người a. . ."

Thẩm Hư nói:

"Lớn kém hay không, có thể có chút tiểu soa biệt, thế nhưng dược hiệu là giống nhau. . . Công tử, nhanh uống vào đi!"

Kim Thương Nguyễn nghe vậy, lại là tâm tính đều có chút sập, này dáng dấp cùng lang nha bổng một dạng đồ vật, là Đại Dương đan?

Còn có thể ăn? Đặc biệt, nhiều như vậy châm dài nhìn xem đều đâm miệng!

"Thẩm Hư, ngươi như dám gạt ta, ta nhường ngươi chết không có chỗ chôn!"

Thế nhưng, suy nghĩ một chút, Kim Thương Nguyễn vẫn là khẽ cắn răng, liều mạng.

Hắn đưa tay, muốn đem cái kia "Đại Dương đan" cho lấy tới.

Nhưng, ngay tại tay hắn vừa mới chạm đến cái kia Đại Dương đan, bỗng nhiên, "Đại Dương đan" tựa như bị người vung lên lang nha bổng, hung hăng hướng phía đầu của hắn đập tới!

Trực tiếp đập vào hắn mặt lên!

Bành

Mặc dù Kim Thương Nguyễn thiên sinh Thần Cốt, da thịt tựa như chân kim, thế nhưng, giờ phút này cái kia "Đại Hoàn đan" bên trên mọc đầy mọc gai, vẫn như cũ trực tiếp đâm vào mặt của hắn trong thịt, trong nháy mắt máu thịt be bét.

A

Kim Thương Nguyễn phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, không ngừng lùi lại!

"Đế tử!"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Bảo hộ Đế tử!"

Trong lúc nhất thời, thủ tại phía sau rất nhiều cao thủ, đều là toàn bộ động.

Mà tại trong lò luyện đan, lại là bỗng nhiên nhảy ra một cái linh hoạt mập mạp, hắn hung hăng một cước, đem lò luyện đan cho đá bay, nói:

"Không nghĩ tới sao? Ngươi Bàn gia ta không chết!"

Thấy thế, Kim Đế sơn người đều là quá sợ hãi.

"Làm sao có thể!"

Thẩm Hư thất thanh mở miệng, nói:

"Này lò luyện đan, dù cho là đi hết ngũ hành cao thủ, cũng đều không chịu nổi, sẽ bị luyện hóa, ngươi làm sao có thể còn sống. . ."

"Không đúng, trong tay hắn vật kia. . ."

Còn bên cạnh, một cái lão giả thì là bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nói:

"Vậy căn bản không phải cái gì Đại Dương đan. . . Mà là trong truyền thuyết. . . Dung Kim tổ thụ? !"

"Danh xưng rất tổ cái vị kia tiên dân chi tổ, sử dụng vũ khí?"

Sắc mặt hắn run sợ, thứ này, làm sao có thể còn sẽ xuất hiện?

"Giết hắn, giết hắn!"

Mà Kim Thương Nguyễn, thì là bưng bít lấy mặt của hắn, thống khổ hô to.

Giết

Lập tức, một đám cao thủ, liền muốn hướng phía Ngô Đại Đức xung phong mà đi.

Ngô Đại Đức trong lòng giật mình, nói:

"Xong xong, Bàn gia ta xuất thân chưa nhanh, xem ra là muốn viết di chúc ở đây rồi. . ."

Hắn bi phẫn nói:

"Chó chết, cứu mạng a!"

Tiếng nói vừa mới vang lên!

"Nhân sủng, ngươi chủ nhân bản đế đến rồi!"

Tại động trong sảnh, chợt nhớ tới một tiếng mãnh liệt tiếng chó sủa!

Gâu

Thanh âm này vừa ra, toàn bộ kim sơn đều là ông ông tác hưởng, cơ hồ muốn nổ tung, mà trong sân một đám cao thủ, bao quát Thẩm Hư, Kim Thương Nguyễn các loại, đều là cảm giác giống như là bị chấn điếc, trực tiếp ngất tới!

Liền Ngô Đại Đức, đầu đều là ông ông, hắn gian nan dừng lại, nhấc mắt nhìn đi, đã thấy trong hành lang, đi ra hai người một chó!

Hai người kia một chó. . . Đương nhiên đó là Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh. . .

Cùng với. . . Đại Hắc Cẩu!

Thấy bọn hắn, Ngô Đại Đức lập tức liền ngây ngẩn cả người, hắn nhịn không được dụi mắt một cái, nói:

"Long sư huynh, Độc Cô sư huynh, ta làm sao thấy được các ngươi rồi? Các ngươi chẳng lẽ đã nguội? Đây là hồn phách tới tìm ta sao?"

"Ta nhường cái kia Kim Thương Nguyễn giết chết sao?"

Hắn chỉ chó chết, nói:

"Cẩu vật, ngươi làm sao có thể cũng đã chết?"

Long Tử Hiên cùng Độc Cô Ngọc Thanh, nhưng đều là cười một tiếng nói:

"Đại Đức sư đệ, chúng ta không có chết, ngươi cũng còn sống rất khá."

"Sư phụ để cho chúng ta tới tìm ngươi."

Ngô Đại Đức nghe xong, nói:

"Sư phụ. . ."

"Đúng, sư phụ không cần chúng ta nhiên đăng, hắn để cho chúng ta tìm ngươi, cùng nhau về nhà."

Độc Cô Ngọc Thanh nói khẽ.

Ngô Đại Đức nghe vậy, không biết làm sao, con mắt một thoáng liền đỏ lên, nói:

"Sư phụ. . . Sư phụ hắn không để cho chúng ta chết a? Cái kia, vậy làm sao bây giờ, sư phụ lão nhân gia ông ta. . ."

Long Tử Hiên nói:

"Sư phụ đã lựa chọn đường, tinh hỏa liệu nguyên con đường, đã đi không thông."

Mà Đại Hắc Cẩu thì là khinh thường nói:

"Nhân sủng, đừng cho bản đế mất mặt, khóc sướt mướt. . . Dường như giống nữ nhân!"

Ngô Đại Đức nghe vậy, lập tức chà xát nước mắt, nói:

"Cẩu vật, ngươi biết cái gì  chờ ta trở về, nhất định khiến sư phụ ăn thịt chó!"

Nói xong, hắn đi tới, nói:

"Nếu không cần nhiên đăng, tinh hỏa liệu nguyên biện pháp cũng đi không thông, cái kia chúng ta đi thôi, hồi trở lại thôn hồi trở lại thôn, ta đều đói gầy!"

Nhấc lên hồi trở lại thôn, trong mắt của hắn liền tràn đầy không kịp chờ đợi vẻ mặt.

Mà Long Tử Hiên thì là cười một tiếng, nói:

"Không nóng nảy  chờ một chút."

"Kim Đế sơn bên trên có hắc ám buông xuống, hiện tại xem ra, Kim Đế cùng Thổ Đế, chỉ sợ là đã đầu phục hắc ám."

Ngô Đại Đức gật đầu nói:

"Đúng, hơi kém quên vụ này, nhất định phải đi một chuyến, Kim Đế súc sinh này, năm đó đoạt Bàn gia bảo bối, nhất định phải cho hắn biết biết tốt xấu!"

"Đại Đức sư đệ, ngươi làm sao lại bị vây ở chỗ này?" Độc Cô Ngọc Thanh đặt câu hỏi.

Lúc này, Ngô Đại Đức đưa hắn buông xuống Canh Nguyên châu, sau đó khắp nơi đi báo danh sự tình đều nhất nhất nói.

"Đại Đức sư đệ. . . Long đong a."

Long Tử Hiên không khỏi cảm khái.

Mà Đại Hắc Cẩu, thì là mắt chó con ngươi đảo một vòng, nói:

"Theo bản đế xem, chúng ta không bằng tương kế tựu kế. . ."

Hắn nhìn chằm chằm trên mặt đất ngất đi Kim Thương Nguyễn!

"Làm thế nào?"

Ngô Đại Đức hỏi.

Đại Hắc Cẩu lại là nói:

"Các ngươi đều xoay người sang chỗ khác, bản đế muốn thi triển một cọc thông thiên triệt địa đại thần thông!"

Nghe xong lời này, Long Tử Hiên bọn hắn, đều là giây quay người, liền miệng mũi đều bưng kín!

Bọn hắn hiểu rất rõ chó chết này "Thông thiên triệt địa đại thần thông". . .

Lúc này, Đại Hắc Cẩu hướng phía Kim Thương Nguyễn đi tới.

Sau đó, nó vừa nhấc chân sau. . .

Lập tức, nóng dịch xối tại Kim Thương Nguyễn trên mặt!

Giờ khắc này, Kim Thương Nguyễn toàn thân đều co quắp, thế nhưng, cái kia tờ bị Ngô Đại Đức dùng Dung Kim tổ thụ, nện đến nhão nhoẹt mặt, thế mà giống như là tại chuyển biến tốt đẹp!

Sau đó, Đại Hắc Cẩu lại hai cái chân sau một nằm sấp. . .

Đại hào thần thông buông xuống!

Đại Hắc Cẩu thi triển đại pháp lực, cái kia đại hào thần thông, một nửa tựa như bùn nhão ba, thoa lên Kim Thương Nguyễn trên mặt.

Mà một nửa khác thần thông, thì là biến thành một kiện đặc thù sự vật, Đại Hắc Cẩu móng vuốt vung lên, lập tức nhường Kim Thương Nguyễn làm thái giám, sau đó đem cái kia đặc thù sự vật cho hắn tiếp trở về!

Làm xong tất cả những thứ này, Đại Hắc Cẩu lại đem mới vừa, Kim Thương Nguyễn trí nhớ cho chém rụng, càng đem còn lại Thẩm Hư đám người gạt bỏ.

"Tốt, bản đế đại thần thông thi triển hoàn tất. . ."

Đại Hắc Cẩu vừa nói, một bên xoay người lại.

Sau đó, nó mắt chó lập tức liền là ngây ngẩn cả người. . .

Bởi vì, nó phát hiện, Ngô Đại Đức thế mà đang nhìn nó. . .

"Cẩu, thật mẹ nó cẩu a. . ."

Ngô Đại Đức đều là chấn kinh, lầm bầm!

"Ni mã, nhân sủng, ngươi mẹ nó còn là người sao?"

Đại Hắc Cẩu lập tức liền nổi giận, nói:

"Ta cắn chết ngươi!"

Sau đó, trực tiếp hạ miệng!

A

Ngô Đại Đức bị cắn đến kêu to lên, vây quanh động sảnh khắp nơi trốn.

Mà giờ khắc này, Độc Cô Ngọc Thanh cùng Long Tử Hiên, cũng cuối cùng xoay người lại.

"Hai vị sư huynh cứu mạng, chó chết này nổi điên. . ."

Ngô Đại Đức vội vàng trốn đến phía sau bọn họ.

Đại Hắc Cẩu vẫn nhe răng nhếch miệng, nộ khí chưa tiêu đây.

"Đại Hắc, cái này. . . Này người làm sao khôi phục rồi?"

Long Tử Hiên đặt câu hỏi.

Kim Thương Nguyễn như kỳ tích khôi phục, nhường bọn họ đều là có chút ngoài ý muốn.

Đại Hắc Cẩu hậm hực mà nói:

"Chúng ta phải tương kế tựu kế, đi theo cái tên này cùng đi Kim Đế sơn, mới có thể có cơ hội cầm tới Khởi Nguyên Chi Đăng!"

Nói xong, nó móng vuốt lớn vung lên, nói:

"Bản đế đem dùng huyễn thuật, để cho các ngươi biến thành hắn tùy tùng dáng vẻ, cũng không nên diễn để lộ."

Nghe vậy, Ngô Đại Đức ngoài ý muốn, nói: "Chó chết, ngươi còn biết huyễn thuật?"

Đại Hắc Cẩu khinh thường, nói:

"Nói nhảm, bản đế danh xưng thập linh đứng đầu, thập linh nói, bản đế đều không gì không biết!"

Nói xong, nó bắt đầu vung vẩy móng vuốt lớn!

. . .

Sau đó không lâu.

Kim Thương Nguyễn ung dung tỉnh lại.

"Làm sao vậy. . . Đầu của ta đau quá. . ."

Hắn khó khăn mở to mắt.

"Đệ tử, ngài xem như thức tỉnh!"

Chỉ thấy Thẩm Hư một mặt xúc động, nói:

"Vừa rồi ngài uống vào đan dược, bởi vì dược sức lực quá lớn, trùng kích đến ngài hôn mê bất tỉnh, hiện tại. . . Ngài đã thành công!"

Nghe vậy, Kim Thương Nguyễn lập tức ngơ ngác một chút, nói:

"Ta thành công?"

"Ta thành công rồi sao?"

Hắn vô ý thức sờ mó!

"Ta thật thành công, ha ha ha, ta thành công!"

Kim Thương Nguyễn trực tiếp kích động đến nhảy dựng lên, giờ khắc này, trong mắt của hắn ngậm lấy lệ nóng, nắm Thẩm Hư tay, nói:

"Tạ ơn a!"

"Ai, ngươi làm sao cảm giác mặt có đen một chút?"

Thẩm Hư một mặt trung thành nói:

"Luyện đan dẫn đến khí huyết thâm hụt, cho nên vẻ mặt biến thành màu đen. . . Đế tử, chúng ta mau trở lại núi đi!"

Kim Thương Nguyễn trọng trọng gật đầu, vỗ vỗ Thẩm Hư đầu, nói:

"Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không bạc đãi ngươi!"

"Đi, về núi!"

. . .

Đồng thời.

Tại Kim Đế sơn dưới.

Đoàn người đã đến đến, nghi trượng hoa lệ.

Trong đó cầm đầu, đương nhiên đó là Thổ Đế dòng chính, Sơn Hữu Dung, Sơn Lâm Phong!

Cùng ở bên cạnh họ còn có một cái bạch y nữ tử, mặc dù Sơn Hữu Dung trang phục lộng lẫy, thế nhưng nàng lại so Sơn Hữu Dung càng thêm hấp dẫn người ánh mắt.

"Đi thôi, lên núi!"

Sơn Hữu Dung đầy cõi lòng chờ mong.

Đồng thời, nàng vô tình hay cố ý quét Tô Bạch Thiển liếc mắt, trong mắt có chút âm lãnh!

. . ..