Chương 1155: Chim mắt người bên trong ra rắn mối ẩm ướt

Chương 1155: Chim mắt người bên trong ra rắn mối ẩm ướt

"Không nghĩ tới, ta thế mà có thể thông qua tuyển bạt. . ."

Đồng thời, Kim Đế sơn dưới, một nhóm tuấn nam bên trong, một người trung niên, đang ở vẫn nói nhỏ.

Đương nhiên đó là Ngao Vô Song!

-- dựa theo Khiêu đại thần chỉ bảo, hắn trước đi tham gia tuyển bạt, hắn ban đầu coi là, người một nhà đã trung niên, mà lại tướng mạo bình thường, căn bản không có khả năng thông qua.

Kết quả, thế mà không có vấn đề chút nào, bị làm Thành đại soái ca cho tuyển chọn.

Hiện tại, đang bị người mang theo, đi trên núi đây.

"Vậy cũng không, chủ nhân chính là trên đời đệ nhất suất nam. . ."

Hắn đạo cảnh bên trong, Thủy Đế hợp thời nịnh nọt.

"Chủ nhân phong thái  khiến cho người tâm động. . ."

Lôi Đế cũng là sứt sẹo kể nịnh nọt!

Ngao Vô Song:

". . ."

. . .

Lên núi trên đường.

"Bạch Thiển muội muội, "

Bỗng nhiên, Sơn Hữu Dung hướng phía Tô Bạch Thiển mở miệng, nói:

"Ngươi thấy ta đẹp sao?"

Tô Bạch Thiển nói:

"Rất đẹp."

"Đáng tiếc, ta cảm thấy ta từ đầu đến cuối không có ngươi đẹp. . ."

Sơn Hữu Dung sắc mặt khó coi mà nhìn xem nàng.

Hiện tại, đã đến Kim Đế sơn.

Sắp gặp mặt trong bóng tối đến đại nhân.

Có thể là, nàng mặc dù đạt được kỳ huyễn hoa, phong hoa tuyệt đại, tại Tô Bạch Thiển bên người, lại là này bị đè ép một đầu. . .

Cái này khiến nàng lòng đố kị càng ngày càng nặng!

Dựa vào cái gì, dựa vào cái gì chính mình liền chỉnh dung, đều không có Tô Bạch Thiển xinh đẹp?

Nàng đã nhịn cực kỳ lâu, cũng bởi vì, sợ mặt mình bắn ngược.

Hiện tại, trên cơ bản đã ổn định đến không sai biệt lắm, mà lại, chính mình phải đi phụng dưỡng trong bóng tối đại nhân, tự nhiên không cần lại nhẫn.

Nên nhường cái này chướng mắt Tô Bạch Thiển. . . Biến thành xấu xí!

"Đây là Thần Long dịch  có thể cho ngươi mỹ dung, thay đổi sắc mặt lên đi, hảo muội muội của ta."

Nàng lấy ra một bình chất lỏng màu xanh lam, hướng phía Tô Bạch Thiển đưa tới.

Cái này khiến người chung quanh đều là có chút kinh hãi, bọn hắn đều biết đó là cái gì. . .

Độc Long dịch!

Phàm là dính vào, trong nháy mắt da thịt thối rữa!

Nếu như bôi ở trên mặt, Tô Bạch Thiển trực tiếp liền sẽ hủy dung nhan.

"Thế nào, ngươi không bôi?"

Sơn Hữu Dung lạnh băng mở miệng, trong lời nói đã mang theo một tia sát ý.

Tô Bạch Thiển vẻ mặt cực kỳ bình tĩnh, nàng tiếp nhận cái kia cái bình, sau đó mở ra, đem chất lỏng màu xanh lam, bôi ở khi sương tái tuyết trên da thịt.

Lập tức, mặt của nàng, mảnh lớn mảnh nhỏ nát!

"Ha ha, ha ha ha. . . Lăn đến đội ngũ đằng sau đi, xấu như vậy lậu nữ tử, không có tư cách đứng ở ta nơi này chờ tuyệt đại giai nhân bên người!"

Sơn Hữu Dung tận tình cười to!

Tô Bạch Thiển yên lặng không nói, yên lặng đi tới đội ngũ đằng sau.

Sơn Lâm Phong thấy thế, đều là không khỏi lắc đầu, nói:

"Đáng tiếc. . ."

Hắn vốn còn muốn giữ Tô Bạch Thiển lại, xem như tiểu thiếp của chính mình đây. . .

Đội ngũ tiếp tục đi tới.

. . .

Kim Đế sơn.

"Hai vị trong bóng tối đi tới đại nhân. . . Đối với chúng ta quá tốt rồi!"

Một chỗ lại cung bên trong, Kim Đế cùng Thổ Đế, đều là vô cùng kích động.

Tại trước mặt bọn hắn, là một đống người trẻ tuổi.

Những người tuổi trẻ này, đều là riêng phần mình đế cung bên trong tuyển tới, nam nữ đều có, đều đã bị đưa cho Thừa Hoan Hoan, Ngự Thiên hưởng qua.

Kim Đế bọn hắn phát hiện, đạt được hai vị đại nhân sủng hạnh về sau người, bản nguyên đều sẽ biến thành đen, có nhàn nhạt hắc ám khí.

Ý vị này, bị sủng hạnh người trở thành "Hắc Ám Đạo Tử" !

Nhất thích hợp dùng để ký sinh bất quá.

Giờ phút này, bọn hắn đã ký sinh mấy chục người.

"Bất quá, hai vị đại nhân tựa hồ rất không hài lòng, trên núi nam nữ, đã không đủ dùng. . ."

Thổ Đế có chút bận tâm mở miệng.

"Hai vị đại nhân khẩu vị quá lớn. . . Đã bảy ngày, bảy ngày không có xuống giường a, đưa qua nam nữ, sau khi đi ra đều chỉ còn lại có một hơi, thật lợi hại a."

Kim Đế cũng là thì thào, nói:

"May mắn, may mắn ta bốn con trai thiên sinh bất phàm, đem Hoan Hoan đại nhân phục vụ còn không sai, bằng không, các nàng giận dữ, chúng ta như thế nào chịu đựng nổi?"

Kim Đế cùng sở hữu năm con trai, ngoại trừ con trai thứ năm trông thì ngon mà không dùng được bên ngoài, còn lại bốn cái, đều rất mạnh, đã đưa đi Thừa Hoan Hoan Đại Đế phòng ngủ.

Báo

Lúc này, bên ngoài một cái lão giả đi đến, nói:

"Khởi bẩm hai vị Đại Đế, Canh Nguyên châu, Vạn Mẫu châu tuyển bạt một ngàn tên tuấn nam, một ngàn tên hay nữ, đã đến trên núi."

"Mặt khác, Vạn Mẫu cung Sơn Hữu Dung cô nương, Sơn Lâm Phong công tử hai vị, cũng đến!"

Nghe vậy, Kim Đế cùng Thổ Đế, lập tức đều là mừng rỡ!

"Tốt, quá tốt rồi!"

"Vừa vặn trên núi có chút sắc đẹp nam nữ, cũng đã làm cho hai vị đại nhân chơi chán, tới thật là kip thời!"

Kim Đế cùng Thổ Đế, lúc này đều đi ra lại cung.

Kim Đế sơn đứng xa nhìn tựa như Kình Thiên ngọc trụ, mà đỉnh núi kỳ thật diện tích cực kỳ rộng lớn, phương viên đạt ngàn dặm số lượng, hai vị Đại Đế trong một ý niệm, liền đã tới Kim Đế sơn sơn môn.

Ở trước sơn môn, giờ phút này bị chọn lựa ra nam nữ, đều đã xếp đội ngũ.

"Bái kiến Đại Đế!"

"Bái kiến Đại Đế!"

Thấy hai vị Đại Đế đích thân tới, mọi người càng là vui mừng quá đỗi, đều là dồn dập hành lễ!

"Đại Đế, chúng ta tới."

Sơn Hữu Dung các loại, thì là đi tới Thổ Đế trước mặt.

"A, ngươi hai vị này hậu nhân, rất là kiệt xuất a. . ."

Kim Đế thấy Sơn Hữu Dung, Sơn Lâm Phong, không khỏi lấy làm kinh hãi.

Sơn Hữu Dung có thể xưng tuyệt thế giai nhân, khuôn mặt tuyệt mỹ, ngũ quan đẹp đẽ, làn da vô cùng mịn màng, dáng người cũng là cực tốt.

Sơn Lâm Phong ngọc thụ lâm phong, phong thái tuấn lãng, chính là cao cấp nhất mỹ nam tử!

Mà Thổ Đế, giờ phút này đều là không khỏi niềm vui ngoài ý muốn, xem ra, chính mình hai cái này hậu nhân, thật tìm được kỳ huyễn hoa!

"Rất tốt, rất tốt!"

Hắn gật gật đầu, nói:

"Các ngươi trước chờ lấy, còn lại hai ngàn người đi vào trước!"

Dù sao, Sơn Hữu Dung cùng Sơn Lâm Phong, hiện tại xem ra tuyệt đối là áp trục, đợi đến cuối cùng lại đi vào, sẽ cho hai vị đại nhân kinh hỉ!

"Phụ thân, ta đến rồi!"

Lúc này, một đạo hô to, cũng là vang lên.

Một vệt kim quang, rơi vào giữa sân, cầm đầu đương nhiên đó là Kim Thương Nguyễn!

Kim Đế nhìn thấy hắn, không khỏi nhướng mày nói:

"Ngươi tới làm cái gì?"

Đứa con trai này. . . Trước đây đã đi vào Thừa Hoan Hoan gian phòng qua, kết quả, trông thì ngon mà không dùng được!

Hắn rất thất vọng!

Kim Thương Nguyễn tiến lên, nắm chặt nắm đấm, nói:

"Cha, ta lợi dụng Tổ Thánh nguyên khí, luyện thành Đại Dương đan, bây giờ. . . Ta so bốn vị ca ca đều mạnh!"

Hắn trực tiếp thẳng thắn, không có che giấu.

Nghe vậy, Kim Đế lấy làm kinh hãi, cả giận nói:

"Ngươi lại dám một mình lấy trộm Tổ Thánh nguyên khí. . ."

Kim Thương Nguyễn ưỡn ngực nói:

"Phụ thân, tại bây giờ cơ hội như vậy trước mặt, Tổ Thánh nguyên khí đây tính toán là cái gì? Ta có thể cho Hoan Hoan đại nhân vui vẻ!"

Nghe vậy, Kim Đế trầm mặc. . . Tổ Thánh nguyên khí hoàn toàn chính xác rất trọng yếu, thế nhưng so sánh với trong bóng tối cơ duyên. . . Hoàn toàn chính xác có khả năng hi sinh.

"Đi theo ta! Ta nhìn một chút!"

Hắn lúc này vung tay lên, mang theo Kim Thương Nguyễn rời đi.

Mà còn lại, bị sàng chọn ra tới hai ngàn nam nữ, giờ phút này đều là bị mang đến Kim Đế cung!

Tại Kim Đế cung trong, Ngự Thiên cùng Thừa Hoan Hoan, đang ở tuỳ tiện mà làm, bọn hắn tại thỏa thích phóng thích tự thân dục niệm, hưởng thụ lấy dục vọng hải dương!

Giờ phút này, một ngàn tên nhất tuấn mỹ nam tử, một ngàn tên nhất thiếu nữ xinh đẹp, vận phụ, đều xếp hàng tại ngoài cung  chờ đợi vào bên trong. . .

"Đại thằn lằn, lớn con đỉa. . . Đều là không thể ăn đó a. . ."

Mà giờ khắc này, đi theo Kim Thương Nguyễn lên núi đoàn người bên trong, "Thẩm Hư" bỗng nhiên mở miệng, hết sức không vừa lòng.

"Chó chết, cái gì đại thằn lằn, lớn con đỉa?"

Bên cạnh, một cái hơi béo chút lão giả nghi hoặc đặt câu hỏi.

"Thẩm Hư" hướng phía đế cung liếc một cái, nói:

"Nam chân thân là lớn con đỉa, nữ chân thân là đại thằn lằn. . . Gâu, cay con mắt a, Kim Đế bốn con trai, bốn đầu dẹp mao chim, thế mà đối một đầu đại thằn lằn như thế si mê. . . Này mẹ nó chẳng lẽ liền là Chim mắt người bên trong ra rắn mối ẩm ướt . . . ? ?"

Hắn đều là ác tâm quay đầu.

Mà nghe lời này, bên cạnh dùng huyễn thuật ngụy trang Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh, cũng là một hồi phức tạp. . .

"Còn mẹ nó chim mắt người bên trong ra rắn mối ẩm ướt. . . Chó chết chỗ ngươi chỉnh nhiều như vậy tao lời?"

Ngô Đại Đức đều là nhịn không được mở miệng.

"Vài vị, các ngươi cải trang cách ăn mặc, tiến vào ta Kim Đế sơn bí địa, coi ta Kim Đế sơn không ai sao?"

Lúc này, bỗng nhiên bên cạnh một đạo thanh âm thanh lệ truyền đến.

Lập tức, nhường Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh chờ đều là giật mình kêu lên, bọn hắn vội vàng xoay người, đã thấy một cái toàn thân áo trắng, thế nhưng trên mặt cũng đã rửa nát hết nữ tử, đi tới!

"Ngươi. . . Ngươi thích hợp người?"

"Chúng ta. . . Bại lộ. . ."

Long Tử Hiên cùng Độc Cô Ngọc Thanh, đều là chuẩn bị chiến đấu!

Nhưng, Đại Hắc Cẩu hóa thành "Thẩm Hư" lại là mũi bỗng nhiên hít hà, nói:

"Không đúng. . . Ngươi là. . . Bạch Thiển nha đầu?"

Nghe vậy, Long Tử Hiên đám người tất cả giật mình.

Mà thiếu nữ kia, thì là nhẹ nhàng vung tay lên, bỗng nhiên, dung nhan của nàng trong nháy mắt biến, da thịt tựa như ngưng trệ, tươi mát thoát tục, có thể xưng hoàn mỹ, đương nhiên đó là Tô Bạch Thiển.

Khóe miệng nàng mang theo một vệt nhàn nhạt cười, trong mắt to mang theo vẻ kích động, nói:

"Long sư huynh, Độc Cô sư huynh, Đại Đức sư huynh. . . Còn có Đại Hắc, các ngươi sao lại tới đây?"

. . ..