Chương 1156: Song hố

Chương 1156: Song hố

Một mảnh không biết nơi nào hắc ám chỗ.

Mặc Giả đang cùng Hắc Ám vương tọa bên trên tồn đang đánh cờ.

"Lại thua."

Mặc Giả thở dài một cái, cau mày.

Mà Hắc Ám vương tọa bên trên cái vị kia, thì là thản nhiên nói:

"Thôi, không được, lại xuống xuống, không khỏi lộ ra ta khi dễ tiểu bằng hữu."

Phất tay ván cờ tiêu tán.

Lặng yên suy tư thật lâu, nói:

"Ngài tu. . . Thật không phải là vô tri chi đạo?"

-- trong khoảng thời gian này đến nay, hắn mặc dù nhìn như chẳng qua là tại cùng Hắc Ám vương tọa bên trên tồn đang đánh cờ, thế nhưng kỳ thật, hắn một mực tại thăm dò!

Mặc Giả mặc dù tại mênh mông Hắc Ám Chi Khung dưới, đều là bác học nhất cường giả.

Bởi vì, hắn muốn siêu việt đối tượng là Khiêu đại thần, Khiêu đại thần tu luyện "Vô tri" chi đạo, không gì không biết, trước rất nhiều vô thượng nửa bước.

Cho nên, muốn thành tựu Mặc Đạo, siêu việt đối phương, đầu tiên liền phải học tập đối phương, hắn vô pháp đi vô tri chi đạo, làm đến nhẹ nhàng nhìn thấy hết thảy đạo chân ý, cho nên, hắn từng sư tòng Bách gia, dùng đại nghị lực, tinh nghiên Bách gia chi đạo.

Hắn cho tới bây giờ này ván đầu tiên cờ bắt đầu, mỗi một ván cờ, kỳ thật đều đổi một loại đạo!

Hắn tại Hắc Ám Chi Khung hạ học những Đại Đạo đó!

Thế nhưng, mỗi một lần, không hề nghi ngờ, đều bị Hắc Ám vương tọa bên trên tồn đang thoải mái tan rã, hắn có loại cảm giác, phảng phất đối phương đứng tại hết thảy đạo phần cuối, cho nên, vô luận hắn đổi cái gì nói, đều lộ ra múa rìu trước cửa Lỗ Ban.

Cái này. . . Rất giống vô tri chi đạo a.

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại nghe vậy, lại là cười một tiếng, nói:

"Ta cũng không không gì không biết, "

"Chẳng qua là ngươi tu tập Bách gia chi đạo, đều quá nhỏ bé, không cần vô tri, cũng có thể giống vô tri một dạng tan rã thôi."

Nghe vậy, Mặc Giả suy tư một chút, hắn giờ phút này, càng ngày càng đối Hắc Ám vương tọa bên trên vị này tò mò, lưỡng lự rất lâu, nói:

"Có thể lại ván kế tiếp?"

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại cười một tiếng, nói:

"Tốt, cuối cùng một ván."

Bàn cờ tái hiện.

Mặc Giả hạ cờ.

Giờ khắc này, cả người hắn khí thế, đều là đột nhiên nhất biến, mặc dù vẫn là hắn tại hạ, nhưng lại có loại siêu việt hết thảy khí tràng, này một con, phảng phất đại biểu cho đạo chung cực.

"Có chút ý tứ, này một con, là ngươi theo một cái nào đó vô thượng nơi đó học được a?"

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn đang nở nụ cười.

Mặc Giả yên lặng không nói, hắn rất chờ mong, rất chờ mong Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại hạ cờ.

Này một con, đích thật là hắn theo một vị vô thượng nơi đó học được.

Cho nên, khi hắn hạ cờ thời điểm, liền đã có một loại nào đó dấu vết, một loại nào đó hình thức ban đầu.

Trên thực tế, không chỉ là này một con, hắn ván này. . . Đều là vô thượng cục!

Hắn rời đi Hắc Ám Chi Khung lúc, từng có rất nhiều vô thượng tụ họp, bố trí ván kế tiếp, cái kia một ván, hắn là người đứng xem.

Này cục tên là "Nguyên Không Phần Tuyệt" kết quả, việc quan hệ đại kế, rất nhiều vô thượng thôi diễn ván này. . . Là vì. . .

Diệt sát Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại một đạo khác thân!

Trước đây, hắn một mực không dám dùng ván cờ này đến xò xét Hắc Ám vương tọa bên trên vị này, dù sao, can hệ trọng đại.

Nhưng, hiện tại hắn nội tâm quá mức tò mò, ham học hỏi chi dục niệm quá mạnh, hắn rất muốn nhìn một chút, Hắc Ám vương tọa bên trên vị này, đến tột cùng so rất nhiều vô thượng mạnh ở chỗ nào.

"Có chút ý tứ. . ."

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại cười một tiếng, sau đó cùng Mặc Giả tiếp tục hạ cờ.

. . .

Canh Nguyên châu.

"Bạch Thiển sư muội, ngươi cũng tới, quá tốt rồi!"

Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh các loại, đều là vui mừng quá đỗi.

Bọn hắn không nghĩ tới, tại đây bên trong thế mà liền Tô Bạch Thiển cũng cùng một chỗ tìm được.

"Sư huynh, các ngươi làm sao lại tụ tập cùng một chỗ? Khởi nguyên của các ngươi chi đèn. . . Đốt lên sao?"

Tô Bạch Thiển nghi ngờ đặt câu hỏi.

Long Tử Hiên lắc đầu, lúc này đem trước sau phát sinh sự tình đơn giản nói một lần.

Nghe xong, Tô Bạch Thiển giật mình không thôi, nguyên lai, Khai Nguyên châu, U Châu hai vị Đại Đế ngã xuống, đều cùng hai vị sư huynh của mình có quan hệ. . .

Mà lại, sư phụ còn nắm Khởi Nguyên Chi Đăng cho cầm trở lại, không nguyện ý nhường các đệ tử đi tinh hỏa liệu nguyên chi lộ.

"Sư phụ. . . Hắn vì ta nhóm cân nhắc quá nhiều."

Tô Bạch Thiển khe khẽ thở dài, lập tức nói:

"Sư phụ như là đã tuyển định đường, chúng ta cũng chỉ có thể tùy tùng, hiện tại phải nghĩ biện pháp, nắm Khởi Nguyên Chi Đăng cho sư phụ mang về."

Đại Hắc Cẩu mắt chó nhíu lại, nói:

"Bản đế thứ ba phần đạo quả, chưa trở về, này lớn con đỉa, đại thằn lằn, còn không tốt lắm xử lý. . ."

Mà Tô Bạch Thiển thì là nói:

"Độc Cô sư huynh, ngươi giúp ta mang theo hai lá thảo tới?"

Nàng đã đã nhận ra.

Độc Cô Ngọc Thanh lúc này đem hai lá thảo lấy ra.

Tô Bạch Thiển nhìn xem hai lá thảo, kinh ngạc nói:

"Sư phụ. . . Sư phụ giúp ta điều trị qua hai lá thảo?"

Nàng phát hiện, hai lá thảo cùng nàng rời đi về sau so sánh, đã phát sinh biến hóa long trời lở đất!

"Hai lá thảo. . . Hẳn là có khả năng hạ độc chết cái kia thằn lằn cùng con đỉa, "

Tô Bạch Thiển nói: "Bất quá, đối phương cảnh giới quá cao, mong muốn để bọn hắn trúng độc. . . Không dễ dàng."

Nghe vậy, Đại Hắc Cẩu lại là mắt chó nhất chuyển, bỗng nhiên nhìn về phía Ngô Đại Đức, mắt chó bên trong, viết đầy không có hảo ý, nói:

Có

Mà Ngô Đại Đức, lại là lập tức hoảng rồi, hắn cảm giác mình rất nguy hiểm, nói:

"Chó chết, ngươi, ngươi đừng quá mức a! !"

. . .

Mà giờ khắc này.

Tại Kim Đế ngoài cung xếp hàng hai ngàn nam nữ, đã tiến vào đại bộ phận!

"Khiêu đại thần, đây quả thật là con đỉa cùng thằn lằn sao? Ta, ta Lão Ngao đối cái này, có thể không có hứng thú a. . ."

Nhanh đến Ngao Vô Song, hắn đơn giản hoảng đến một nhóm.

"Không cần sợ bọn chúng, trên người ngươi có thể là có hắc ám cố tổ tín vật, bọn hắn càng sợ ngươi hơn. . ."

Khiêu đại thần lại là thản nhiên nói:

"Ngươi như thế như thế, như vậy như vậy. . ."

Nghe xong, Ngao Vô Song đạo cảnh trong đất, Thủy Đế cùng Lôi Đế, đều là chấn kinh.

"Khiêu đại thần. . . Thật hố a."

Bọn hắn không khỏi cảm khái!

Ngao Vô Song cũng là kiên trì, đi vào.

Tiến vào tẩm cung.

Ngao Vô Song thấy thêu trên giường Thừa Hoan Hoan.

Cực kỳ mị hoặc, cực kỳ mê người, bất kỳ một cái nào nam tính nhìn, tuyệt đối đều đi không được đường!

"Công tử, mau tới. . ."

Thừa Hoan Hoan kiều mị thanh âm vang lên.

Nhưng, Ngao Vô Song lại là đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói:

"Quay lại đây, quỳ xuống cho ta!"

Đồng thời, hắn đạo cảnh bên trong, một loại nào đó khí thế đang toả ra!

Thêu trên giường, một đời Đại Đế Thừa Hoan Hoan, lại là toàn thân một hồi nổi da gà, nàng quá sợ hãi, quần áo cũng không mặc, vội vàng tè ra quần đến Ngao Vô Song trước mặt, trực tiếp quỳ xuống, xinh đẹp thân thể đang run rẩy:

"Bái kiến. . . Bái kiến cố tổ, bái kiến vô thượng!"

Đầu nàng cũng không dám nhấc!

Thấy thế, Ngao Vô Song đều là chấn kinh.

Hữu dụng như vậy a?

Ổn ổn!

Lúc này, hắn hướng phía đế cung một chỗ khác tẩm cung lạnh nhạt nói: "Ngươi cũng lăn tới đây cho ta."

Lập tức  bên kia một người nam tử, cũng là vội vàng chân phát chạy như điên, chạy tới, quỳ gối Ngao Vô Song trước mặt.

Đương nhiên đó là Ngự Thiên!

"Bái kiến. . . Vô thượng!"

Ngự Thiên cũng là rung động mở miệng.

Hắn cùng Thừa Hoan Hoan đều là đã cảm thấy. . . Đây mới thực là vô thượng khí thế.

Đứng tại trước mặt bọn hắn. . . Chính là vô thượng cường giả!

Cần biết, sư tôn của bọn hắn Mặc Giả, cũng bất quá siêu việt Thiên Đế gần nửa bước, xa còn lâu mới có được đi đến vô thượng cấp độ.

Vô thượng, chính như kỳ danh, mặc dù tại Hắc Ám Chi Khung, đều là thế chỗ cộng tôn, siêu việt hết thảy.

"Khởi Nguyên Chi Đăng ở nơi nào?"

Ngao Vô Song lạnh giọng mở miệng.

Thừa Hoan Hoan cùng Ngự Thiên, căn bản không dám nghịch lại, lấy ra Khởi Nguyên Chi Đăng, hai tay dâng lên, nói:

"Vô thượng, cái này. . . Cái này là Khởi Nguyên Chi Đăng."

Ngao Vô Song lúc này cầm lấy Khởi Nguyên Chi Đăng.

Khởi Nguyên Chi Đăng tới tay, Ngao Vô Song đại não trong nháy mắt trống rỗng!

Hắn đạo cảnh trong đất, màu đen Tiểu Tháp chấn động.

A

Liền tại Ngao Vô Song trước người quỳ Thừa Hoan Hoan, Ngự Thiên, cũng lập tức cùng một chỗ trộn lẫn tới. . .

. . ..