Chương 1157: Mỹ nhân Đại Đức

Chương 1157: Mỹ nhân Đại Đức

Kim Đế sơn bên trên, Kim Đế cung trong.

Ngao Vô Song đầu óc trống rỗng, toàn bộ người cũng đã mất đi ý thức.

Mà trong tay hắn hai đứng thanh đồng cổ đăng, giờ phút này đã tiến nhập hắn đạo cảnh địa phương.

Đạo cảnh trong đất, sương mù màu đen chập trùng bất định, Lôi Đế cùng Thủy Đế, cũng đã run rẩy nằm rạp trên mặt đất, không dám nhúc nhích.

Khiêu đại thần nhìn chăm chú lấy hai ngọn Khởi Nguyên Chi Đăng, đèn đã trực tiếp trôi dạt đến cái kia năm tòa pho tượng to lớn bên cạnh.

Năm tòa trong pho tượng, màu đen Tiểu Tháp loại, tầng thứ ba, tầng thứ tư thân tháp, giờ phút này môn đã mở ra.

Trong đó, tựa hồ có khí thôn bát hoang, trấn áp vạn cổ tồn đang đi ra, Ngao Vô Song đạo cảnh Hư Vô chi địa, vô ngân đại địa đang run rẩy, Vô Biên đại dương mênh mông tại điên cuồng gào thét.

Cái kia hai cái thanh niên, trực tiếp bước vào thanh đồng cổ đăng bên trong.

Lập tức, cái kia hai đứng thanh đồng cổ đăng, đều là dấy lên ngọn lửa màu đen.

Ngọn lửa màu đen, lập tức phóng xuất ra lượng lớn sương mù màu đen, nhường Ngao Vô Song đạo cảnh Hư Vô chi địa, lộ ra càng ngày càng đen kịt, tựa như là thấy không một tia sáng!

"Đệ tứ ngọn đèn. . . Chỉ kém năm ngọn đèn. . ."

Khiêu đại thần lầm bầm.

Sau đó, hắn phất tay dẫn dắt, hai ngọn đèn, thế mà bay ra khỏi Ngao Vô Song đạo cảnh, tiến nhập Thừa Hoan Hoan, Ngự Thiên đạo cảnh bên trong.

"Hướng trong thôn đi quá tấp nập, nói không chừng sẽ bị hắc ám khóa chặt. . . Thật vất vả bố trí xuống dạng này một khỏa ám tử, bị phát hiện, sẽ không tốt."

Hắn nói nhỏ.

Lần này hắn không định nhường Ngao Vô Song hướng trong thôn đi, Ngao Vô Song màu đen Tiểu Tháp, đã đốt lên Khởi Nguyên Chi Đăng, này như vậy đủ rồi.

Hắn tin tưởng, trong thôn bên kia, như là đã quyết định muốn đi con đường, tự nhiên sẽ tới lấy hắc ám chi đèn.

Lập tức, Ngao Vô Song cũng là thanh tỉnh lại, hắn một cái giật mình.

"A, đèn đâu?"

Ngao Vô Song nghi ngờ mở miệng.

Mỗi một lần loại chuyện này phát sinh, cuối cùng đạo cảnh trong đất đều sẽ xuất hiện bị nhen lửa màu đen chi đèn a.

"Đèn biến mất, đi thôi."

Khiêu đại thần nhàn nhạt mở miệng nói:

"Đi tìm Kim Đế cùng Thổ Đế, nhỏ tê tê cùng chú chim non nhanh ký sinh ở trên thân thể ngươi."

Hắn mặt khác hồn phách, cũng giấu ở mặt khác biến số bên trong.

Ngao Vô Song gật gật đầu, ngược lại, hắn đối cái kia đèn hoàn toàn không hứng thú.

Có cái kia đèn, nói không chừng sẽ còn bị không hiểu nhân quả, dẫn tới sơn thôn nhỏ bên đó đây!

Lúc này, hắn lặng yên rời đi đế cung.

Đi ra đế cung về sau, hắn hướng thẳng đến Kim Đế cùng Thổ Đế chỗ lại cung mà đi.

-- phàm là bị Thừa Hoan Hoan cùng Ngự Thiên sủng hạnh qua nam nữ, đều sẽ bị đưa đi cái Kim Đế cùng Thổ Đế, bởi vì, cái kia chính là tốt nhất Hắc Ám Đạo Tử.

Ngao Vô Song đi vào lại cung trong, Kim Đế cùng Thổ Đế đang ở điên cuồng ký sinh, thấy hắn tiến đến, hai vị Đại Đế không khỏi đều là ngoài ý muốn.

"Ngươi là người phương nào, thế mà không có ngất đi?"

Kim Đế mở miệng.

Thừa Hoan Hoan không ép khô là sẽ không để cho người ra tới, cho nên, nam trên cơ bản đều là được mang ra tới!

Ngao Vô Song suy tư nói:

"Đoán chừng, ta tương đối mạnh?"

Mà Thổ Đế, thì là nói:

"Phóng thích ngươi đạo cảnh, để cho ta nhìn một chút!"

Bọn hắn có chút hoài nghi.

Ngao Vô Song lạnh nhạt thả ra đạo cảnh địa phương.

Lập tức, trong đó nồng đậm khói đen hiện ra.

Kim Đế cùng Thổ Đế thấy thế, lập tức liền kinh ngạc.

"Thật là nồng nặc khói đen!"

"Đây là hết thảy Hắc Ám Đạo Tử bên trong mạnh nhất đi!"

Hai người bọn họ, lập tức trong mắt đều là nóng bỏng.

. . .

Ngay tại lúc đó.

Đế cung bên trong.

Thừa Hoan Hoan cùng Ngự Thiên đã thức tỉnh.

"Vô thượng đi đến sao. . ."

Thừa Hoan Hoan cảm giác đầu còn có một chút đau nhức.

"Đúng thế. . . Chúng ta đạo cảnh trong đất, Khởi Nguyên Chi Đăng, dấy lên ngọn lửa màu đen?"

Ngự Thiên thì là khiếp sợ mở miệng.

Hai người kiểm tra thực hư một thoáng, đều là cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Không hổ là vô thượng, lại có thể nhóm lửa Khởi Nguyên Chi Đăng. . ."

"Có thể, vì cái gì không có lấy đi, mà là lưu tại chúng ta đạo cảnh trong đất?"

Hai người bọn họ nghi hoặc.

"Mặc kệ, vô thượng nếu làm như vậy, chắc chắn có hắn thâm ý!"

Ngự Thiên mở miệng, nói:

"Chúng ta nhanh tiếp lấy đi háo sắc chi đạo đi! Ta cảm giác, ta đã sắp đến đỉnh phong, có thể sẽ thật chạm đến Mặc Đạo!"

Hắn có chút chờ mong!

Hai người bọn họ, đại biểu thích nam sắc, thích nữ sắc hai cái phương diện.

Mà muốn tại hai loại dục niệm phía dưới, thực hiện Mặc Đạo, liền cần bọn hắn. . . Ở phương diện này đi đến cực hạn đi đến đỉnh phong!

Tại cực hạn phồn hoa sáng chói về sau, thấy rõ yên lặng im ắng chân ý.

"Người tiếp theo!"

Ngự Thiên hướng thẳng đến ngoài cung mở miệng!

. . .

Đế cung bên ngoài.

"Hiện tại, cuối cùng đến chúng ta!"

Sơn Hữu Dung, Sơn Lâm Phong, đều là trên mặt viết đầy chờ mong.

Bọn hắn tại cuối cùng, mới lên tràng.

Bởi vì, căn cứ Thổ Đế cùng Kim Đế quan sát, càng về sau đạt được sủng hạnh, tựa hồ theo hai vị hắc ám đại nhân chỗ nào thu hoạch hắc ám khí thì càng nhiều.

Sơn Hữu Dung tiến nhập Ngự Thiên tẩm cung.

"A. . . Không tệ a. . ."

Ngự Thiên thấy Sơn Hữu Dung, lập tức có chút ngoài ý muốn, nói:

"Giới này lại có như thế tuyệt sắc!"

"Tới, quỳ xuống!"

Sơn Hữu Dung trong mắt viết đầy khát vọng, vừa đi, trên người váy liền đã một bên rơi trên mặt đất, nàng khéo léo quỳ gối Ngự Thiên trước mặt, sau đó. . .

Theo rung động, Ngự Thiên cảm giác mình sắp đi đến mê say đỉnh phong, nhìn thấy thánh hiền Đại Đạo. . .

Hắn vô ý thức sờ lên Sơn Hữu Dung đầu, sau đó tán thưởng nhìn về phía mặt của nàng.

Sau đó. . .

Hắn trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người, bởi vì, hắn thấy. . .

Một tấm xấu xí, mặt mũi tràn đầy bệnh sởi, mủ dịch đầy mặt mặt!

"Ta tào? !"

Giờ khắc này, một đời Hắc Ám đại đế Ngự Thiên, trực tiếp bị dọa đến nhảy dựng lên, cả người đều là trong nháy mắt mềm nhũn!

A

Hắn cảm thấy một loại to lớn khó chịu cảm giác, chính mình. . . Chính mình làm sao lại bị. . .

"Thao, ngươi là thứ quỷ gì? !"

Hắn tâm tính đều là sập, a a a a!

Chính mình ngự nữ vô số, cái nào không phải tuyệt thế mỹ nữ? Thế nhưng hiện tại, lại bị dạng này một cái xấu xí tê tê cho điếm ô!

Quá phận.

Mà Sơn Hữu Dung, cũng là bối rối, chính mình không phải phục vụ rất khá sao? Vì cái gì đại nhân lại đột nhiên dạng này!

Thế nhưng, nàng trong nháy mắt cảm giác được cái gì, nàng vô ý thức xuất ra tấm gương, nhìn một chút mặt mình.

Không

Nàng cả người đều là tựa như bị Thiên Lôi bổ trúng, hoảng sợ đến cực điểm, toàn thân run rẩy, tâm tính đều là nổ, tựa như gặp được cái gì không có thể tiếp nhận sự vật.

"Ta làm sao lại xấu như vậy. . . Mặt của ta, mặt của ta!"

Nàng hét lên!

Kỳ huyễn hoa không phải để cho mình biến thành đại mỹ nữ sao? Tại sao có thể như vậy. . .

"Tô Bạch Thiển. . . Tô Bạch Thiển! Ngươi hại ta, ngươi thật là ác độc, ngươi thật là ác độc!"

Nàng đầy cõi lòng oán hận hô to, cả người đều là nhanh muốn hỏng mất.

Nhất định là Tô Bạch Thiển động tay chân, nàng thật hận!

"Ngươi cái này xấu xí đồ vật, thế mà cũng xứng? !"

Ngự Thiên càng là gầm thét, trực tiếp một bước tiến lên, bắt lấy Sơn Hữu Dung đầu, Sơn Hữu Dung đầu trực tiếp nổ tung!

Sơn Hữu Dung. . .

Chết

"Ai dám như thế trêu đùa bản đế!"

Hắn tức giận chưa tiêu tán, một bước bước ra, đã ra đế cung, tầm mắt quét nhìn toàn bộ Kim Đế sơn lên!

Ngay sau đó, hắn chợt thấy, tại trống trải Kim Đế sơn đỉnh, thế mà tràn ngập ra vô tận biển hoa!

Tựa như là thế ngoại đào nguyên, tựa như là Cửu Thiên Thần thổ, Lạc Anh Tân Phân.

Mà tại cái kia vô số trong biển hoa, có một cái tuyệt đại giai nhân, cố phán sinh tư, nàng dáng người xinh đẹp, da như mỡ đông da thịt vô cùng mịn màng, một đôi mắt to giống như là biết nói chuyện, thanh cao lại lạnh lùng, phiếu miểu lại thoát tục!

Cái kia tuyệt thế giai nhân trong tay, còn cầm lấy một cây Thiên Thiên hoa giấy, nhu tình như nước!

Ngự Thiên theo bản năng đều xem ngây người!

"Thế gian này, thế mà còn có như thế mỹ nhân. . . Như thế tuyệt sắc, vưu vật như thế! ?"

Hắn lầm bầm, nói:

"Nếu có được chi, ta Mặc Đạo tất thành!"

Hắn nhịn không được, hướng thẳng đến cái kia tuyệt đại giai nhân nhào tới, nói:

"Mỹ nhân, ta đến rồi!"

Mà giờ khắc này.

Trung tâm ảo trận, Ngô Đại Đức cầm trong tay Dung Kim tổ thụ, cả người đều là có chút hoảng, ni mã, cái tên này nhìn mình ánh mắt, làm sao giống như là không đúng lắm a? ?

. . ..