Chương 1159: Gieo xuống tiên dược

Chương 1159: Gieo xuống tiên dược

"Thật mạnh Hắc Ám Đạo Tử!"

"Nói như thế con, đơn giản tựa như là từ trong bóng tối đi tới một dạng, ta cũng hoài nghi hắn đến cùng phải hay không hắc ám sinh linh!"

Thiên Cung bên trong.

Thổ Đế cùng Kim Đế, gương mặt sốt ruột, bọn hắn bắt đầu không kịp chờ đợi ký sinh Ngao Vô Song.

. . .

Mà Kim Đế sơn trên đỉnh.

Giờ phút này, huyễn trận bên trong.

"Bàn gia trong sạch. . . Cẩu vật, ngươi còn Bàn gia trong sạch tới!"

Ngô Đại Đức bi phẫn mở miệng, hắn nắm trong tay Dung Kim tổ thụ, ánh mắt đơn giản mong muốn giết chó!

"Nhân sủng, bản đế cho ngươi tốt như vậy phúc lợi, ngươi còn không cảm tạ bản đế?"

Đại Hắc Cẩu thì là gương mặt khinh miệt nói:

"Đời trước ngươi đến chết cũng là độc thân cẩu, liền tay nữ nhân đều không chạm qua đâu, đời này nam hay nữ vậy đều hưởng thụ qua, thỏa mãn đi!"

Ngô Đại Đức nghe vậy, phát hỏa, hắn dẫn theo Dung Kim tổ thụ, đuổi theo Đại Hắc Cẩu liều mạng.

Nhưng sau đó không lâu, liền truyền đến Ngô Đại Đức tiếng kêu thảm thiết, bởi vì hắn phát hiện, Dung Kim tổ thụ sắc bén vô cùng gai nhọn, thế mà không gây thương tổn Đại Hắc Cẩu da lông.

Ngược lại là hắn, lại bị cắn mấy ngụm lớn, cuối cùng bưng bít lấy cái mông chạy trốn.

Bên cạnh, Long Tử Hiên cùng Độc Cô Ngọc Thanh, đều là không khỏi xem cười.

Đại Đức sư đệ  có vẻ như tại Đại Hắc trước mặt. . . Không có thắng nổi a!

"Tốt, đừng đánh nữa, nhanh, Khởi Nguyên Chi Đăng, tựa hồ tại hai người này Đạo Cảnh bên trong."

Độc Cô Ngọc Thanh mở miệng.

Đại Hắc Cẩu cùng Ngô Đại Đức này mới ngừng lại được.

Mấy người đều là đánh giá ngã trên mặt đất Ngự Thiên, Thừa Hoan Hoan.

Hai vị Hắc Ám đại đế, giờ phút này liền uyển giống như chó chết, động một cái cũng không thể động, trên mặt cũng còn mang theo loại khuất nhục mà thần sắc bi phẫn.

"Tại đối phương Đạo Cảnh bên trong, này ngược lại không tốt làm. . ."

Đại Hắc Cẩu cũng có chút đau đầu, đối phương tốt xấu là Hắc Ám đại đế, cảnh giới của nó còn lâu lắm mới khôi phục, không thể xâm nhập trong đó.

Mà lại, coi như trồng độc, Đại Đế Đạo Cảnh, vẫn như cũ ở vào U Hư ở giữa, sẽ không dễ dàng mở ra.

"Ta hẳn là có khả năng."

Lúc này, Tô Bạch Thiển bỗng nhiên mở miệng.

Nàng cầm lấy hai lá thảo, nói:

"Sư phụ cho 《 Dược Kinh 》 bên trong có cái biện pháp  có thể tại hắc ám sinh linh Đạo Cảnh bên trong, loại hạ sinh mệnh chi dược, thậm chí thay đổi hắc ám chi nguyên. . ."

"Chỉ cần ta tiến vào Sinh Mộc cảnh giới, hẳn là là có thể thử một lần, mà lại, hai người này đều là Đại Đế, Đạo Cảnh cũng đều là thượng hạng dược điền, cho nên ta mới không độc chết bọn hắn."

Nghe lời này, Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh, Ngô Đại Đức đám người, đều là một trận ngây người.

Bọn hắn trong lòng không khỏi phức tạp, cái này. . . Thật không hổ là không làm người a!

Đây chính là Hắc Ám đại đế a, kết quả, nghe nàng ý tứ, nhẹ nhàng là có thể hạ độc chết, lưu lại, hay là bởi vì mong muốn dùng đối phương Đạo Cảnh trồng trọt dược. . .

Loại người này, may mắn là đồng đội, mà không phải là đối thủ a, bằng không, thật làm người không rét mà run, đơn giản muốn tuyệt vọng.

"Bạch Thiển sư muội, một mực là ôn nhu nhất, hiện tại xem ra, thật sự là hâm nóng nhất nhu nhu, hạ độc nhất tay a. . ."

Bọn hắn đều có đồng cảm.

Mà Đại Hắc Cẩu lại là suy tư nói:

"Sinh Mộc cảnh giới. . . Cảnh giới này. . . Hết sức then chốt. . ."

"Nếu như lúc này đột phá, sợ rằng sẽ dẫn tới trong bóng tối nhìn chăm chú. . . Thậm chí, có Đại Hóa sẽ nhảy ra."

Nó hết sức trịnh trọng, tiếp tục giải thích nói:

"Cấm kỵ chi đạo. . . Cần theo Tiên đạo tu lên, mãi đến tiên, thánh, thần, Hỗn Độn đều tu đến viên mãn, có tứ đại đường ngấn, sau đó, tại Cấm Kỵ cảnh giới, mới có thể gieo xuống Tiên chủng!"

"Sinh Mộc, lại được xưng là Tiên chủng cảnh giới, nếu gieo xuống Tiên chủng, liền bước lên trở thành sáng lập chủ bước thứ nhất. . ."

"Theo năm đó các ngươi đều chết đi về sau, thế gian này đã mất sáng lập chủ, nếu như bây giờ xuất hiện sáng lập chủ người kế tục, hắc ám bên kia. . . Sẽ không ngồi nhìn."

Nghe vậy, Ngô Đại Đức lập tức nói:

"Cái kia. . . Làm sao bây giờ?"

Đại Hắc Cẩu cũng có chút do dự.

Nhưng Tô Bạch Thiển lại hết sức bình tĩnh nói:

"Một bước này dù sao cũng phải đi ra."

Nói xong, nàng Đạo Cảnh, trực tiếp phóng thích mà ra.

Nàng Đạo Cảnh bên trong, tựa như Băng Thiên Tuyết Địa tuyết trắng, nhìn thật kỹ mới phát hiện đó là vô số sương trắng bản nguyên!

Sương trắng bản nguyên hóa thành gió lớn, gió lốc, vô biên vô hạn, tựa như là vô tận màu trắng biển mây!

Mà tại vô tận vô biên trong mây mù, cũng không đại địa cùng hải dương.

Nàng cũng không bước vào tức nhưỡng, Tích Thủy cảnh giới.

Tại Đạo Cảnh bên trong, còn có một đầu màu trắng hồ ly, cái kia màu trắng hồ ly cũng không tiến vào Hư Vô chi địa, mà là ở vào hướng về quy tắc trên đường.

Tô Bạch Thiển nhắm mắt lại, cái kia gốc hai lá thảo tiến vào nàng Đạo Cảnh bên trong!

Cái kia gốc hai lá thảo, tiến vào Đạo Cảnh Hư Vô chi địa bên trong, giờ khắc này, bỗng nhiên bành trướng đến vô biên vô hạn.

Hai lá thảo rễ cây bên trên, mang theo từng khỏa bùn đất, bỗng nhiên diễn hóa xuất từng khỏa to lớn thất thải Tinh Thần!

Thất thải Tinh Thần tại sương trăng biển mây ở giữa nổ tung, hóa thành đầy trời bùn cát, sau đó hạ xuống, hội tụ thành một phương vô tận đại địa.

Nàng, thành tựu vô ngần tức nhưỡng cảnh giới!

Một mảnh lá cây màu đen, phảng phất ngưng tụ giữa thiên địa hết thảy hủy diệt lực lượng, đó là hết thảy độc tập hợp, che khuất bầu trời.

Một mảnh lá cây màu trắng, hội tụ trong vũ trụ hết thảy vui vẻ phồn vinh sinh cơ, đó là hết thảy dược cực hạn, thần bí khó lường!

Tại hai cái lá cây bên trên, có một giọt sương hạt châu rơi!

Cái kia một giọt sương nước, trong nháy mắt diễn hóa xuất vô tận Sinh Mệnh Chi Thủy, trực tiếp cùng biển mây, đại địa chạm đến, hóa thành đại dương mênh mông một mảnh!

Đại địa thất thải, đại dương mênh mông trong suốt!

Trong nháy mắt mà thôi, Tô Bạch Thiển liền đã theo cưỡi gió gió lốc cảnh giới, đến Tích Thủy!

Bởi vì, nàng cây thuốc này, Lý Phàm cố ý chiếu cố qua, sử dụng thổ cùng nước đều tự tay xử lý qua.

Hiện tại, nàng Đạo Cảnh Hư Vô chi địa, mây mù phiếu miểu, đại địa vô ngần, đại dương mênh mông một mảnh!

Hai lá thảo, đến từ Tiên đạo văn minh Kỷ Nguyên cổ lão tiên dược, giờ phút này chậm rãi buông xuống, cuối cùng cắm rễ ở cái kia thất thải trên mặt đất.

Trong suốt đại dương mênh mông chi thủy, thất thải đại địa khí, theo rễ cây mà lên, tẩm bổ hắn lá, hoàn thành một đạo sinh mệnh tuần hoàn.

Tô Bạch Thiển. . . Bước vào Sinh Mộc cảnh giới bên trong!

Cũng chính là giờ khắc này.

Giữa đất trời, bỗng nhiên giống như là long trời lở đất, thương khung chỗ sâu có sấm sét làm, sâu trong lòng đất có Vạn Vật Mẫu Khí phát!

Toàn bộ Cấm Kỵ thế giới, cửu châu đều động, ức vạn dặm đại địa xúc động, vạn vật rung động, một ngọn cây cọng cỏ, đều cảm thấy một loại to lớn vui mừng, vạn trượng cỏ cây tinh khí, tựa như là vô tận Giang Hà, hội tụ thành dậy sóng đại dương mênh mông, hướng phía Canh Nguyên châu hội tụ!

Loại cảnh tượng này, có thể xưng thần tích, chấn kinh toàn bộ Cấm Kỵ thế giới cửu châu.

"Xảy ra chuyện gì. . . Thiên Lôi động, lực lượng ra, vạn vật khí hội tụ, đây là có nhân chứng đạo là đế sao?"

"Mặc dù có nhân chứng đạo là đế, cũng không trải qua một châu chi thiên tâm ấn nhớ, chưởng một châu quyền lực chuôi. . . Không có khả năng nhường cửu châu đồng xuất dị tượng!"

"Trừ phi. . . Trừ phi là Thiên Đế dị tượng!"

Thế gian kinh hãi!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ cửu châu đều là oanh động, cho dù là đẳng cấp thấp nhất nạp cấm tu giả, đều cảm thấy.

Đồng thời, giữa thiên địa Địa Vương, Thiên Vương, thậm chí Đại Đế, càng là cảm thụ vô cùng rõ ràng.

"Thiên Đế? Không đúng. . . Đây là, đây là Tiên chủng trước khi thổ chi triệu, có người gieo Tiên chủng?"

Thái Âm châu, một thanh âm bỗng nhiên vang lên, đêm tối phía trên, bỗng nhiên nhiều một vầng trăng sáng, Nguyệt Hoa chiếu thiên hạ, tại cái kia giữa tháng, hình như có một đạo con mắt, hướng phía Canh Nguyên châu nhìn ra xa!

"Tiên đạo sớm đã không còn. . . Ai có thể gieo xuống Tiên chủng?"

Thái Dương châu, Thần Thần trong đêm tối, tĩnh mịch mặt biển bên trên, một vành mặt trời đỏ giống như muốn tránh thoát biển cả trói buộc, chìm nổi bất định!

"Không. . . Năm đó ta đều không thành công, bất đắc dĩ đi khói xám chi lộ, dựa vào cái gì trên đời này có người có thể làm được? !"

Khói xám châu, khói xám chập trùng bất định!

. . .

Giữa thiên địa kinh hãi, cả thế gian đều có cảm giác!

Thiên chi sấm sét, hóa thành vạn đạo lôi liên, đóa đóa nở rộ tại Kim Đế sơn đỉnh.

Địa chi mẫu khí, hợp thành làm dậy sóng Giang Hà, từng cái từng cái hội tụ tại kim sơn phía dưới!

Cỏ cây tinh khí, suy diễn Long Phượng chi tượng, lộn xộn vung giữa thiên địa!

Thiên Lôi mẫu khí, cỏ cây tinh khí, sắp rót vào Tô Bạch Thiển Hư Vô chi địa!

Tiên chủng sắp thành.

Nhưng, cũng chính là giờ phút này. . .

Một mảnh không biết nơi nào hắc ám chỗ.

"Không đúng!"

Mặc Giả đột nhiên vẻ mặt nhất biến!

Ngay tại lúc đó.

Đen kịt chỗ chỗ sâu cái kia đạo cửa lớn, cũng là ầm ầm rung mạnh!

"Ai dám đi Tiên chủng chi lộ? Đáng chém!"

Có cuồn cuộn vô thượng thanh âm vang lên!

. . ..