Chương 1160: Vô thượng ra tay

Chương 1160: Vô thượng ra tay

Hắc ám chỗ.

"Không đúng. . . Đây là, chân chính cấm kỵ chi đạo. . . Loại Tiên chủng!"

Mặc Giả giương mắt biến sắc, nhìn xem Hắc Ám vương tọa bên trên, nói:

"Ngài cái kia đạo thân?"

Cấm kỵ chi đạo. . . Chính là Hắc Ám vương tọa bên trên vị này sáng tạo, là hắn một tay sáng lập lần thứ năm đại văn minh!

Mà cấm kỵ chi đạo, từ năm đó mười hai vị tiên dân chi tổ bỏ mình, Vạn Đạo Chung Điểm tiến vào hắc ám về sau, liền không người có thể tu luyện!

Bởi vì, Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại cái kia đạo thân thu tay lại, lựa chọn tự phong về sau, liền không người có thể tìm tới tiên, thánh, thần, Hỗn Độn Chi Đạo con đường tu luyện, càng không người có thể tìm được sớm đã chết đi Tiên chủng!

Từ xưa đến nay, từ bốn lần lớn tuyệt diệt về sau, chỉ có Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại một người, có thể ngược dòng tìm hiểu thời không mà lên, nghịch ngắt Tiên đạo, nhặt nhặt Thánh Nguyên, hoành lấy thần tắc, ngao du trong biển hỗn độn!

Bây giờ, tại Cấm Kỵ thế giới bên trong, thế mà xuất hiện loại Tiên chủng dị tượng. . .

Chẳng lẽ, là Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại một đạo khác thân ra tay rồi sao?

Mà Hắc Ám vương tọa bên trên, cái kia tồn tại lại chẳng qua là thản nhiên nói:

"Hắn không có ra tay."

"Liền thôn cũng chưa từng ra, vẫn như cũ là Nguyên Anh."

Nghe vậy, Mặc Giả nhướng mày.

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại, đó là nhìn chăm chú hắn một đạo khác thân một con mắt, sẽ không nói dối.

Có thể, loại Tiên chủng, lại có ai có thể làm được?

"Vô luận là ai, ở thời đại này chứng đạo Tiên chủng, đều vì không dung!"

Mặc Giả nhìn xem Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại, lạnh giọng nói:

"Như thế, Hắc Ám Chi Khung làm tức giận, sẽ ra tay! !"

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại lại chẳng qua là thật dài ngáp một cái, nói:

"Cái kia, các ngươi liền thử một chút."

Nói xong, Hắc Ám vương tọa bên trên liền phát ra giàu có nhịp điệu tiếng hít thở, tựa hồ Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại đã ngủ.

Toàn bộ trong bóng tối, chỉ còn lại có này loại giàu có nhịp điệu tiếng hít thở, bỗng nhiên yên tĩnh lại.

Tựa như là mưa gió trước yên tĩnh!

Mặc Giả bỗng nhiên quay người, hướng phía sâu trong bóng tối đen kịt chi môn, thật sâu thi lễ một cái.

Giờ phút này, cái kia sâu trong bóng tối, bình tĩnh đen kịt chi môn, đột nhiên mở rộng!

Theo cái kia đen kịt cánh cửa bên trong, bỗng nhiên có một đầu đen kịt bàn tay lớn nhô ra!

Đại thủ này tựa như là Hồng Hoang hắc trụ ở giữa hoành áp thiên địa cự thú, làm cho cả Hắc Ám không gian đều sôi trào lên, bàn tay lớn bên trên tán phát ra kinh khủng khói đen khí, cuồn cuộn như biển mây!

"Đây là. . . Vô thượng? !"

Tại Hắc Ám vương tọa trước, Mặc Giả lục đại đệ tử, giờ phút này bỗng nhiên đều là run sợ biến sắc!

Bọn hắn trực tiếp quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy, cung kính vô cùng, liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

Hắc Ám không gian đều giống như muốn nổ tung, Hắc Ám không gian tựa như là thật mỏng mặt băng, không chịu nổi cuồn cuộn mà qua lôi đình cự trảo, sắp yên diệt.

Mặc Giả cúi đầu vòng, hắn hướng phía cái này quá cảnh bàn tay lớn hành lễ, dùng cao nhất Mặc Đạo lễ tiết!

Gió táp mưa rào, Lôi Đình vạn quân, có thể trấn áp vũ trụ chư thiên bàn tay lớn bay ngang qua bầu trời.

Toàn bộ Hắc Ám không gian im lặng, chỉ có thoải mái mà bình tĩnh tiếng hít thở đang không ngừng kéo dài, mặc dù bực này khủng bố cảnh tượng xuất hiện, Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại, thế mà vẫn tại ngủ say, không quan tâm.

Mà cái kia hắc ám bàn tay lớn, chỉ một cái chớp mắt, liền đã trực tiếp vượt qua Hắc Ám không gian, chạm tới Cấm Kỵ thế giới rìa.

Oanh

Giờ khắc này, toàn bộ Cấm Kỵ thế giới, bỗng nhiên tựa như là một tấm giấy thật mỏng, trong nháy mắt toàn vực run rẩy dữ dội dâng lên.

Cấm Kỵ thế giới, cửu châu xúc động, tất cả sinh linh, giờ khắc này đều giống như gặp phải một loại to lớn uy hiếp, trong lòng xúc động, thần hồn không tuân thủ!

Giữa đất trời, càng là có kinh khủng huyễn tượng phát sinh, Giang Hà đảo lưu, đại địa nứt ra đoạn tuyệt, cỏ cây tận khô, sơn băng địa liệt, mặt trời tại bạo liệt, nước biển tại bốc hơi, Minh Nguyệt Tinh Thần đều rơi xuống!

Thương khung chỗ sâu có huyết vũ lộn xộn vung, khắp cửu châu, cửu châu đều có Huyết Hà chảy xuôi.

Tất cả những thứ này, cũng không chân chính phát sinh, mà là thiên địa tại báo nguy trước, sớm cáo tri thiên hạ thương sinh, sắp đến tai hoạ.

Này loại tai hoạ dị tượng, khắp cửu châu, ngàn tỉ sinh linh, đều là sợ hãi.

"Đây là cái gì tình huống. . . Tận thế muốn tới sao?"

"Mới vừa một cái chớp mắt, thiên địa dị tượng trải rộng cửu châu, hư hư thực thực Thiên Đế chứng đạo, vì sao hiện tại, lại là hủy diệt khí, trải rộng chư thiên, bầu trời đều tại khấp huyết, đại địa tại kêu rên!"

"Sinh cơ ẩn núp, thiên địa buồn giận, đây là hắc ám đại địch. . . Hắc ám đại địch đột kích! Hắc Họa lại tới sao?"

Vô số mạnh mẽ tu giả, giờ phút này đều theo bế quan đi ra, đầy cõi lòng tuyệt vọng!

"Cái này. . . Này loại khí thế, siêu việt Đại Đế sao?"

"Xong, người nào có thể chống đỡ? Đương thời Vô Thiên Đế, có thể, loại uy thế này, coi như đã từng Chiến Thiên Đế sống lại, cũng không có khả năng ngăn được!"

"Thế gian Đại Đế ở đâu? Hắc ám phải diệt thế, cao cao tại thượng Đế Giả nhóm đâu? !"

Rất nhiều người tại hô to, tại khẩn cầu!

Nhưng, cái kia hắc ám bàn tay lớn, trực tiếp đột phá Cấm Kỵ thế giới thiên địa ngăn cản, tựa như ức vạn dặm màu đen trường hà, bao phủ toàn bộ cửu châu phía trên, hướng phía Canh Nguyên châu trấn áp tới.

"Đây là trong bóng tối chí cường giả, tại nhằm vào Canh Nguyên châu chứng đạo người!"

"Ta hiểu được. . . Hắc ám đại họa còn chưa tới đến, thế nhưng, Canh Nguyên châu có cường giả, bước ra Tiên chủng một bước này, là chân chính cấm kỵ dấu hiệu, cho nên, bị hắc ám không dung!"

"Hắc ám chân chính kiêng kỵ là cái kia Tiên chủng!"

Giờ khắc này, thế gian có rất nhiều bác học chi sĩ, hiểu rõ hắc ám bàn tay lớn mục đích thực sự.

"Dù như thế nào. . . Hắc ám muốn diệt, chính là chúng ta Cấm Kỵ thế giới hi vọng!"

"Thế gian Đại Đế ở đâu, sao có thể ngồi nhìn!"

Thế gian vô số người tại hô to!

"Cấm Kỵ thế giới, sao cho phép ngươi hắc ám đặt chân!"

Ngay một khắc này, cửu châu chi  — — ---- Thiên Đế châu, tịch diệt Chiến Thiên đế đình chốn cũ, bỗng nhiên có một đạo cuốn khắp thiên hạ thanh âm vang lên, có một đạo thân ảnh, đứng chắp tay, rất có chiến thiên đấu địa khí!

Đó là một người nam tử, hắn theo cơ hồ đã hủy diệt Thiên Đế châu đi tới, dưới chân có Thiên Đế Đại Đạo tại hiển hóa.

Hắn tóc dài phất phới, khí chấn hoàn vũ, thế nhưng, tay phải của hắn, thế mà chỉ có ống tay áo, chính là không!

"Chiến Thiên Đế. . . Là Chiến Thiên Đế!"

"Hắn còn chưa chết sao?"

"Không, đó là hắn tàn niệm, là hắn còn sót lại đến hoành nguyện, là hắn bất khuất chiến ý. . . Chiến Thiên Đế, cả đời đều tại chiến đấu, vốn là tàn phế chi thân, lại chứng đạo Thiên Đế chi luân, chưa bao giờ dừng lại. . . Hắn đến rồi! Hắn đến rồi!"

Giờ khắc này, thương sinh đều xúc động hô to, bóng người này, nhường vô số người vì đó khóc lớn!

"Thiên Đế đã diệt, hắn niệm bất tử!"

"Chiến Thiên Đế. . . Ngài còn có một đạo niệm sao? Lão binh tới, nguyện theo ngài tái chiến một trận!"

"Thiên Đế. . . Thiên Đế cũ bảo, vẫn có người tồn tại, Thiên Đế không cô, thời gian còn có nam nhi nhiệt huyết!"

Giờ khắc này, theo Chiến Thiên Đế Đế Ảnh tái hiện, tại Thiên Đế ở giữa, bỗng nhiên có từng đạo mạnh mẽ lúc thân ảnh, hướng phía Canh Nguyên châu vùng trời hội tụ!

Cái kia là một đám già nua lão binh, bọn hắn rất nhiều người, đều đã lão thân già trên 80 tuổi, thân thể không được đầy đủ, thế nhưng giờ phút này lại đều xuất hiện!

"Phù Phong Đại Thánh Kiếm Phù Phong ở đây, nguyện tái chiến!"

Một cái hai tay đều bị chém đi, chỉ còn lại có một cái chân đến tàn phế lão giả, khống chế xe lăn tới, đầu hắn phát tái nhợt, dùng miệng ngậm hắn tàn phá chiến kiếm!

"Thế gian nhưng còn có người nhớ kỹ, ta hoàng hôn chùy thần chi danh. . . Ha ha ha. . ."

Một đại hán mang to lớn chuỳ sắt tới, hắn hai mắt đều mù, nửa người lâm vào hắc ám hư thối bên trong, giờ phút này lại cười lớn.

"Đều tới. . . Ta cũng tới. . . Chúng ta đám này lão huynh đệ, đám này bại binh. . . Có thể gặp lại!"

Một cái chấp chưởng trường thương lão giả đi tới, bộ ngực hắn một cái màu đen lỗ thủng lớn, tại chảy mủ!

Giữa đất trời, cùng sở hữu hơn mười đạo mạnh mẽ tồn tại xuất hiện, bọn hắn đều từng là Chiến Thiên đế đình lão binh, từng tùy tùng Chiến Thiên Đế tấn công vào trong bóng tối, là Chiến Thiên đế đình còn lại quả lớn!

"Đều tới."

Tàn khuyết một cánh tay phải Chiến Thiên Đế hình bóng nhẹ giọng mở miệng, hắn giương mắt, nhìn về phía cái kia hắc ám bàn tay lớn, lạnh lùng nói:

"Trong bóng tối vô thượng. . . Ngươi qua!"

Hắn nâng lên tay trái, một chưởng hướng phía cái kia hắc ám bàn tay lớn chống đỡ đi!

Giết

Chiến Thiên Đế sau lưng, rất nhiều lão binh cũng là ra tay rồi, bọn hắn đều thực lực cực kỳ cường đại, có thể xưng Thiên Vương, Đại Thánh chờ!

"Không quan trọng tàn ảnh!"

Cái kia màu đen sương mù bên trong, có thanh âm lạnh lùng vang lên, màu đen sương mù tràn ngập, muốn trấn áp thiên địa!

Chiến Thiên Đế hình bóng, cùng với rất nhiều lão binh công kích, tại bàn tay to kia trước đó, trực tiếp đều yên diệt!

Thấy cảnh này, thế gian tất cả mọi người là tuyệt vọng!

Thiên Đế cũng đỡ không nổi, còn thế nào đánh? !

"Nàng là cấm kỵ chi đạo hi vọng."

Chiến Thiên Đế nhìn xem cái kia hắc ám bàn tay lớn, hướng phía Kim Đế sơn bên trên Tô Bạch Thiển nhất chỉ, nói:

"Hộ nàng rời đi."

Nói xong, hắn phất tay, phía sau hắn lão binh, đều là bị hắn dùng đại thần thông, đưa đến Kim Đế sơn lên.

Mà hắn, lại cũng không quay đầu lại, nhìn về phía cái kia hắc ám bàn tay lớn, nói khẽ:

"Thân là Thiên Đế, lại không thể bảo vệ này một giới. . ."

"Chiến Thiên hổ thẹn."

Hắn nói nhỏ một câu, phải dùng cuối cùng tàn ảnh đi chịu chết!

Thương mang giữa thiên địa, hắc ám khí cuồn cuộn tới, vô thượng oai trấn áp thiên địa, thế gian chư đế Tiêu Ẩn, thương sinh kinh hoàng, hắn tàn phế đơn bạc tàn ảnh, tại cái kia hắc ám bàn tay lớn trước mặt, lộ ra như thế cô đơn!

Cô đơn đối mặt hắc ám bàn tay lớn, lại chưa từng hối hận!

Hắc ám bàn tay lớn sắp hạ xuống, Chiến Thiên Đế tàn ảnh, tựa như trong gió lớn nến tàn, tức sắp tắt.

. . ..