Chương 1161: Một bút kinh vô thượng

Chương 1161: Một bút kinh vô thượng

Giữa đất trời, khói đen cuồn cuộn, vô thượng bàn tay lớn bẻ gãy nghiền nát, Chiến Thiên Đế tàn ảnh không địch lại, cuối cùng đem diệt!

"Thiên Đế đều muốn vẫn diệt. . ."

"Cái này là hắc ám lực lượng à. . . Một mực bàn tay lớn mà thôi, là có thể diệt chư thế!"

"Trách không được, trách không được trong thiên địa này Đại Đế đều Tiêu Ẩn, ai có thể địch? Chiến Thiên đế đình đều băng diệt!"

Giờ khắc này, cả thế gian tuyệt vọng.

Khói đen cuồn cuộn, đem diệt Chiến Thiên Đế.

Nhưng, vào thời khắc này, đột nhiên, giữa thiên địa có khói vàng cuồn cuộn tới, một đầu Nại Hà kiều, trực tiếp kéo dài tại Chiến Thiên Đế bên người.

Màu đen màu trắng cờ tuyến giăng khắp nơi, âm cùng dương lực lượng đang đan xen, tiên cùng ma Đại Đạo tại cùng múa. . .

Đầy trời sinh tử biến hóa ở giữa, một cái khí tức chí cường nam tử chắp tay tới, hắn một đôi mắt một đen một trắng, khuôn mặt bình tĩnh, xuất hiện tại Chiến Thiên Đế tàn ảnh bên người!

Luân hồi lực lượng, đang nằm giữa thiên địa!

Đó là. . . Luân Hồi Chi Chủ, Hắc Bạch!

Hắn đến rồi!

"Luân hồi. . . Tái hiện sao?"

Tàn phế Chiến Thiên Đế, trên mặt bỗng nhiên tuôn ra một vệt dị sắc, nhìn xem Hắc Bạch, không hiểu nói:

"Tiền bối, ngài. . ."

Mà Hắc Bạch lại chẳng qua là bình tĩnh nói:

"Ta tới."

Nói xong, Nại Hà kiều trực tiếp kéo dài đến Chiến Thiên Đế dưới chân.

Hắc Bạch đưa tay, tại hắn thân bị, một vòng luân hồi đại ma diễn hóa mà ra, đó là thế gian đủ loại cực hạn lực lượng tập hợp, liền khói xám đều có thể ma diệt!

Luân hồi đại ma, diễn hóa hoàn vũ, hướng phía cái kia to lớn hắc thủ đập tới, kỳ thế kinh thiên.

"Luân hồi. . . Vô Thượng Đại Đạo một loại, danh xưng sinh tử Không dừng . . ."

Trong bóng tối, vô thượng thanh âm đang thì thầm, bàn tay lớn bỗng nhiên cuốn tới.

"Năm đó chưa từng vào vô thượng, đời này càng liền Đại Đế đều không phải là, mặc dù cỗ vô thượng chi tư lại như thế nào, làm người hai đời, cũng bất quá tự tìm đường chết!"

Bàn tay lớn màu đen như cuồng triều bao phủ mà qua, Luân Hồi chúa tể Hắc Bạch, Diệt Thế lớn mài đều bị đánh đến kịch liệt lay động, Hắc Bạch không gian chung quanh trực tiếp yên diệt, hủy diệt lực lượng bao phủ hết thảy.

Luân Hồi chúa tể, tựa hồ cũng theo đó tiêu vong, chết đi.

Không

"Luân hồi. . . Trong truyền thuyết Vô Thượng Đại Đạo, thật vất vả tái hiện, bây giờ cũng muốn chết yểu sao. . ."

"Thiên Đế bại, luân hồi diệt, ở kiếp này không có hi vọng!"

Tuyệt vọng kêu rên thanh âm, liên tiếp!

Nhưng, vào thời khắc này!

Cuồn cuộn khói vàng, bỗng nhiên xuất hiện tại Kim Đế sơn đỉnh.

Luân Hồi Chi Chủ Hắc Bạch, tái hiện tại Kim Đế sơn lên!

Hắn dáng người anh phát, giờ phút này luân hồi đại ma, thế mà giống như là phát sinh một loại nào đó chất biến, trong đó nhiều hơn một loại nồng đậm khói đen!

Đó là hắc ám nguyên khí, hắn đem khói đen nguyên khí, ngắt vào luân hồi đại ma bên trong!

Đồng thời, hắn da người bên trên, một cỗ bàng bạc sương trắng bản nguyên, bao phủ vào lớn mài bên trong.

Lập tức, nguyên bản luân hồi đại ma bên trong, tiên cùng ma lực lượng ảm đạm, sinh cùng tử đánh cờ Tiêu Ẩn. . .

Hắc ám cùng sương trắng dây dưa, che kín toàn bộ lớn mài, tựa như hai đầu to lớn Long Ảnh, vật nhau không ngớt, tuần hoàn sinh sống!

Cuối cùng, cái kia hắc ám nguyên khí cùng sương trắng nguyên khí, hồn nhiên hóa thành hai đầu Âm Dương ngư, lẫn nhau sinh sống không ngừng, đạt đến một loại nào đó cân đối.

Cũng chính là giờ phút này, Hắc Bạch khí tức đột nhiên nhất biến!

Chung quanh hắn, vô tận sấm sét, địa khí chờ quấn quanh, Canh Nguyên châu, Vạn Mẫu châu sơn xuyên đại địa chi tức, đều hướng phía hắn dũng mãnh lao tới.

"Không. . . Luân Hồi Chi Chủ, ngươi tại tước đoạt chúng ta quyền hành? !"

Giờ khắc này, Kim Đế sơn bên trên, Thổ Đế cùng Kim Đế run sợ thất sắc!

—— bọn hắn đã hoàn thành đối Ngao Vô Song ký sinh, một mực cẩu thả tại Kim Đế sơn  chờ đợi hắc ám buông xuống.

Thế nhưng hiện tại, tình thế vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Luân Hồi Chi Chủ, lại muốn chứng Đại Đế, mà lại, chứng đạo Đại Đế phương thức, đơn giản có thể xưng bá đạo!

Đoạt trong bóng tối vô thượng cường giả nguyên khí, thành tựu luân hồi đại ma, càng là muốn cướp đoạt bọn hắn đã chưởng khống Thiên Tâm ấn ký, cùng với tạo hóa quyền hành!

Này, không có thể tiếp nhận!

"Ngươi dám!"

Kim Đế giận dữ, hóa thành kinh thiên cự điểu, hướng phía Hắc Bạch đánh giết mà đi.

"Đụng đến ta Đế quả, như giết mệnh ta, ta cùng ngươi không chết không thôi!"

Thổ Đế cũng là quát lớn, hắn diễn hóa xuất tê tê bản thể, đơn giản giống như núi cao, lại muốn giết tiến vào Hắc Bạch Đạo Cảnh bên trong.

Đối mặt hắc ám vô thượng, bọn hắn co đầu rút cổ hoảng sợ, nhưng giờ phút này đối mặt Hắc Bạch chứng đạo Đại Đế, bọn hắn lại dũng cảm ra tay!

Đồng thời, cái kia to lớn hắc ám chi thủ, cuồn cuộn khói đen bên trong, cũng là tức giận kinh thiên.

"Thật to gan! Dùng vô thượng khí, thành tựu Đại Đế vị trí? Ngươi cho rằng ở kiếp này, còn có người kia có khả năng bảo vệ ngươi sao? !"

Vô thượng thanh âm chấn động thương khung, kinh khủng bàn tay lớn cơ hồ muốn đem toàn bộ Canh Nguyên châu đều bóp nát.

Đây là vô thượng cơn giận, bị người lấy bản nguyên tức thành liền đế vị, đối một vị vô thượng tới nói, có thể xưng vô cùng nhục nhã.

Kim Đế sơn vùng trời, triệt để bị khói đen che giấu, Hắc Vân ép núi núi muốn phá vỡ, đại địa đều muốn sụp đổ.

Dù cho là Chiến Thiên Đế, dù cho là Hắc Bạch Luân Hồi Chi Chủ, mặc dù thiên tư vô thượng. . . Nhưng, cuối cùng không phải vô thượng!

Đứng trước vô thượng, mặc dù Thiên Đế cũng không đủ sức!

Đây là Vĩnh Hằng khoảng cách, là không thể vượt qua lạch trời, mặc dù kiếp trước Hắc Bạch, từng tùy tùng Lý Phàm đầu nguồn bình loạn, nhưng hắn kỳ thật cũng không có đi đến vô thượng cảnh giới.

Oanh

Cửu thiên sấm sét, đại địa mẫu khí, cỏ cây chi hải đều băng liệt, bàn tay to kia muốn đem toàn bộ Kim Đế sơn đều bóp nát!

"Không. . . Liều mạng với hắn!"

"Cô nương này đi ra chân chính cấm kỵ chi lộ, nàng là hi vọng, muốn động nàng, chỉ có bước qua thi thể của chúng ta!"

Giết

Giờ phút này, Phù Phong Đại Thánh, hoàng hôn chùy thần các loại, đều là mắt đều đỏ, xông lên trước, muốn chịu chết!

"Chiến cực kỳ. . ."

Chiến Thiên Đế mắt như sao, nói:

"Tận ta tàn niệm lực lượng, đưa nàng rời đi!"

Thân ảnh của hắn đều muốn hư hóa, diễn hóa xuất một đầu siêu việt không gian Đại Đạo, kéo dài tại Tô Bạch Thiển trước mặt.

Hắn muốn dùng lực lượng cuối cùng, đưa Tô Bạch Thiển rời đi!

"Muốn đi?"

Lạnh lùng vô thượng chi âm vang lên, bỗng nhiên có một đạo màu đen thác trời, trực tiếp đánh gãy Chiến Thiên Đế đường.

"Đáng tiếc. . . Chỉ còn lại có một đạo tàn niệm, như thân thể vẫn còn, dùng hết tính mệnh, hóa ra Thiên Đế đường có lẽ còn có thể đưa ngươi rời đi. . ."

Chiến Thiên Đế thổn thức Địa Nhất cười, trong mắt của hắn, chỉ còn lại có một loại thật sâu áy náy, nói:

"Thật xin lỗi."

Thân thể của hắn, đều sẽ tiêu tán!

Hắc Bạch Đại Đế, giờ phút này cũng là giơ cao luân hồi đại ma, rất nhiều sương mù màu đen, thế mà đều bị tiêu ma, nhưng vẫn như cũ quá ít, hắn màu đen lớn mài luyện hóa sương mù màu đen, bất quá là xe chén nước lấy!

"Chẳng lẽ, thật nếu để cho cô gái này chết đi sao?"

Vào thời khắc này, Kim Đế sơn vô tận trên bầu trời, bỗng nhiên có một đường to lớn cửa đá hiển hóa!

Cái kia trong cửa đá, có người đang thì thầm.

"Chúng ta như ra tay. . . Hắc ám vô thượng chân thân sẽ đến, ngươi ta sống tạm đến nay, hà tất!"

"Thôi, thôi. . ."

"Tiên chủng người, Luân Hồi đại đế, Chiến Thiên Đế hình bóng. . . Đều muốn mất đi, không đành lòng, làm sao. . . Bất lực."

"Chúng ta sớm đã chưa từng bên trên rơi xuống, lúc nào cũng có thể sẽ chết, đem hết toàn lực cũng chỉ có thể ngăn trở nhất thời, giá quá lớn. . ."

Cái kia môn bên trong, cuối cùng không người ra tay, chỉ có ngồi nhìn!

"Gâu, Vạn Đạo Chi Môn bên trong con ba ba nhóm, lần này còn muốn cẩu thả sao? Hiện tại ra tay, làm người Hồi!"

"Tô Bạch Thiển, có thể là cùng vị kia có sâu xa!"

Kim Đế sơn bên trên, Đại Hắc Cẩu bén nhạy cảm giác được cái kia Vạn Đạo Chi Môn xuất hiện, tật tiếng hô to.

"Nghiệt súc, bằng ngươi cũng dám hướng ta chờ hô to gọi nhỏ?"

Vạn Đạo Chi Môn bên trong, có thanh âm lạnh lùng vang lên, nói:

"Vị kia đã qua đời đi, cùng hắn tương quan lại như thế nào? Nghĩ còn chờ ta ra tay  có thể a, ngươi đi đem hắn ngã xuống trong bóng tối thi thể mang về, giao cho chúng ta. . . Chúng ta liền vì hắn bảo hộ cái này người, như thế nào?"

Đại Hắc Cẩu nghe vậy, cũng là mặt chó âm trầm, không nói thêm gì nữa!

Cấm Kỵ thế giới, đã không người dám tiếp tục ra tay!

Bàn tay lớn đã tới!

Vào thời khắc này

Oanh

Giữa thiên địa, cửu thiên chi thượng bỗng nhiên có thác trời rủ xuống, tựa như là có người một bút, vẽ ra thời không!

Này một bút, trực tiếp bao phủ tại Kim Đế sơn bên trên, che lại Tô Bạch Thiển, Long Tử Hiên đám người, nhường cái kia kinh khủng hắc ám bàn tay lớn, thế mà không thể tiến thêm!

"Cái gì? . . ."

Trong bóng tối, vô thượng quá sợ hãi, nói:

". . . Cô gái này cùng ngươi gì quan? Chúng ta trước đó không biết rõ tình hình. . . Hết thảy cũng có thể thương lượng. . . Xin chớ ra tay!"

Vô thượng thanh âm, lại có chút run rẩy!

. . ..