Chương 1162:

Chương 1162:

Sơn thôn nhỏ.

Trong tiểu viện, trống không trên tuyên chỉ, bốn phía đã che kín rất nhiều thần bí hoa văn, chẳng qua là ở giữa vẫn là trống rỗng, Lý Phàm giờ phút này hạ xuống một bút.

Này một bút vẽ ra cảnh tượng, cùng cái kia hai ngọn thanh đồng cổ đăng bên trên minh văn, cực kỳ giống.

"Chủ nhân, ngài muốn vẽ chút gì?"

Bên cạnh, Cung Nhã nghi ngờ mở miệng.

Nàng gặp qua chủ nhân họa sơn thủy, họa trời chiều. . . Thế nhưng chưa bao giờ từng thấy chủ nhân, họa kỳ quái như thế họa.

Này nhìn qua. . . Lại có một chút tương tự phàm nhân sử dụng lịch treo tường!

Lý Phàm nghe vậy, thản nhiên nói:

"Vốn không nguyện vì chi, nhưng bây giờ. . . Chỉ có như vậy."

—— hắn đối Khiêu đại thần lưu lại cái kia lịch treo tường, kỳ thật không có hứng thú gì.

Dù sao, cái kia lịch treo tường nhìn qua kỳ kỳ quái quái, xem xét liền không quá như thường.

Thế nhưng, Khiêu đại thần lưu lại tiên đoán, quan hệ đến trong thôn rất nhiều người sinh tử.

Nhất định phải biết rõ ràng. . .

Mà bây giờ, Khiêu đại thần lưu lại rất nhiều manh mối bên trong, duy nhất có chút giá trị, tựa hồ liền là cái kia mấy trương bị xé toang lịch treo tường.

Hắn muốn tái hiện những cái kia lịch treo tường!

Nói xong, hắn lần nữa một bút hạ xuống!

. . .

Giờ phút này.

Cấm Kỵ thế giới cuồn cuộn cửu châu.

Canh Nguyên châu, một đạo kinh khủng thác trời, bỗng nhiên buông xuống, rơi vào Kim Đế sơn bên trên, trực tiếp bao phủ Tô Bạch Thiển, 1 Độc Cô Ngọc Thanh đám người.

Này một bút mang ra thác trời, tựa như là một phương thời không, ẩn chứa vô tận thần bí.

Này một bút bao phủ Kim Đế sơn, trong nháy mắt Kim Đế sơn bên trên, tựa như là biến thành vô tận cổ lão tiên thổ, có Tiên Linh tại diễn sinh, có Tiên đạo nguyên khí tại tứ tán, có trải rộng đại địa Tiên đạo kỳ dược, không ngừng nảy mầm. . .

Tô Bạch Thiển đám người vị trí, tựa như là tiến nhập cổ lão Tiên đạo thời không, hết thảy đều sẽ nảy mầm lúc.

Liền cái kia kinh khủng vô thượng bàn tay lớn, đều bị ngăn trở.

Mà lại, hắc ám vô thượng. . . Tựa hồ có e ngại!

Đồng thời, cái kia thương khung chỗ sâu, Vạn Đạo Chi Môn bên trong, đều là vang lên trận trận tiếng kinh hô.

"Chuyện gì xảy ra. . . Này một bút, vô thượng?"

"Tại Cấm Kỵ thế giới, còn có mạnh mẽ như thế vô thượng sao?"

"Không đúng. . . Không quá giống là vô thượng. . ."

Rất nhiều cổ lão tồn tại mở miệng, đều là nghi ngờ không thôi.

Bọn hắn đều từng là vô thượng cường giả, thế nhưng bây giờ, này một bút mang theo thác trời, thế mà để bọn hắn có chút không thể phỏng đoán!

Mà, vào thời khắc này, đạo thứ hai thác trời, đã hạ xuống!

Giờ khắc này, hai đạo thác trời cùng một chỗ, ầm ầm xây dựng ra một phương thời không!

Đệ nhất bút, là không gian!

Đệ nhị bút, là thời gian!

Đệ nhị bút lạc dưới, có rảnh không thể viễn cổ dị tượng xuất hiện.

Đó là khoáng cổ đại thụ nghịch thiên sinh trưởng, kết xuất thai nghén thần bí bàn đào, chống đỡ thiên địa!

Đó là tái nhợt hỏa thụ Vĩnh Hằng bùng cháy, dẫn phát đốt diệt hết thảy tiên hỏa, chiếu rọi thương khung!

Đó là Bồ Đề cổ thụ tĩnh như xử nữ, nảy mầm siêu thoát hết thảy thiền nói, thẳng đến Bỉ Ngạn!

. . .

Từng cây còn lại tại xa xôi tiên lời nói bên trong tiên quý hiếm vật, tại hai bút thác trời chiếu rọi đến, dị tượng xuất hiện.

Toàn bộ Kim Đế sơn, toàn bộ Canh Nguyên châu, đều bị này loại thần thánh Tiên đạo dị tượng cho bao phủ.

"Đây là có chuyện gì?"

"Không, Bàn Đào thụ. . . Không tức hỏa thụ, Bồ Đề thụ, Nguyên Thủy thần bồ. . . Này chút không phải đã sớm tiêu vong viễn cổ Tiên chủng sao?"

"Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ Tiên đạo muốn một lần nữa buông xuống sao?"

Cửu châu rung mạnh, giờ khắc này, rất nhiều nguyên bản đã trốn đi Đại Đế chi nhãn, đều là nhịn không được tại chỗ xa xa mở bế.

"Là hắn sao? . . . Không, hắn không phải đã táng thân trong bóng tối sao? Làm sao còn có thể ra tay?"

"Chẳng lẽ, đây là hắn lưu lại chuẩn bị ở sau?"

"Tiên đạo thời không muốn tái hiện sao? Chuyện này quá đáng sợ, lại muốn theo mất đi tuế nguyệt bên trong, triệu hồi ra một phương đã mất đi văn minh thời không. . . Làm sao có thể!"

"Có cái gì không có khả năng. . . Nếu quả như thật là hắn. . . Nếu quả như thật là. . . Đừng nói chẳng qua là Tiên đạo thời không, coi như là Hắc Ám Chi Khung hủy diệt, đều không hiếm lạ. . ."

Vạn Đạo Chi Môn bên trong, những Cổ đó lão tồn tại, cũng đều là thì thào nói nhỏ, có chút hoảng hốt.

"Tiên đạo thời không. . . Không. . . Ngươi lại muốn nhường Tiên đạo thời không một lần nữa buông xuống tại một thế này?"

Cuồn cuộn khói đen, giờ phút này càng là trực tiếp bị bức lui ức vạn dặm.

Mà trong bóng tối, vô thượng thanh âm rung động vô cùng, nói:

"Ngươi chẳng lẽ quên đi đã từng Cổ ước? !"

"Ngươi như ra tay. . . Chính là khai chiến, người bên cạnh ngươi. . . Một cái đều không sống nổi!"

Vô thượng đang uy hiếp!

Thế nhưng, nghe được thanh âm này, thế gian tất cả mọi người, lại đều hoảng sợ.

Đây chính là hắc ám vô thượng a, thế nhưng, cũng không dám nhằm vào hắn bản thân, mà là chỉ có thể dùng cái kia thần bí tồn tại người bên cạnh, tới uy hiếp hắn?

Hắn. . . Đến tột cùng là hạng gì tồn tại?

Chẳng lẽ, là vô thượng?

Hoặc là. . . So vô thượng còn mạnh hơn?

Nhưng, vào thời khắc này.

Sơn thôn nhỏ, trong tiểu viện.

Lý Phàm bỗng nhiên nhẹ nhàng cắn nát ngón tay của mình.

Thần sắc hắn lạnh nhạt, dùng một giọt máu, viết dưới thứ ba bút!

. . .

Cuồn cuộn cửu châu.

Giữa thiên địa, thứ ba bút thác trời hạ xuống.

Đệ nhất bút xây dựng thế gian!

Đạo thứ hai xây dựng thời gian!

Nhưng, trước hai bút, đều không phải là kinh khủng nhất, làm đạo thứ ba thác trời hạ xuống, phảng phất chư thiên đều đang run rẩy, hết thảy chúng sinh, đều cảm thấy một loại lớn rung động, vô luận là gian tà vẫn là lương thiện, vô luận là cường giả vẫn là yếu đuối. . .

Giờ phút này bỗng nhiên đều cảm xúc sục sôi, một loại nguồn gốc từ bản năng kính sợ, theo trong lòng dâng lên!

Thứ ba bút lạc dưới, mang theo huyết sắc chi quang!

Giữa thiên địa, càng có một đạo khí thế, hướng phía cái kia hắc ám vô thượng chỗ cuồn cuộn khói đen chém xuống mà đi.

"Ngươi. . . Ngươi thế mà vận dụng chân huyết, ngươi dám!"

Hắc ám vô thượng gầm thét, sau đó. . . Hắn xoay người chạy!

Cuồn cuộn khói đen, quả thực là dùng siêu việt không gian cùng thế gian tốc độ rời đi, tốc độ kia đủ để khiến Thiên Đế đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Nhưng, khí cơ kia lại tại hết thảy tốc độ phía trên, vẫn như cũ chém xuống.

Oanh

Cái kia cuồn cuộn khói đen, còn không có triệt để né ra, bỗng nhiên liền trừ khử, vô thượng bàn tay lớn càng là tản ra.

Vô thượng liền âm thanh đều chưa từng có cơ hội phát ra!

Đồng thời, khí cơ kia, càng giống là chém vào trong bóng tối!

. . .

Thấy cảnh này, toàn bộ Cấm Kỵ thế giới, đều là tĩnh lặng!

. . .

"Hắc ám vô thượng. . . Bại sao?"

"Một điểm khí thế đều không thừa xuống. . . Đến tột cùng làm sao làm được?"

"Chúng ta Cấm Kỵ thế giới, còn có vô thượng sao?"

Cửu châu phải sợ hãi.

Đồng thời, ba đạo Thiên phổ phía dưới, màn trời trong nháy mắt toàn thành, huy hoàng Tiên đạo chi quang, bao phủ toàn bộ cửu châu!

—— Cấm Kỵ thế giới, cùng Tiên đạo thời không hợp hai làm một.

Đồng thời, càng có mênh mông Tiên đạo bản nguyên khí, trên vòm trời đại địa ở giữa bộc phát ra.

Tiên đạo thời không cùng ở kiếp này Cấm Kỵ thế giới trùng hợp, đồng thời, Tiên đạo khí, lại xuất hiện!

. . .

Kim Đế sơn lên.

"Đây là. . . Đây là. . . Vị kia! ?"

Kim Đế sơn bên trên, Chiến Thiên Đế cái kia đạo ảnh, giờ phút này bỗng nhiên kích động, hắn đối mặt cái kia ba đạo kinh khủng thác trời, trực tiếp hành lễ, cung kính tới cực điểm.

"Nhỏ tàn. . . Bái kiến tiền bối!"

Hắn, tự xưng nhỏ tàn, đối hai bút thác trời chủ nhân. . . Miệng nói tiền bối!

Mà Kim Đế cùng Thổ Đế, trợn mắt hốc mồm, sắc màu tóc run, hoảng sợ tới cực điểm.

Làm sao lại. . .

Đây chính là hắc ám a, vô thượng đều tới. . .

Kết quả, thế mà bại, lặng yên không một tiếng động, bẻ gãy nghiền nát. . .

"Vị kia, vị kia còn sống không?"

Bọn họ đều là run rẩy đặt câu hỏi.

Mà chỉ có Hắc Bạch, lại là mỉm cười, nói:

"Các ngươi cho là ta là đi tìm cái chết sao?"

"Ta chẳng qua là thừa dịp cái kia hắc ám vô thượng bại vong trước, lấy nguyên khí dùng một lát thôi."

Hắn cười.

Đồng thời, tại Vạn Đạo Chi Môn bên trong, một đám.