Chương 1163: Hắc ám tường vi

Chương 1163: Hắc ám tường vi

Đồng thời, tại Vạn Đạo Chi Môn bên trong, rất nhiều vô thượng cường giả, giờ phút này đều là rung động tới cực điểm!

"Là ai tại vung bút, rải rác mấy bút lại có thể tru diệt vô thượng!"

"Tru diệt vô thượng tính là gì, đáng sợ nhất là, Tiên đạo tái hiện, trong thiên địa này, thế mà tràn ngập Tiên đạo chi quang, tới trước bản nguyên xuất hiện!"

"Vạn cổ đến nay, có thể làm đến bước này. . . Chỉ có. . ."

Giờ khắc này, Vạn Đạo Chi Môn đều là bỗng nhiên yên tĩnh, một đám đã từng vô thượng, đều đã nghĩ đến một cái khả năng.

"Chẳng lẽ. . . Vị kia, thật còn sống không?"

"Nếu như hắn thật còn sống, chúng ta mới vừa. . . Bỏ qua cơ hội cực tốt!"

"Đúng, nếu như hắn còn sống, chỉ cần cùng hắn kết thiện duyên, lại sống một thế đều có thể, hắn có thể cứu chúng ta. . . Có thể là. . ."

Giờ khắc này, đám này cường giả, đều là hối tiếc!

"Cẩu vật, ngươi hại chúng ta? !"

Có cường giả gầm thét, hướng phía Kim Đế sơn bên trên Đại Hắc Cẩu mở miệng.

Nếu như vị kia thật còn sống, này con chó chết khẳng định sẽ biết!

Thế nhưng, mới vừa nó thế mà không nói!

Mà Kim Đế sơn bên trên, Đại Hắc Cẩu khinh thường, nói:

"Một đám hèn nhát, bản đế đều cố ý nhắc nhở các ngươi ra tay rồi, kết quả các ngươi sợ, cái này có thể quái bản đế sao? Cho các ngươi cơ hội, các ngươi đều nắm chắc không được a!"

Nghe vậy, cái kia Vạn Đạo Chi Môn bên trong, một đám cường giả, đều là có hỏa không phát ra được.

"Không đúng. . ."

Nhưng, vào thời khắc này, Vạn Đạo Chi Môn bên trong, bỗng nhiên có người giật mình nói:

"Này Tiên đạo thời không có vấn đề. . . Có vấn đề, mau lui lại!"

Thanh âm này vô cùng hoảng sợ.

Theo Vạn Đạo Chi Môn bên trong đạo thanh âm này vang lên, tại cuồn cuộn giữa thiên địa, cửu châu phía trên, vô tận tiên quang chỗ sâu, bỗng nhiên có một phương hắc ám tĩnh lặng lớp bụi phủ, chậm rãi hiển hiện!

Cái kia hắc ám tĩnh lặng lớp bụi phủ bên trên, tràn ngập ra vô tận sương mù màu đen, thậm chí, so trước đây cái kia hắc ám vô thượng tay mang tới, còn muốn nồng đậm!

Cái kia phương hắc ám lớp bụi phủ xuất hiện, lập tức, tràn ngập toàn bộ thế giới Tiên đạo bản nguyên, Tiên đạo chi quang, bỗng nhiên biến, tiên khí biến thành khói đen, tiên quang biến thành hắc quang!

Chúng sinh kinh hãi!

"Không đúng, cái này. . . Đây không phải Tiên đạo bản nguyên, đây là hắc ám bản nguyên, không thể lại cử động!"

"Dừng lại tu luyện, bản nguyên khí theo căn nguyên bên trên biến hóa, sẽ xảy ra vấn đề lớn!"

"Không tốt, dạng này bản nguyên xuất hiện, nếu như tu luyện, chúng ta đều sẽ trực tiếp biến thành hắc ám Hủ Nô!"

Ban đầu, Tiên đạo bản nguyên hiện thế, đã dẫn phát thế gian lớn vui mừng, thương sinh không không kinh hỉ, rất nhiều cổ lão tu giả, càng là vô cùng kích động, trực tiếp tốc độ cao tu luyện, nghĩ muốn quay đầu bổ túc đã từng tàn khuyết Tiên đạo chi cơ.

Thế nhưng, hiện tại này loại theo đầu nguồn biến hóa, nhường thế gian tất cả mọi người sợ hãi.

"Tiên đạo thời không tuyệt diệt, cái kia phương lớp bụi phủ, liền là Tiên đạo thời không hết thảy sinh linh tử vong xây dựng mà thành, bản hắc ám chiếm cứ. . ."

Vạn Đạo Chi Môn bên trong, từng đạo thanh âm hoảng sợ truyền đến:

"Mặc dù vị kia, có thể gọi hồi trở lại Tiên đạo thời không, có thể, Tiên đạo thời không, cũng đã chết!"

"Tiên đạo thời không chỗ sâu nhất, là hắc ám. . . Là tan vỡ Tiên đạo thời không hắc ám!"

"Hắn nhường Tiên đạo thời không tái nhập, coi như Tiên đạo khí tức có thể xuất hiện lại như thế nào? Sẽ bị những cái kia hắc ám ô nhiễm!"

Vạn Đạo Chi Môn, giờ khắc này, trực tiếp Tiêu Ẩn, không dám xuất hiện nữa.

Kim Đế sơn lên.

Chiến Thiên Đế nhìn xem cái kia phương thời không, trong đôi mắt xuất hiện một loại trước nay chưa có tuyệt vọng.

"Tiên đạo thời không. . . Đều tĩnh lặng, Tiên đạo đầu nguồn đã bị hắc ám ô nhiễm, năm đó chúng ta đi lầm đường, Vạn Đạo Chung Điểm muốn ngược dòng tìm hiểu vị kia bước chân, nghịch thời không mà lên, có thể nàng gặp phải, lại chỉ có hắc ám. . ."

"Nàng. . . Có hay không đã. . ."

Hắn nói ra đã từng một góc tuế nguyệt chân tướng!

Chiến Thiên Đế thời đại, bọn hắn từng tiến đánh hắc ám, thế nhưng, sau này bọn hắn đều đã chết.

Chỉ có Vạn Đạo Chung Điểm một người, lại chấp chưởng ba ngọn đèn Khởi Nguyên Chi Đăng, tiến vào trong bóng tối.

Mà Vạn Đạo Chung Điểm đi tới hắc ám, muốn đi ngược dòng tìm hiểu Lý Phàm đã từng đường!

Dù sao, cấm kỵ văn minh, chính là Lý Phàm một tay sáng tạo!

Mà hắn lập nên cấm kỵ chi lộ trước, từng tại Hắc Ám Chi Khung bên trong, nghịch Tuế Nguyệt thời không mà lên, lấy được tiên, thánh, thần, Hỗn Độn Chi Đạo bản nguyên!

Vạn Đạo Chung Điểm mong muốn đi hắn đi qua đường. . .

Nhưng bây giờ, Tiên đạo thời không bản nguyên đã bị ô nhiễm, Tiên đạo đầu nguồn là hắc ám, Vạn Đạo Chung Điểm đi con đường, nhất định là một đầu tuyệt lộ!

Cái kia phương hắc ám lớp bụi phủ, theo Tiên đạo thời không chỗ sâu chậm rãi hiển hiện.

Tại hắc ám lớp bụi phủ phía trên, lại có một đường to lớn bậc thang!

Đó là không thể nói nói Đại Đạo, diễn hóa xuất tuế nguyệt bậc thang, là thời không dấu vết lưu lại, là đã từng Tuế Nguyệt Chi Hà bị chém đứt sau còn lại tàn viên.

Mà tại tuế nguyệt trên bậc thang, thế mà ngồi xếp bằng một bóng người!

Đó là một tôn hắc ám sinh linh, hắn không nhúc nhích, tại trước người hắn, nở rộ lấy một đóa hắc ám tường vi!

Cái này sinh linh, theo này phương lớp bụi phủ, triệt để buông xuống tại mênh mông Cấm Kỵ thế giới phía trên.

Hắc ám lớp bụi phủ bên trên sinh linh, chậm rãi mở mắt.

Giờ khắc này, thiên địa quy tắc, tạo hóa tối tăm, bỗng nhiên đều giống như trong nháy mắt lâm vào lực lượng nào đó bên trong, toàn bộ thiên hạ, bỗng nhiên đều lâm vào một loại ngưng trệ trạng thái!

Mỗ trong sơn động, một cái lão giả cảm nhận được Tiên đạo khí tức tiến đến, kích động muốn đem nắp quan tài đẩy ra, theo trong quan tài leo ra, thế nhưng mới leo đến, tựa như là biến thành tượng đá, không thể lại cử động đánh.

Mỗ nhánh sông bên trong, một đầu cá chép trước đây đến Tiên đạo khí tức tẩm bổ, nhảy ra mặt nước, nhưng giờ phút này lại rơi không trở về, liền đuôi cá mang ra giọt nước, đều thành bắn tung tóe hình dáng ngưng trệ.

Mỗ gia tộc bên trong, một cái công tử ôm đẹp nha hoàn, đang ỡm ờ, lại trong nháy mắt không thể tiến thêm, trong mắt của hắn khát vọng đều theo thân thể của hắn cùng một chỗ cứng đờ.

. . .

Toàn bộ thế giới, đều ngừng lại.

Thiên địa vận hành quy tắc, tối tăm tạo hóa quyền hành, giờ phút này tựa hồ cũng cùng một chỗ mất hiệu lực.

Kim Đế sơn bên trên, Kim Đế cùng Thổ Đế quỳ, tựa như dùng tảng đá làm thành quỳ giống.

Hắc Bạch đứng chắp tay, như độc đấu vạn địch vô địch Đại tướng, bay lên tóc dài, lại thật lâu rơi không đi xuống.

Chiến Thiên Đế tàn niệm không thể lại cử động.

Đại Hắc Cẩu chân chó nâng lên, tựa hồ đang chuẩn bị thi triển đại thần thông, liền bị đình chỉ.

Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh, Tô Bạch Thiển, đều trầm mặc.

. . .

Tất cả những thứ này, đều chỉ là bởi vì, hắc ám lớp bụi phủ bên trên sinh linh nhắm mắt mà thôi.

Hắn theo hắc ám lớp bụi phủ bên trên đi tới, nhìn Tô Bạch Thiển liếc mắt.

Giờ khắc này, Tô Bạch Thiển bỗng nhiên cảm giác, tự thân theo trạng thái nào đó bên trong đi ra, nàng khôi phục hành động tự nhiên năng lực!

Nàng nhìn trước mắt hắc ám sinh linh, sắc mặt hơi đổi một chút, nói:

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Hắc ám sinh linh nói:

"Dừng người."

Dừng người!

Tô Bạch Thiển nói:

"Toàn bộ thế giới. . . Đều là bởi vì ngươi mà không thể động?"

Dừng người nói:

"Không bao gồm toàn bộ thế giới."

"Ít nhất không bao gồm phía sau ngươi cái vị kia."

Hắn nói:

"Vị kia vẫn còn, chúng ta không sẽ giết ngươi, ngươi có thể sống rời đi."

"Nhưng cũng mời ngươi mang một câu trở về."

"Bây giờ bốn đại văn minh thời không, thầy ta đều đã lưu lại tín vật trấn thủ, Tiên đạo vĩnh tuyệt, mặc dù phía sau ngươi cái vị kia, có thể một lần nữa gọi hồi trở lại mất đi thời không, cũng không có khả năng lại như năm đó, theo bên trong lấy được Tiên đạo bản nguyên."

Hắn nhẹ giọng nói:

"Hắn lấy không đến, càng không khả năng vì này chút sâu kiến mang tới, bởi vì Tiên đạo đầu nguồn, đã chỉ còn lại có cái kia hắc ám tường vi."

"Thầy ta hết sức tán thưởng hắn, hắn có khả năng mang theo các ngươi cố gắng sinh hoạt, chỉ cần hắn, tuân thủ năm đó ước định, không cần làm trái vũ trụ bản luật."

Nghe vậy, Tô Bạch Thiển vẻ mặt chấn động.

Nàng hiểu rõ. . . Cái này người, là muốn thông qua nàng, cùng sư tôn đối thoại!

Qua nhiều năm như vậy, nàng lần thứ nhất nhìn thấy như vậy sinh linh mạnh mẽ.

"Có lẽ ta nên nói cho ngươi một điểm, "

Mặc dù cảnh giới kém xa tít tắp trước mắt dừng người, nhưng Tô Bạch Thiển lại không chút nào tâm mang sợ hãi, nàng bình tĩnh mà lạnh nhạt nói:

"Ngươi đang uy hiếp ta sư phụ, mà làm như vậy. . . Rất nguy hiểm."

Dừng người mỉm cười, nói:

"Thật sao?"

"Ngươi rõ ràng cái kia Tiên đạo lớp bụi phủ trên bậc thang tường vi?"

"Mặc dù ngươi sư, thấy này tường vi, cũng cần cúi đầu."

Tô Bạch Thiển nghe vậy, lại ngang nhiên giương mắt, hướng phía cái kia hắc ám lớp bụi phủ chỗ sâu trên bậc thang nhìn lại.

"Ngươi như lại nhìn, liền sẽ chết, sư phụ ngươi đều không cứu lại được ngươi."

Dừng người nhẹ giọng nhắc nhở, hắn hết sức ưu việt, rất bình tĩnh.

Nhưng, Tô Bạch Thiển lại là thản nhiên nói:

"Có thể là, ngươi cái gọi là tường vi  có vẻ như. . . Biến mất."

Nghe vậy, dừng người bỗng nhiên khẽ giật mình, sau đó, hắn vô ý thức quay đầu. . .

Chỉ thấy cái kia hắc ám lớp bụi phủ chỗ sâu, tuế nguyệt trên bậc thang, cái kia đóa hắc ám tường vi. . .

Thế mà. . .

Biến mất?

Mà tại hắc ám lớp bụi phủ chỗ sâu, rõ ràng có một bóng người, đang ở tốc độ cao chạy trốn, nhanh đến mức cùng mẹ nó sao băng một dạng!

Dừng người lập tức mộng bức.

"Khiêu, Khiêu đại thần?"

"Ngươi. . . Ngươi mẹ nó còn sư phụ ta hoa! !"

. . ..