Chương 1164: Tiên thổ tái hiện

Chương 1164: Tiên thổ tái hiện

Dừng người giờ khắc này đều là có chút ngây dại. . .

Cái kia đóa hắc ám tường vi. . . Có thể là sư phụ hắn tín vật a.

Ban đầu Tiên đạo thời không đã sớm tuyệt diệt, kết quả, tại năm đó, "Vị kia" thế mà nghịch Tiên đạo thời không mà lên, ngược dòng tìm hiểu đến bốn đại văn minh thời không bên trong, lấy ra bản nguyên, nhảy ra một bước kia.

Sau này, vì phòng ngừa thế gian lại xuất hiện tương tự nhân vật, dừng người sư tôn, liền lưu lại tín vật, triệt để ô nhiễm tàn phá Tiên đạo Kỷ Nguyên, trấn thủ tuế nguyệt chi giai.

Sư phụ hắn đồ vật, ai có thể ngấp nghé? Mặc dù không đi lên đều chỉ có thể thuận theo.

Thế nhưng, hiện tại thế mà để cho người ta cho. . . Cho tiện tay cầm đi rồi?

Móa

Giờ khắc này, dừng người tâm thái đơn giản có chút sập.

Này cái gì quỷ a. . .

Mà lại, toàn bộ Cấm Kỵ thế giới, rõ ràng đều đã ở vào hắn "Không động" chi đạo dưới, đừng nói là thực thể, coi như là ý niệm đều không động đậy.

Lại có thể có người còn có thể hành động, mà lại, còn bước vào hắc ám tiên thổ bên trong. . .

Có thể làm đến bước này. . . Ngoại trừ vị kia, chỉ có một người. . .

Khiêu đại thần!

Bởi vì, Khiêu đại thần chính là "Vô tri" chi đạo, không gì không biết, nói theo một ý nghĩa nào đó, khắc hết thảy vô thượng, trước rất nhiều vô thượng nửa bước, là Vô Thượng Đại Đạo bên trong biến thái nhất.

"Khiêu đại thần hồn phách xuất hiện. . ."

Hắn nghiến răng nghiến lợi, trong mắt mang theo hận ý.

Đồng thời, hắn cũng hết sức nghi hoặc, coi như Khiêu đại thần hồn phách tái hiện, hắn lại sao có thể tiếp cận sư tôn hắc ám tường vi?

Coi như Khiêu đại thần thân thể vẫn còn, lúc toàn thịnh, đối mặt bóng tối này tường vi, cũng sẽ bị trấn áp a. . .

"Ngươi trốn không thoát. . . Không quan trọng hồn phách, cũng không thể hiện ra chân chính vô thượng lực lượng!"

Dừng người thì thào, lúc này muốn hướng phía cái kia tiện tay cầm đi hắc ám tường vi người đuổi theo!

Bởi vì, hắc ám tường vi quá trọng yếu, là trấn thủ hắc ám tiên thổ căn bản.

Nhưng, hắn chưa khẽ động, bỗng nhiên, hắn dự cảm được cái gì, đột nhiên giương mắt, nhìn về phía cái kia hắc ám tiên đồ.

Chỉ thấy hắc ám tiên thổ vùng trời, không biết từ chỗ nào, bỗng nhiên có một giọt máu hạ xuống!

Giọt máu kia, ẩn chứa cuồn cuộn sinh cơ, tựa như là mặt trời, loá mắt đến cực điểm, đem cái kia hắc ám tiên thổ bên trên thai nghén mà ra vô tận khói đen, đều cho bốc hơi!

"Không đúng. . . Giọt máu này. . ."

"Ẩn chứa Tiên đạo bản nguyên!"

Dừng người vẻ mặt đại biến, nói:

"Chẳng lẽ, vị kia thế mà hi sinh bản thân đã từng lấy được Tiên đạo bản nguyên, muốn tái hiện tiên thổ. . ."

"Như thế, tiên thổ sẽ lại xuất hiện tại kỷ nguyên này, thế gian tu giả, đem bổ đủ Tiên đạo chi cơ. . . Có thể, hắn lại theo cảnh giới kia rơi xuống. . . Chẳng lẽ, hắn không sợ sao. . . Một khi cảnh giới rơi xuống, hắn liền cũng chỉ là vô thượng. . ."

Hắn lại có chút do dự!

Tiên thổ tái hiện, hắc ám không dung!

Có thể, nếu như vậy. . . Có thể làm cho vị kia cảnh giới rơi xuống. . .

Cái kia. . . Liền có giết chết vị kia cơ lại. . .

"Khiêu đại thần tiện tay cầm đi thầy của ta chi hoa, sau đó dùng một giọt máu diễn hóa Tiên đạo bản nguyên, tẩm bổ đã từng tiên thổ. . ."

Dừng người con mắt khẽ híp một cái, hắn tựa hồ đã đã nhận ra trong cái này âm mưu.

Khiêu đại thần cùng vị kia, hợp lại làm một màn kịch a. . .

Mà hắn. . . Bị chơi xỏ.

"Thôi, hắc ám tiên thổ, bị hắn máu chỗ xâm nhiễm, tiên thổ tái hiện, ngăn không được. . ."

Hắn nói nhỏ một tiếng, sau đó bỗng nhiên bước ra một bước, trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ.

Hắn đã rời đi Cấm Kỵ thế giới!

Dừng người tan biến nháy mắt.

Toàn bộ thế giới thiên địa quy tắc, tối tăm tạo hóa, bỗng nhiên giống như là một lần nữa sống lại.

"A. . . Vừa rồi làm sao vậy? Ta làm sao nửa ngày không có leo ra quan tài?"

Một cái nào đó trong sơn động, lão giả leo ra ngoài quan tài.

Ba

Mỗ đầu Giang Hà bên trên, một đầu giữa không trung chờ đợi nửa ngày cá vàng, trực tiếp rơi vào trong nước sông, tóe lên bọt nước.

"Công tử, ngươi làm sao bất động nha. . ."

Xinh đẹp tiểu nha hoàn hướng phía công tử trêu ghẹo.

. . .

Toàn bộ thế giới, đều một lần nữa thức tỉnh.

Đồng thời, tại Cấm Kỵ thế giới vùng trời, một phương mênh mông tiên thổ, chính thức tạo thành!

Tiên thổ vô tận, một giọt máu, hóa thành huyết sắc sông lớn, cuồn cuộn mà qua, đã từng hắc ám lớp bụi phủ, hắc ám khí đã đều bốc hơi, khô cạn đại địa bị dòng máu tẩm bổ, vạn vật nảy mầm!

Có cây cối phá đất mà lên, bất quá ngắn ngủi một cái chớp mắt, liền đã sinh trưởng đến cao bảy tám mét, mỗi một chiếc lá, đều lập loè Tiên đạo kiếp quang!

Có cỏ xanh nảy mầm đại địa, xanh nhạt sắc hóa thành Tiên đạo hải dương.

. . .

Tiên thổ sừng sững cửu châu phía trên, mênh mông tiên khí, theo tiên thổ thượng lưu cuồn cuộn mà xuống, vẩy hướng cửu châu, nhường cửu châu sinh linh, cũng đều được tiên khí tẩm bổ.

"Tiên thổ. . . Trong truyền thuyết tiên thổ, tại một thế này tân sinh!"

"Thiên, cái này sao có thể, ta không có diễn hóa sao? Tiên đạo. . . Cỡ nào cổ lão từ ngữ, chỉ tồn tại ở một chút lẻ tẻ ghi chép bên trong, hôm nay thế mà xuất hiện. . ."

"Quá tốt rồi, tại cái kia tiên thổ bên trong, có vô số Tiên chủng, nhanh, phi thăng lên đi, chúng ta nói không chừng có khả năng bổ đủ cấm kỵ chi đạo nhược điểm!"

Giờ khắc này, thế gian oanh động, ra vùi đầu tu luyện, còn có nhiều người hơn, hướng phía tiên thổ bay đi, muốn tìm Tiên chủng!

. . .

Kim Đế sơn lên.

Dừng người rời đi về sau, Hắc Bạch, Chiến Thiên Đế, cùng với Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh đám người, cũng đều là khôi phục thái độ bình thường.

"Nhanh lên!"

Kim Đế cùng Thổ Đế sắc mặt đại biến, bọn hắn quay người liền muốn trốn.

Bọn hắn căn bản không có nhìn thấy dừng người xuất hiện, làm dừng người tiến đến thời điểm, bọn hắn liền lâm vào vô tri vô giác "Không động" hình dạng thái, nhưng, bọn hắn lại tận mắt thấy, có tồn tại ba bút liền bại hắc ám vô thượng bàn tay lớn!

Hiện tại, Hắc Bạch đại địa, Chiến Thiên Đế đều tại, bọn hắn sao có thể không hoảng hốt!

Thế nhưng, bọn hắn căn bản không có cơ hội chạy trốn, Chiến Thiên Đế vung tay lên, bàn tay lớn tựa như là thương khung, Kim Đế diễn hóa xuất nguyên hình, vỗ cánh bay cao lại bay không ra lòng bàn tay của hắn, trực tiếp bị hắn một chưởng vỗ đập vào Kim Đế sơn bên trên, đứng lên cũng không nổi!

A

Thổ Đế càng là thê thảm, Hắc Bạch luân hồi đại ma, đưa hắn trấn áp, thân thể không ngừng tan biến, gần như sắp muốn chết đi!

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là nghiêm nghị.

Thổ Đế cùng Kim Đế, hai vị hết sức cổ lão Đại Đế, thế nhưng giờ phút này thế mà liền sức hoàn thủ đều không có.

Bất quá, ngẫm lại cũng có thể tiếp nhận, dù sao, Chiến Thiên Đế mặc dù chỉ còn lại có một đạo niệm, nhưng chính là Thiên Đế chi cảnh, đã từng dám hướng hắc ám khiêu chiến.

Mà Hắc Bạch, kiếp trước càng là chưởng khống luân hồi, cơ hồ muốn thành tựu vô thượng vị trí, chẳng qua là vẫn lạc mà thôi, ở kiếp này, vừa mới quay về Đại Đế cảnh giới, liền đã dám lấy hắc ám vô thượng nguyên khí cho mình dùng!

Đồng dạng là Đại Đế, nhưng Hắc Bạch Đại Đế trước mặt, Kim Đế các loại, thực sự không đáng chú ý.

"Không đúng. . ."

Nhưng, lúc này, Hắc Bạch Đại Đế bỗng nhiên vang lên cái gì, nhìn về phía Tô Bạch Thiển, nói:

"Vị tiền bối kia, ăn tê tê sao?"

Nghe vậy, Tô Bạch Thiển đều là sửng sốt một chút, sau đó, mới không xác định nói:

"Hẳn là. . . Không ăn."

Sư phụ mặc dù là ăn nhà, nhưng đối nguyên liệu nấu ăn cũng hết sức chú trọng, đối với giống khỉ, tê tê này tương tự động vật, xưa nay không ăn.

Hắc Bạch lúc này mới gật gật đầu, nắm Thổ Đế cả ma diệt.

Thổ Đế hóa thành đầy trời điểm sáng, quay về giữa thiên địa!

Mà một bên khác, Kim Đế đã bị Chiến Thiên Đế đánh phế, Đại Hắc Cẩu trực tiếp tiến lên, đem nó cùng với Kim Đế sơn bên trên mặt khác màu vàng kim chim lớn, đều cho trang!

Chuẩn bị mang về thôn khai tiệc!

"Chúng ta đem vào tiên thổ, tầm tiên loại."

Hắc Bạch hướng phía Tô Bạch Thiển chờ nói:

"Thỉnh đời Hắc Bạch, hướng Lý tiền bối vấn an."

Tô Bạch Thiển gật gật đầu.

Lúc này, Hắc Bạch một bước hướng phía cái kia tiên thổ mà đi.

Đồng thời, luân hồi bí giới bên trong vô số cường giả, như Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng, Mộc Uyển Thanh, Vũ Giang Hà, Trưởng Tôn Trường Thanh, Trưởng Tôn Bất Diệt, Cơ Vô Đạm các loại, cũng đều xuất hiện tại tiên thổ lên.

"Ta cũng đi xem một chút."

Liền Chiến Thiên Đế tàn ảnh đều đi tiên thổ.

Có thể tưởng tượng, Tô Bạch Thiển mở này khơi dòng, thế gian đem có vô số Tiên chủng chi lộ cường giả xuất hiện.

. . .

"Sư phụ dùng sức một mình, vì thiên hạ người, mở lại con đường tiên đạo. . ."

Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh đều là lầm bầm.

"Gâu, đi thôi, hồi trở lại thôn khai tiệc!"

Lúc này, Đại Hắc Cẩu thì là mở miệng.

"Đợi chút nữa, chó chết, này lớn con đỉa cùng đại thằn lằn, xử lý như thế nào? Không có cách nào ăn a. . ."

Ngô Đại Đức thì là mở miệng.

Tô Bạch Thiển nói:

"Ừm. . . Ta chuẩn bị thả bọn hắn."

Nghe vậy, Long Tử Hiên bọn người là hơi nghi hoặc một chút, thả?

Hai người này. . . Có thể là trong bóng tối Đại Đế a.

"Bạch Thiển sư muội, ngươi cũng không thể ngu thiện a. . . Hai người này không là đồ tốt."

Ngô Đại Đức đều là gấp.

Nhưng, Tô Bạch Thiển đã nói tiếp:

"Ta tại bọn họ nói cảnh trồng trọt dược, bọn hắn lại biến thành ngu ngốc."

"Mà bọn hắn trở về trong bóng tối, mới có thể liên tục không ngừng, vì ta gieo xuống dược cung cấp chất dinh dưỡng. . . Những thuốc kia rất trọng yếu, là ta bồi ra tới, chuyên môn giết hắc ám sinh linh đặc hiệu dược. . ."

"Chờ triệt để trưởng thành, là có thể tại Hắc Ám Chi Khung bên trong bay nhanh sinh sôi, đoán chừng. . . Ân, có thể đem bên kia chín thành Đại Đế giết sạch a?"

Nghe lời này, Độc Cô Ngọc Thanh, Long Tử Hiên đám người, đều là ế trụ.

"Qua loa, quên. . . Tiểu sư muội cũng là không làm người. . . Ta thế mà cho là nàng sẽ ngu thiện!"

Ngô Đại Đức lắc đầu.

"Chơi độc nữ nhân nguy hiểm nhất. . ."

Đại Hắc Cẩu đều là vô ý thức lui xa mấy bước, mắt chó phức tạp a!

. . ..