Chương 1165: Rơi xuống cảnh giới

Chương 1165: Rơi xuống cảnh giới

Cấm Kỵ thế giới, ngàn tỉ sinh linh, bây giờ đều là điên cuồng.

Tiên thổ tái hiện, Tiên đạo bản nguyên khí như Giang Hà, theo tiên thổ bên trên rủ xuống, trút xuống hướng về thiên hạ.

Tại tiên thổ bên trong, càng có vô số Tiên đạo linh thực điên cuồng sinh trưởng, trong đó không thiếu khuyết truyền thuyết bên trong Tiên đạo kỳ trân.

Mà lại, trong bóng tối vô thượng lui bước, cái này khiến thế nhân tạm thời trừ khử hoảng sợ, đều muốn tìm tới Tiên chủng, một lần nữa bổ túc Tiên đạo thiếu hụt.

Này có thể xưng Tiên đạo triều cường.

Ở trong môi trường này, liền Kim Đế cùng Thổ Đế diệt vong, đều không có ai đi quan tâm quá nhiều cùng thảo luận, tại thời đại cùng tuế nguyệt cuồn cuộn bánh xe trước, sinh tử của bọn hắn cũng lộ ra như là giun dế, không có ý nghĩa.

Mà Tô Bạch Thiển, Độc Cô Ngọc Thanh, Ngô Đại Đức, Long Tử Hiên, đã mang theo Đại Hắc Cẩu cùng rời đi.

Tốc độ bọn họ cực nhanh, không bao lâu, liền đã tới sơn thôn nhỏ bên ngoài.

Thấy quen thuộc sơn thôn nhỏ, Tô Bạch Thiển đôi mắt đẹp bên trong, xúc động tới cực điểm!

"Sư phụ, ta trở về!"

Ngô Đại Đức càng là kêu to, hướng phía trong thôn chạy về, vừa nói:

"Nhị đại gia, mau tới khai tiệc!"

. . .

Giờ phút này.

Khai Nguyên châu, sơn thôn nhỏ.

"Chủ nhân. . . Đây là cái gì?"

Trong tiểu viện, Cung Nhã nhìn xem Lý Phàm vừa mới vẽ xong "Họa" trong mắt viết đầy nghi hoặc.

Này thoạt nhìn. . . Cùng thế gian phàm tục dùng lịch treo tường thật vô cùng giống, thế nhưng, nàng lại cảm giác, này lịch treo tường bên trong. . . Phảng phất ẩn chứa một phương thế giới.

Lý Phàm giọt máu kia, dung nhập trong đó, tựa như là làm cho cả lịch treo tường, đều tràn đầy một loại siêu nhiên chi ý.

"Lịch treo tường."

Lý Phàm lạnh nhạt nói: "Ừm. . . Tiên chi lịch treo tường."

Khiêu đại thần lưu lại lịch treo tường, cuối cùng bị xuất hiện lại.

"Có thể chủ nhân. . . Vì họa này bức vẽ, ngài đả thương chính mình. . ."

Cung Nhã có chút bận tâm mở miệng, ngay tại Lý Phàm nhỏ máu nháy mắt, nàng rõ ràng cảm nhận được, Lý Phàm nguyên bản giọt nước không lọt, không thể dò xét hoàn mỹ cảnh giới, lại có một tia chấn động.

Phảng phất. . . Tự thân một bộ phận đạo cơ, theo giọt máu kia cùng một chỗ, bị hủy đi đi.

Nàng biết được, cảnh giới của mình đối với Lý Phàm tới nói, chẳng đáng là gì, chính mình càng không khả năng xem xét biết Lý Phàm biến hóa, nhưng, hiện tại liền nàng đều có thể phát giác được. . .

Chỉ có thể nói rõ, Lý Phàm khả năng thật tổn thương rất lớn!

Nhưng, Lý Phàm lại chẳng qua là lạnh nhạt nói:

"Đều là một ít thương, không sao."

Nói xong, hắn nhìn xem cái kia treo lịch, lẩm bẩm nói:

"Còn có thánh, thần, Hỗn Độn. . ."

Từ nơi này hai ngọn đèn đồng bên trên minh văn, hắn phục hồi như cũ tiên chi lịch treo tường, thế nhưng, Khiêu đại thần những cái kia lịch treo tường, còn thiếu ba tấm đây.

Hắn có loại dự cảm, có lẽ  chờ chính mình nắm những cái kia lịch treo tường đều tái hiện thời điểm, một chút đáp án. . . Liền sẽ mở ra.

"Sư phụ, chúng ta hồi trở lại đến rồi!"

Lúc này, ngoài cửa truyền đến Ngô Đại Đức thanh âm!

Lý Phàm quay đầu, chỉ thấy cửa sân đã mở ra, bốn cái đệ tử, cùng đi tiến đến.

Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh, Ngô Đại Đức, Tô Bạch Thiển!

Lý Phàm thấy thế, không khỏi mừng rỡ vô cùng, nói:

"Bạch Thiển, Đại Đức, các ngươi xem như trở về."

Ngô Đại Đức kích động tiến lên phía trước nói:

"Sư phụ. . . Ta, ta có thể nghĩ các ngươi, ta còn tưởng rằng, sẽ không còn được gặp lại ngài. . . !"

Nói xong, thanh âm của hắn lại có một tia nghẹn ngào.

Tô Bạch Thiển cũng là trong mắt viết đầy thiên ngôn vạn ngữ, lại nhất thời ở giữa nói không nên lời, chỉ có thể là làm một lễ thật sâu, nói:

"Đệ tử bái kiến sư phụ!"

Trên thực tế, lần này tất cả đệ tử ra ngoài, bọn hắn đều làm xong lại cũng không về được chuẩn bị, bản sự vĩnh biệt.

Thế nhưng, mặc dù đi chịu chết, đối sơn thôn nhỏ, đối Lý Phàm lưu luyến, chưa bao giờ giảm bớt, ngược lại càng ngày càng khắc sâu.

Cho nên, bỗng nhiên trở lại trong thôn, trong nội viện, tựa như là người xa quê trở về nhà, bọn hắn mới có thể như thế cảm tính.

"Trở về liền tốt."

Lý Phàm nhếch miệng mỉm cười, nói:

"Ban đêm sư phụ cho các ngươi làm ăn ngon."

Nghe nói như thế, Ngô Đại Đức cùng Tô Bạch Thiển, đều là trong mắt cảm động mà mừng rỡ.

"A, sư phụ, này là của ngài tân tác?"

Lúc này, Độc Cô Ngọc Thanh thì là chợt nhìn thấy trên bàn đá cái kia treo lịch, nghi ngờ mở miệng.

Rất nhiều đệ tử cũng là nhìn lại.

"Không đúng. . . Này, này căn bản không phải một bức họa, mà là, một phương cuồn cuộn thời không!"

Long Tử Hiên chấn động trong lòng.

"Này Phương Hạo hãn thời không, cùng tái hiện Tiên đạo bản nguyên tiên thổ, như thế chi tượng. . . Chẳng lẽ, cái kia tiên thổ trùng sinh, là bởi vì. . . Sư phụ vẽ lên này bức vẽ?"

Độc Cô Ngọc Thanh cũng là lầm bầm.

Mấy cái đệ tử, giờ khắc này cơ hồ đều triệt để khẳng định.

Làm hắc ám vô thượng bị đánh lui, làm dừng người xuất hiện, hắc ám Tiên đạo chi thổ một lần nữa che kín sinh cơ, bọn hắn liền đã đoán được, khẳng định là sư phụ ra tay rồi.

Thế nhưng, bọn hắn cũng không hiểu biết, Lý Phàm đến tột cùng là làm sao làm được. . .

Hiện tại xem ra, thế mà chẳng qua là một tấm họa. . .

"Sư tôn, vẽ ra Tiên đạo thời không..."

Tô Bạch Thiển nói khẽ ra chân tướng!

Mấy người đều là ánh mắt phức tạp, Tiên đạo thời không, được vinh dự hắc ám vũ trụ bên trong xuất hiện cái thứ nhất sinh mệnh đại văn minh, cũng sớm đã tuyệt diệt không biết bao nhiêu năm tháng, cổ xưa nhất trong sử sách, cũng thường thường chỉ còn lại có vụn vặt ghi chép.

Bây giờ, lại bị sư tôn cho vẽ ra!

Đây là hạng gì thủ bút.

Mà Cung Nhã thì là nói:

"Chủ nhân vì họa bức họa này, nhỏ một giọt máu. . ."

Nghe vậy, mấy cái đệ tử thì đều là sắc mặt hơi đổi một chút.

Sư phụ. . . Nhỏ một giọt máu?

Loại chuyện này. . . Trước đây chưa bao giờ có!

Trong mắt bọn hắn, Lý Phàm mãi mãi cũng là vô địch, mạnh hơn kẻ địch, cũng đều có thể phất tay hạ gục.

Thế nhưng, bây giờ lại cần nhỏ máu. . .

"Sư phụ. . . Ngài không có sao chứ?"

Ngô Đại Đức lo lắng mở miệng.

Lý Phàm cười nói:

"Một giọt máu mà thôi, hà tất ngạc nhiên, không cần phải để ý đến."

Nói xong, hắn lại ngừng lại một chút, nói:

"Đúng rồi, Tử Hiên, các ngươi lần này đi, có tìm được hay không thanh đồng cổ đăng?"

Dù sao, tìm tới chín ngọn đèn thanh đồng cổ đăng. . . Dựa theo hệ thống lời giải thích, chính mình liền có thể vô địch a. . .

Mặc dù nói cái này Cẩu Hệ Thống không đáng tin cậy, thế nhưng, Lý Phàm còn là muốn thử một chút, tìm đủ về sau, xem này Cẩu Hệ Thống đánh như thế nào giảng hòa. . .

Long Tử Hiên lúc này cung kính lấy ra hai ngọn thanh đồng cổ đăng!

Bọn hắn thả đi Thừa Hoan Hoan cùng Ngự Thiên, thế nhưng hai người Đạo Cảnh bên trong, đã bị nhen lửa Khởi Nguyên Chi Đăng, thì là bị bọn hắn mang theo trở về.

Lý Phàm thấy hai ngọn đèn đồng, lập tức có chút mừng rỡ.

Thế mà thật tìm được.

Hắn tiếp nhận hai ngọn đèn đồng, nhìn lướt qua, gật gật đầu.

Cùng trước đó hai ngọn không có sai biệt, minh văn cũng hết sức giống, mà trong đó một chén nhỏ bên trên, chính là liên quan tới Thần Đạo một chút minh văn.

Được

Lý Phàm thu hồi mấy ngọn đèn, cùng với cái kia treo lịch, nói:

"Các ngươi lại đợi chút vi sư."

Nói xong, Lý Phàm cầm lấy những vật này, đi thư phòng.

Hắn đem thanh đồng cổ đăng vẫn như cũ bày đặt lên bàn, mà lịch treo tường thì là treo ở trên tường.

Nắm Khiêu đại thần lưu lại dầu hoả lấy ra, cho mới đến hai ngọn đèn, thêm dầu hoả.

Ngọn lửa màu đen đốt đến cao hơn.

"Còn thừa lại năm ngọn đèn."

Nhanh

Lý Phàm lẩm bẩm một câu, sau đó quay người rời đi thư phòng.

"Sư phụ, chúng ta đi mở tịch đi!"

Ngô Đại Đức nói:

"Lần này trở về, chúng ta mang theo rất nhiều chim lớn đâu!"

Lý Phàm cười một tiếng, này Đại Đức vẫn là trước sau như một chịu khó a, hồi trở lại trong thôn, cũng chưa quên mang con mồi.

"Tốt, đi, đi mở tịch!"

Hắn lúc này mang theo mấy cái đệ tử, hướng phía trong thôn khai tiệc đất trống mà đi.

. . .

Mà giờ khắc này.

Không biết nơi nào hắc ám chỗ bên trong.

"Cái này sao có thể. . ."

Mặc Giả cả người đều ngơ ngẩn, thân thể của hắn, thế mà hơi có chút phát run!

—— hắc ám vô thượng ra tay, là thế gian vô địch chi tồn tại!

Thế nhưng, thế mà bàn tay lớn bị trảm diệt.

Mà lại, còn có một đạo khí thế, ngược dòng tìm hiểu cái kia hắc ám vô thượng bàn tay lớn, trảm trở về đen kịt cánh cửa bên trong.

Liền đen kịt chi môn đều không ngăn được!

"Ra tay vị này vô thượng. . . Chỉ sợ nguy hiểm."

Mặc Giả không khỏi nói nhỏ, hắn có loại cảm giác, cái kia mặc dù chỉ là một đạo khí thế, nhưng tuyệt đối sẽ đối vị kia ra tay vô thượng, tạo thành phiền toái lớn.

Bất tử. . . Chỉ sợ đều muốn trọng thương!

Mà lại, đáng sợ nhất là, ngay sau đó phát sinh sự tình!

Tiên thổ tái hiện!

Tô Bạch Thiển một người chứng đạo Tiên chủng, liền đã bị hắc ám chỗ không dung, dẫn tới vô thượng ra tay trấn sát, bây giờ, thế mà cả thế gian đều có thể bù đắp tàn khuyết đạo cơ. . .

"Ngài cái kia đạo thân. . . Nhất định ra tay rồi."

Mặc Giả, nhìn về phía Hắc Ám vương tọa lên.

Hắn vô cùng chắc chắn.

Cuồn cuộn giữa thiên địa, có thể làm cho vô thượng đều như thế hoảng sợ. . .

Chỉ có vị kia!

Mà Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại, lại chẳng qua là miễn cưỡng nói:

"Các ngươi qua giới."

"Ra tay nhằm vào hắn quan tâm người, đây chỉ là hắn đáp lại thôi, các ngươi nếu dám ra tay, như vậy. . . Liền muốn làm tốt tiếp nhận đại giới chuẩn bị."

"Vô thượng tính mệnh, hắc ám không nguyện ý nhất nhìn thấy cảnh tượng. . . Cũng chỉ là đại giới."

Mặc Giả nghe vậy, hơi hơi trầm giọng nói:

"Có thể, chúng ta động thủ trước đó, cũng không biết người kia cùng hắn có quan hệ!"

Trên thực tế, nếu như biết được, là vị kia quan tâm người. . .

Đen tối như vậy chi Khung, đều sẽ cân nhắc liên tục!

"Không trọng yếu."

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại nói:

"Vi phạm liền là vi phạm, không cần ngược dòng tìm hiểu nguyên nhân."

Mặc Giả trầm mặc.

Rất rất lâu về sau, hắn mới nói:

"Hắn nhường Tiên đạo chi thổ tái hiện, chuyện này, chúng ta sẽ không từ bỏ ý đồ."

Vị kia sáng tạo ra cấm kỵ chi đạo, một khi đi thông, chính là sáng thế chủ một cái tiếp một cái cục diện. . . Hắc ám không có khả năng khoan dung.

Tiên thổ tái hiện, thế nhân liền có thể tu ra chân chính Tiên đạo cơ sở, đạt được Tiên chủng. . . Này, đã đột phá Hắc Ám Chi Khung ranh giới cuối cùng.

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại, nói:

"Cái kia liền tiếp tục thử một chút?"

Mặc Giả lần nữa trầm mặc. . .

Thử một chút? Thử một chút liền tạ thế. . . Là thật không dám.

"Thử một chút, đương nhiên phải tiếp tục thử một chút."

Lúc này, này mảnh Hắc Ám không gian bên trong, lại có một thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Chỉ thấy một cái hắc ám sinh linh, không biết từ chỗ nào đi tới, chỗ hắn đi qua, phảng phất thời gian cùng không gian, đều ngưng trệ bất động.

Thấy hắn, Mặc Giả lập tức ý động, nói:

"Sư huynh. . . Ngài sao lại tới đây?"

Người tới đương nhiên đó là Mặc Giả sư huynh —— dừng người!

Dừng người đi tới Mặc Giả bên người, nhìn về phía Hắc Ám vương tọa bên trên, nhưng lại chưa hành lễ, chẳng qua là bình tĩnh nói:

"Tiên đạo thời không tái hiện, hắn vận dụng cái gì thần thông?"

Hắc Ám vương tọa bên trên thản nhiên nói:

"Vẽ lên bức họa, nhỏ một giọt máu mà thôi."

Dừng người gật gật đầu, nói:

"Cùng ta đoán không sai."

"Nếu như ta không có đoán sai, lần này, hắn là đem tự thân Tiên đạo bản nguyên lột ra, thành tựu tiên thổ."

"Hắn đã mất đi Tiên đạo chi nguyên, tu vi có thiếu. . . Theo cảnh giới kia bên trên, coi như không có rơi xuống, cũng đứng không yên a?"

. . ..