Chương 1166: Hủy nguyên đốt trụ

Chương 1166: Hủy nguyên đốt trụ

Trong bóng tối.

Dừng người lời nói nhẹ nhàng vang lên.

Mặc Giả cũng là hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại một đạo khác thân. . . Thế mà tổn hao tự thân bản nguyên, thành tựu tiên thổ.

"Kể từ đó, hắn liền mất đi theo Tiên đạo tuế nguyệt bên trong mang tới Tiên đạo bản nguyên. . . Tiên đạo bản nguyên thiếu sót, tự thân cảnh giới, cũng không có khả năng lại gắn bó!"

Mặc Giả lẩm bẩm nói:

"Bởi vì cái gọi là, đất rung núi chuyển!"

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại, cũng thản nhiên nói:

"Có lẽ là."

Đây là một cái chung nhận thức.

Năm đó vị kia, sở dĩ có thể mạnh như vậy, nguyên nhân trọng yếu nhất, chính là hắn từng nghịch chuyển Tuế Nguyệt thời không mà lên, lấy được tứ đại sinh mệnh văn minh bản nguyên, thành tựu tự thân.

Bây giờ, Tiên đạo bản nguyên đã trả lại tiên thổ, hắn căn cơ. . . Nên dao động.

"Làm theo cảnh giới kia rơi xuống, liền có bị giết chết khả năng."

Dừng người mở miệng, nói:

"Đốt trụ đại trận, có lẽ có khả năng thử một lần."

Nghe vậy, Mặc Giả trong lòng hơi động.

—— trước đó, Hắc Ám Chi Khung bên trong rất nhiều vô thượng, đã từng thôi diễn qua, như thế nào đối phó Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại cái kia đạo thân, cho ra kết luận. . . Cũng là nhất trí.

Hủy nguyên đốt trụ!

Chỉ có làm vị kia bản nguyên thiếu sót hủy diệt, đốt trụ đại trận mới có tất phải giết nắm bắt.

Nhưng, làm sao có thể nhường vị kia bản nguyên đánh mất? Rất nhiều vô thượng thôi diễn thật lâu, cơ hồ không có đường có thể đi.

Mà bây giờ, Hắc Ám Chi Khung bên trong rất nhiều vô thượng đều vô kế khả thi sự tình. . . Thế mà thực hiện.

Vị kia Tiên đạo bản nguyên, đánh mất!

"Sư huynh có ý tứ là?"

Mặc Giả đặt câu hỏi.

Dừng người nói:

"Những người kia cuối cùng một đạo thân, mong muốn đi cấm kỵ chi lộ. . . Mà lại, lần này chúng ta ra tay nhằm vào những người kia, khiến cho hắn cũng ra mặt, một giọt máu diễn hóa tiên thổ. . ."

Hắn nhẹ giọng nói:

"Chúng ta chỉ cần tiếp tục làm là được rồi."

"Tìm tới những người kia cuối cùng một đạo thân, nhìn chằm chằm bọn hắn, khi bọn hắn cần thức tỉnh thần hỏa, rèn đúc Mệnh Cung thời điểm, vị kia. . . Hẳn là liền sẽ để Thánh đạo thời không tái hiện."

—— Hắc Ám Chi Khung bên trong, từng đối vị kia khai sáng cấm kỵ chi lộ triệt để nghiên cứu qua.

Thậm chí, tại cấm kỵ chi lộ khai sáng về sau, Hắc Ám Chi Khung bên trong hệ thống tu luyện, đều bởi vậy một lần nữa bị định nghĩa, hắc ám sinh linh đều tại tùy tùng cấm kỵ chi lộ  bất quá, bọn hắn là dùng hắc ám làm bản nguyên!

Cho nên, bọn hắn đối cấm kỵ chi đạo, hiểu rất rõ.

Cấm kỵ chi lộ, tại "Sinh Mộc" cũng chính là Tiên chủng cảnh giới, sẽ dung nạp Tiên đạo chi chủng.

Mà tại Thần Hỏa cảnh giới về sau "Đúc khí" cảnh giới, liền cần dùng thánh vật rèn đúc ra Mệnh Cung!

Tô Bạch Thiển chứng đạo Tiên chủng, vị kia liền nhường Tiên đạo thời không tái hiện, khi hắn quan tâm những người khác bước vào Mệnh Cung cảnh giới thời điểm. . .

Thánh đạo thời không có thể hay không tái hiện?

Dừng người trong mắt, viết đầy chờ mong.

Bây giờ cái vị kia, mặc dù đã mất đi Tiên đạo bản nguyên, nhưng cũng chỉ là cảnh giới không ổn định, khả năng rơi xuống, xuất hiện tì vết mà thôi. . .

Bọn hắn vẫn như cũ không dám động.

Cần từng bước một tới!

"Hiểu rõ."

Mặc Giả gật gật đầu, hiện tại, bọn hắn muốn làm, liền là tìm tới những cái kia cùng Tô Bạch Thiển tương tự người.

Bọn hắn lại không ngừng tại hoàn chỉnh cấm kỵ chi đạo tiến lên tiến.

Đánh lén bọn hắn, từng bước một thăm dò, khiêu chiến vị kia ranh giới cuối cùng, bức bách vị kia không ngừng ra tay. . .

"Này, vì thiết mộc kết quả!"

Dừng người cười một tiếng, nói:

"Cái gọi là thiết mộc, chính là một chút tới gần đối phương ranh giới cuối cùng, mỗi lần chỉ cần dựa vào gần một chút. . . Như là cắt thịt ruột."

Mặc Giả nói:

"Ta cái này làm cho tất cả mọi người động, tìm kiếm những người khác."

Dừng người gật gật đầu, nói:

"Đúng rồi, năm đó những cái kia cả gan làm loạn sâu kiến, lần này có khả năng động."

"Dù sao, chúng ta Hắc Ám Chi Khung trực tiếp ra tay, nếu như sơ ý một chút, chân chính dẫn nổ, nguy hiểm hệ số quá đại. . . Để cho bọn họ tới làm loại chuyện này, sẽ tốt hơn nhiều."

Mặc Giả nói:

"Ta để cho người ta cây đuốc Đế, mộc Đế gọi."

"Sau đó, lại để cho ta hai cái đệ tử, mang theo bọn hắn tiến đến, ẩn giấu phía sau màn, như thế, có thể sách chu đáo."

—— Hỏa Đế, mộc Đế, chính là là năm đó cùng Chiến Thiên đế đình cùng một chỗ, hướng phía hắc ám tiến công chỉ hai đại Đế!

Ngũ hành đều có đại địa chứng đạo, mà Thủy Đế, Kim Đế, Thổ Đế, đều lựa chọn cẩu thả, chỉ có hỏa, mộc nhị đế lựa chọn chiến, nhưng kết cục rất thê thảm, táng thân trong bóng tối, như là Hắc Ám vương tọa bên trên cái vị kia, trở thành hắc ám sinh linh.

Lần này cần đối vị kia quan tâm người ra tay, tự nhiên để cho bọn họ tới thích hợp nhất. . .

Lúc này, Mặc Giả yên lặng một cái chớp mắt, dùng yên lặng lực lượng, tại câu thông Hắc Ám Chi Khung bên kia.

Tin tức tại không nói gì bên trong đã lan truyền ra.

"Hỏa Đế cùng mục đích, sẽ rất nhanh chạy đến."

Mặc Giả mở miệng.

"Ngươi Mặc Đạo, đến cái gì cấp độ?"

Dừng người mở miệng, nói:

"Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh, cùng ta, đều rất chờ mong ngươi im ắng chi đạo."

Mặc Giả nói:

"Đã khắc hiếu chiến chi dục, hiện tại, liền chờ Ngự Thiên cùng Thừa Hoan Hoan trở về."

Hắn tiếng nói vừa mới hạ xuống.

"Sư phụ, Ngự Thiên bọn hắn hồi trở lại đến rồi!"

Lúc này, đệ tử khác thanh âm đã truyền đến.

Chỉ thấy Ngự Thiên cùng Thừa Hoan Hoan, đi vào trong bóng tối, bọn hắn vẻ mặt đờ đẫn, không nói một lời, tựa như là đầu gỗ!

"Ngự Thiên sư huynh!"

"Hoan Hoan sư muội!"

"Các ngươi thành công đạt được Ma đạo chân ý sao, "

Tất cả mọi người là có chút kích động mở miệng.

Thế nhưng, Ngự Thiên cùng Thừa Hoan Hoan lại không lên tiếng phát!

"Xem ra, khẳng định là thành công a!"

"Ta mảy may nhìn không ra ý nghĩ của bọn hắn. . . Lợi hại a, ngự Thiên sư huynh trong mắt, loại kia tựa như ** vẻ mặt hoàn toàn biến mất, Hoan Hoan sư muội cái này bạc em bé, hiện tại càng là thoạt nhìn băng thanh ngọc khiết, tựa như là không ăn khói lửa ni cô. . ."

"Cùng Mặc Chiến sư huynh không sai biệt lắm, xem ra ổn!"

Đối Ngự Thiên cùng Thừa Hoan Hoan dáng vẻ, mọi người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mặc Giả cũng là nhìn lại, thế nhưng, hắn lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Làm sao. . .

Lại là như thế này a ·. . .

Giống như Mặc Chiến, chính mình lại có chút nhìn không thấu ý nghĩ của đối phương!

Kỳ quái a. . .

"Sư đệ, ngươi cảm nhận được Mặc Đạo chân ý sao?"

Dừng người hơi nghi hoặc một chút đặt câu hỏi, hắn đối Mặc Đạo không hiểu rõ, thế nhưng mơ hồ cảm giác. . . Giống như có chút không thích hợp a. . .

Mặc Giả nghe vậy, nhắm mắt nói:

"Sư huynh, không có vấn đề, cái này. . . Liền là Mặc Đạo chân ý!"

Lúc này, hắn vung lên bàn tay lớn, yên lặng màn lớn đem đệ tử khác đều che đậy, chính mình tiến nhập chính mình Mặc Đạo trong lĩnh vực!

Đạo Cảnh phóng thích mà ra, chín khỏa hắc ám đại tinh lẫn nhau chiếu rọi, trong đó một ngôi sao lớn, đã tựa như không thể dò xét thần bí chi địa.

Đó là hấp thu Mặc Chiến "Mặc Đạo" chân ý về sau, lắng lại hành tinh lớn kia đại biểu dục niệm.

Giờ phút này, Mặc Giả trực tiếp đem Thừa Hoan Hoan, Ngự Thiên hai người, đặt vào tự thân Đạo Cảnh địa phương.

Hắn hấp thu hai người "Mặc Đạo" chân ý!

"Thích nữ sắc..."

Hắn lầm bầm, Ngự Thiên đi vào hắn đại biểu thích nữ sắc hành tinh lớn kia thần.

Hắc ám đại tinh bên trên, thần bí ý vị cùng Ngự Thiên hợp lại làm một, giờ khắc này, Mặc Giả trong lòng, chợt cảm thấy một loại tâm chết cảm giác!

Hắn cảm giác, chính mình giống như là tiến nhập thánh hiền trạng thái, đối thích nữ sắc dục vọng, trực tiếp triệt để tiêu tán, thậm chí, hắn còn cảm giác, chính mình thế mà, bắt đầu suy sụp. . .

"Không đúng. . ."

"Này loại. . . Làm sao không giống như là nếm tận thế gian sắc đẹp về sau, tâm tính bình tĩnh chuyển biến? Ngược lại giống như là. . . Bị người dọa đến suy sụp, rốt cuộc đề không nổi loại kia dục vọng. . ."

"Dựa vào. . . Ngự Thiên, ngươi đã trải qua cái gì?"

Mặc Giả lập tức có chút hoảng rồi. . . Hắn muốn khắc chế thích nữ sắc dục niệm, có thể là, này không có nghĩa là, hắn muốn trở thành liệt nam, thái giám a!

Nhưng, hiện tại loại biến hóa này, đã không thể nghịch chuyển!

Đồng thời, vào thời khắc này, một loại khác tâm cảnh, bỗng nhiên hiển hiện chạy lên não, này loại tâm cảnh, tựa như một cái lang thang nữ bị phá hủy nội tâm, đối loại sự tình này không còn có hứng thú, vừa thương xót thương, lại tuyệt vọng, lại tan nát. . .

"Không đúng. . . Ni mã, bệnh liêt dương còn chưa tính, giam cầm? !"

Cảm giác được thân thể biến hóa, Mặc Giả lập tức tâm tính sập!

Mẹ nó, Thừa Hoan Hoan lại là đã trải qua cái gì a, giam cầm. . . Mấu chốt là, hắn không phải nữ. . . Giam cầm vị trí không đúng lắm a. . .

Dựa vào. . .

"Ta mẹ nó. . ."

Hắn đơn giản đều sắp điên rồi, thế nhưng, rất nhanh, hắn triệt để bị hai loại tâm cảnh chiếm cứ, Mặc Đạo bánh xe đã khởi động, hắn căn bản vô lực chống lại!

Rất rất lâu sau.

Mặc Giả Đạo Cảnh bên trong, ba khỏa to lớn Hắc Ám Chi Tinh, đã dung nhập "Mặc Đạo" .

Mặc Giả khôi phục bản thân, thế nhưng, giờ khắc này, trong mắt của hắn lại tràn đầy bao la mờ mịt. . .

Chính mình. . . Có vẻ như muốn xảy ra vấn đề. . .

. . ..