Chương 1167: Tiên chủng thế gian

Chương 1167: Tiên chủng thế gian

Sơn thôn nhỏ.

Ban đêm, đã khai tiệc.

Đủ loại mỹ thực, đã làm tốt.

Đã lâu Lý Phàm làm mỹ thực, Tô Bạch Thiển vô cùng cảm động.

Ngô Đại Đức thì là cùng Đại Hắc Cẩu tranh đoạt lấy gặm xương cốt, lầm bầm lầu bầu kiến nghị Lý Phàm ăn lẩu thịt cầy.

Nhị đại gia, Ngô đại bá đám người, đều đang uống rượu.

Tán tịch về sau, các thôn dân tụ tập cùng một chỗ nướng chim lớn, đống lửa bờ, đại gia ăn uống linh đình.

Tối nay Lý Phàm, cuối cùng không cần lại tìm nhị đại gia, Trương đại bá bọn hắn đụng rượu, đem bọn hắn quá chén.

Dù sao, cái kia hai ngọn đèn đều là chính mình đệ tử mang về, không có qua người trong thôn tay, cái này khiến Lý Phàm có khả năng yên tâm.

Một bên ôm Tiểu Bạch, cho nàng cho ăn ăn ngon, Lý Phàm vừa cùng đại gia uống chút rượu.

"Ai. . . Đáng tiếc, Khiêu đại thần không về được  dựa theo năm đó hắn nói, nếu như chúng ta dựa theo hắn lưu lại làm, đến lúc đó, chúng ta thôn đều sẽ phát sinh biến hóa lớn. . ."

Nhị đại gia một vừa uống rượu, còn vừa cảm khái, đối Khiêu đại thần, rất là hồi ức.

"Cái gì biến hóa lớn?"

Lý Phàm cười đặt câu hỏi.

Nhị đại gia uống một ngụm lão tửu, lời nói có chút trầm trọng nói:

"Hoặc là vĩnh viễn quá bình, hoặc là chúng ta thôn. . . Đều phải diệt."

"Không có một cái có thể sống, thôn phá người vong, một cọng cỏ một cái cây đều sẽ chết."

Lý Phàm nghe vậy, lại là mỉm cười, nói:

"Nhị đại gia yên tâm, sẽ không."

"Có ta ở đây."

Nhị đại gia cũng là tiêu điều cười một tiếng, lắc đầu, nói:

"Khiêu đại thần nói lời, không có không ứng nghiệm. .. Bất quá, những năm này trong thôn có ngươi, hoàn toàn chính xác thái bình, nhớ năm đó nhiều loạn a. . . Đến, uống rượu!"

Qua ba lần rượu.

Người trong thôn cuối cùng bắt đầu tán đi, nhị đại gia cùng Trương đại bá cũng tất cả về nhà.

Minh Thiên Bắc các loại, cũng là đứng dậy, hắn mang theo người, thần thần bí bí muốn đi nhổ cỏ, bọn hắn đều nhanh tiến vào Tiên chủng.

Lý Phàm trước sau như một, đem Tô Bạch Thiển, Cung Nhã đều ôm trở về, sau đó lại đem Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh, Ngô Đại Đức kéo trở về.

Lý Phàm ngồi tại trong tiểu viện, Đào Thụ dưới, hắn mang ôm mèo con, nhìn xem mèo con ngủ say sưa, hắn nhẹ nhàng lấy tay sờ sờ mèo con mũi.

"Thôn phá người vong. . ."

Hắn lầm bầm, đang suy tư nhị đại gia, bỗng nhiên đứng dậy, hái lên một mảnh đào nhỏ lá cây, trầm ngâm bất động.

Hắn muốn dùng hái lá tìm người chi pháp, tìm kiếm một chút đáp án. . .

Nhưng, cuối cùng hắn từ bỏ.

Hắn càng tin tưởng sự do người làm, không tin đã định trước!

Hắn mang theo mèo con, đi tới trong thư phòng, đối này cái kia bốn ngọn đèn thanh đồng cổ đăng, một tấm Tiên đạo lịch treo tường, rất rất lâu.

"Meo meo."

Tiểu Bạch tựa hồ có chút thức tỉnh, dùng móng vuốt nhỏ ôm tay của hắn, hết sức dính người.

"Tiểu Lại Miêu, "

Lý Phàm không nhịn được cười một tiếng, nói:

"Nếu là rời nhà, cũng không biết ngươi tại bên ngoài, có thể hay không sống sót. . ."

Bạch Tiểu Tình nghe vậy, trong mắt to sửng sốt một chút, sau đó, ôm Lý Phàm cánh tay chặt hơn.

Lý Phàm không lại nói cái gì, cuối cùng rời đi thư phòng.

Mà hắn sau khi đi.

Bốn ngọn đèn tâm bên trong, bốn đạo nhân ảnh xuất hiện.

Bốn đạo nhân ảnh, cùng Lý Phàm giống như đúc.

Giờ khắc này, cái kia trên giá sách cổ lão một bản ố vàng thư tịch, kiệt lực rung động, tựa hồ mong muốn theo trên giá sách hạ xuống, đi dập tắt màu đen lửa đèn

Nhưng bốn ngọn đèn tâm bên trong, cái kia bốn vị thanh niên, bỗng nhiên đều là nhàn nhạt hướng phía cổ thư nhìn thoáng qua.

Cái kia cổ thư lập tức bị bức phải lui lại, liền muốn theo giá sách một phương hướng khác, rơi xuống trên mặt đất.

Vào thời khắc này, treo trên tường một thanh rỉ sét trường kiếm, bỗng nhiên nhẹ nhàng một minh.

Cái kia cổ thư mới ổn định không động, mà trên mặt bàn, bốn ngọn đèn bấc đèn vẫn như cũ, bùng cháy không dứt.

. . .

Trong tiểu viện.

"Hắc ám lực lượng, càng ngày càng mạnh. . ."

Gà mái ghé mắt, nhìn về phía trong thư phòng, trong mắt của nó tràn đầy kiêng kị, nói:

"Nếu như hắc ám chi đèn đều dấy lên. . . Chúng ta cũng bất lực, năm đó Hắc Ám Chi Khung dùng tới đối phó chủ nhân đốt trụ đại trận, có lẽ thật sẽ tái diễn. . ."

"Mấu chốt là, chủ nhân còn bỏ Tiên đạo bản nguyên. . . Bây giờ, cảnh giới của hắn, tựa hồ đã rớt xuống. . ."

Trong tiểu viện, gió thổi qua, bầu không khí lại có vẻ như thế trầm trọng.

"Chủ nhân đến tột cùng muốn làm gì. . . Chủ động tập hợp đủ dấy lên Hắc Ám Chi Hỏa cây đèn, mà lại, còn tự phế võ công. . ."

Gà mái tràn đầy sự khó hiểu, nhìn về phía Đào Thụ bên kia!

Tất cả những thứ này, nói rõ lí do không thông.

Liền Đào Thụ, đều là trầm mặc thật lâu, mới nói:

"Không cần suy nghĩ nhiều."

"Đừng quên chủ nhân đối thủ là người nào. . . Hết thảy ngươi ta có thể hiểu được phương thức, có lẽ đều không thắng được. . ."

"Tin tưởng chủ nhân là được, ngươi ta có thể làm, chỉ có tùy tùng."

Gà mái cũng là thật dài thở dài.

"Thật nhiều năm không có đánh nhau, để cho ta đi cùng những cái kia hắc ám chi thân tranh tài một trận, như thế nào?"

Lúc này, trong hồ nước, Chân Long Long Vương thanh âm bỗng nhiên vang lên, tràn đầy chiến ý!

Mặt khác Chân Long, cũng là tùy theo gào thét!

"Tranh tài một trận!"

"Tranh tài một trận!"

Nhưng, gà mái lại chẳng qua là âm thanh lạnh lùng nói:

"Muốn đi ngươi liền đi, không cần nói với chúng ta."

"Ngược lại cho dù chết cá, chủ nhân cũng có thể dùng tới đút cẩu, không lãng phí."

Nghe vậy, Chân Long lập tức dừng một chút, nói:

"Tất cả mọi người là đạo hữu. . . Không giúp đỡ nắm vững tâm?"

Nó ngữ khí có chút sợ!

Dù sao, cái kia hắc ám chi thân, có thể là chủ nhân đã từng chém xuống, từ một loại ý nghĩa nào đó, đã từng là Lý Phàm!

Đi đánh. . . Chắc chắn phải chết.

Trừ phi mọi người cùng nhau xông lên, nói không chừng có thể nhặt cái mạng. . .

"Một cái còn có thể giúp ngươi vững tâm, hiện tại có thể là có bốn cái. . . Trong sân chỗ có tồn tại cộng lại, có thể bảo chứng các ngươi Chân Long không chết hết, cũng không tệ rồi."

Gà mái không lưu tình chút nào, nói:

"Đi thử xem a? Chết sau đó cho chó ăn."

Nghe lời này, Chân Long lập tức nổi giận, bỗng nhiên quay đầu nhìn chằm chằm một bên vờ ngủ Đại Hắc Cẩu, quát:

"Hao Hoang, ngươi muốn ăn bản Long? Tới tới tới, cùng bản Long đánh một chầu! !"

Ổ chó bên trong, đang đang vờ ngủ Đại Hắc Cẩu lập tức mộng bức nâng lên đầu chó. . .

Này mẹ nó. . . Long Phượng cãi nhau, chính mình gặp nạn?

May mắn, lúc này, Đào Thụ đã mở miệng, nói:

"Thôi, vẫn là trước hết để cho Độc Cô Ngọc Thanh bọn hắn, tiến vào Tiên chủng đi."

Độc Cô Ngọc Thanh, Long Tử Hiên cùng Ngô Đại Đức, cũng đã nước chảy thành sông, chỉ bất quá tối nay quá say mà thôi.

Đào Thụ tờ giấy hơi động một chút, trong tiểu viện, trong hồ nước Võ Đạo Thiên Tâm Liên, một bên không tắt lửa cây, bỗng nhiên đều biến mất.

Mà đang ở ngủ say Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh, Đạo Cảnh tự nhiên phóng thích mà ra, Tiên chủng vào bên trong. . .

Ngô Đại Đức thì là tựa như mộng du, mộng bơi đến trong phòng bếp, lột rất nhiều nồi tro, cùng nước giếng nuốt. . .

Hắn tức nhưỡng cảnh giới cực kỳ kỳ lạ, cửu thiên tức nhưỡng. . . Tới là nồi tro!

Sau đó, diễn hóa xuất vô ngân đại địa, Vô Biên đại dương mênh mông.

Một gốc to lớn Dung Kim tổ thụ, càng là chậm rãi tiến nhập hắn đạo cảnh địa phương. . .

Liền Cung Nhã, trong giấc mộng, Đạo Cảnh cũng đều mở ra, tại vườn rau bên trong, lại có rất nhiều thực vật bay vào. . .

Có cây củ cải lớn, dưa leo, quả cà chờ chút. . . Nàng Đạo Cảnh, đơn giản tựa như gieo xuống một phương vườn rau!

Một đêm này, bọn hắn tại trong mộng đẹp tiến vào Tiên chủng.

. . .

Đồng thời.

Cửu châu, vô số tu giả, tiến nhập tiên thổ bên trong, ở trong đó đạt được đại lượng cơ duyên, nâng trên đời, vô số người trùng tu Tiên đạo cơ sở, thu hoạch được Tiên chủng!

"Hoàng kim đại thế buông xuống. . . Chúng ta thu được Tiên chủng!"

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Thế nhân đang hoan hô!

. . .

Mà mỗ chỗ bí ẩn trong cửa lớn.

"Hắn. . . Khả năng còn sống. . ."

Vạn Đạo Chi Môn bên trong, có âm thanh ngưng trọng vang lên!

. . ..