Chương 1168: Tứ đế

Chương 1168: Tứ đế

"Có thể gọi hồi trở lại Tiên đạo thời không, mà lại, còn nắm Tiên đạo thời không bên trong hắc ám lớp bụi phủ, một lần nữa biến trở về tràn ngập Tiên đạo bản nguyên tiên thổ. . ."

"Có thể làm đến bước này, vạn cổ phía dưới, chỉ có hắn. . ."

Vạn Đạo Chi Môn bên trong, thanh âm đang thì thầm.

"Năm đó, Chiến Thiên Đế chờ đều đã chết, hắn cũng không thể không nghênh chiến hắc ám, lại táng thân trong bóng tối. . ."

"Chẳng lẽ, hắn thế mà không có chết đi sao. . ."

"Nếu như hắn không có chết, chúng ta lại nên như thế nào?"

Vạn Đạo Chi Môn bên trong tồn tại, đang do dự.

Bây giờ giữa thiên địa hiển hóa thần tích, không hề nghi ngờ, tại biểu thị, vị kia khả năng còn sống.

Trước đây, bọn hắn lựa chọn triệt để cẩu thả, cao cao tại thượng lại không hỏi thế sự.

Nhưng nếu như vị kia còn sống, lựa chọn của bọn hắn. . . Có lẽ liền không như vậy sáng suốt.

"Tiên đạo bản nguyên đã xuất hiện."

Mà lúc này đây, một thanh âm ngưng trọng vang lên, nói:

"Ý vị này, hắn cũng đã đem tự thân lấy được Tiên đạo bản nguyên, trả lại cho tiên thổ. . . Toàn thịnh sự tình, hắn có lẽ còn có thể chống cự hắc ám, nhưng bây giờ, bản nguyên thiếu sót. . ."

"Hắn đứng trước hắc ám, đã không có bất kỳ ưu thế nào đi?"

Nghe nói như thế, mặt khác tồn tại, cũng đều là trầm mặc.

Đúng là như thế.

"Tiếp tục chờ chờ xem, hiện tại không cần dùng cuống cuồng đứng đội. . ."

Cuối cùng, Vạn Đạo Chi Môn biến mất.

. . .

Một chỗ không biết chỗ nào trong bóng tối.

"Hỏa Đế cùng Mộc Đế, đến rồi!"

Mặc Giả bỗng nhiên quay đầu.

Tại xa xôi đen kịt cánh cửa bên trong, hai tôn tồn tại xuất hiện!

Chỉ gặp, đó là hai nữ tử, đều dung mạo không tầm thường, mặc dù trên thân đều mặc lấy màu đen váy dài, trong mắt thỉnh thoảng có khói đen tràn ngập, nhưng lại không che đậy các nàng tuyệt thế Phong Hoa!

Hai người này, chính là Cấm Kỵ thế giới Thiên Đế thời đại, đã từng cùng Chiến Thiên Đế cùng một chỗ, nghênh chiến hắc ám hai vị Đại Đế!

Hỏa Đế, Mộc Đế!

Trận chiến kia, Chiến Thiên Đế cùng với hắn suất lĩnh Chiến Thiên đế đình, cơ hồ toàn diệt, Hỏa Đế cùng Mộc Đế cũng vẫn lạc, bị đen ám xâm nhiễm, biến thành hắc ám sinh linh.

Đi tới Mặc Giả cùng dừng người trước mặt, hắc ám Hỏa Đế, hắc ám Mộc Đế, khuất thân hành lễ.

"Lần này để cho các ngươi tới, mục đích là tìm tới những người kia cuối cùng một đạo thân, sau đó, diệt bọn hắn."

Mặc Giả lạnh nhạt mở miệng.

Hỏa Đế cùng Mộc Đế, đều là gật đầu, nói:

"Chúng ta sẽ ban cho vì bọn họ hắc ám ánh sáng."

Mặc Giả quay đầu, nhìn về phía mình mấy cái đệ tử, nói:

"Mặc Thiết, Mặc Tranh, hai người các ngươi cũng đi."

Hỏa Đế cùng Mộc Đế, chẳng qua là tại bên ngoài khôi lỗi thôi.

Lần này thăm dò cùng tiến sát, rất có thể sẽ dẫn tới vị kia bất mãn, chủ yếu là dùng các nàng, tới giảm xuống độ chấn động, tránh cho vị kia nổi điên!

Mà chủ yếu, vẫn là cần chính bọn hắn người đi làm.

Mặc Thiết, một cái toàn thân thịt mỡ Đại Bàn Tử, óc đầy bụng phệ, hắn đại biểu cho Mặc Giả tốt Thao Thiết một mặt.

Mặc Tranh, thì là một cái khôn khéo mà yên lặng nam tử, ánh mắt của hắn bên trong tựa hồ cực kỳ trầm tĩnh, tùy thời đang tìm kiếm người khác sơ hở, hắn đại biểu cho Mặc Giả phải tranh biện một mặt.

"Tuân mệnh."

Hai người hướng phía Mặc Giả hành lễ, mà xong cùng Hỏa Đế, Mộc Đế cùng rời đi.

Sau đó không lâu, bọn hắn liền đã tới Cấm Kỵ thế giới.

Ừm

Vừa mới đến chỗ này, Hỏa Đế bỗng nhiên nói nhỏ:

"Ta cảm thấy. . . Một cái khác ta. . . Đang tại hoàn thành Tiên chủng!"

Mộc Đế cũng là trầm tư, nói:

"Ta cũng thế. . ."

Nghe vậy, bên cạnh Mặc Tranh không khỏi nghi hoặc, nói:

"Hai người các ngươi đã triệt để chết đi, tự thân hóa thành hắc ám. . . Như thế nào còn có một cái khác xuất hiện?"

Mặc Thiết thì là nói:

"Tìm tới các nàng. . . Ăn luôn nàng đi nhóm!"

Hắn mặt béo bên trên, lộ ra dữ tợn vô cùng, nói:

"Các nàng hai một đạo khác thân, khẳng định da mịn thịt mềm, bắt đầu ăn phá lệ thơm ngọt. . ."

Mặc Tranh mỉm cười, nói:

"Đúng, tại ngươi ăn hết bọn hắn trước đó, ta trước độ hóa bọn hắn, thuyết phục bọn hắn, để bọn hắn hiểu rõ, hắc ám. . . Mới thật sự là nơi quy tụ."

Trong mắt của hắn, hiển hiện một vệt hiếu thắng nhất định tranh chi tâm!

Hắn tu luyện chính là "Cổ tâm" chi thuật, cho nên, phải tranh biện, thông qua tranh luận, dùng mê hoặc nhân tâm.

Mà tranh luận, mê hoặc kết quả. . . Là độ hóa!

Nhường hết thảy người phản đối, đều biến thành tự thân tín đồ!

Lúc này, bọn hắn bốn tôn Đại Đế, hướng phía cảm ứng được phương hướng mà đi!

. . .

Giờ phút này.

Cuồn cuộn tiên thổ, sừng sững tại Cấm Kỵ thế giới phía trên.

Trong mấy ngày ngắn ngủn, đã có vô số tu giả, thành công bước vào tiên thổ, tìm được Tiên chủng.

Này mảnh rộng lớn vô ngần đại địa, sinh cơ vô hạn, khắp nơi đều có đủ loại Tiên chủng, linh thảo, tiên thụ các loại, cung cấp thế nhân lấy dùng.

Đồng thời, rất nhiều người trực tiếp tại tiên thổ bên trong cư ở lại, vì tiên thổ mang đến khác sinh cơ.

Giờ phút này, tiên thổ trên một ngọn núi cao.

Một thiếu nữ, toàn thân đều bao phủ hỏa diễm váy dài, nàng Đạo Cảnh bên trong, gieo một khỏa hỏa thụ!

Cô gái này đương nhiên đó là Hỏa Linh Nhi!

Tại bên người nàng, Mộ Thiên Ngưng, Mộc Uyển Thanh, Vũ Tiểu Côn mấy người cũng tại, cũng đều đang tại hoàn thành Tiên chủng cảnh giới.

Mộ Thiên Ngưng gieo xuống một khỏa cực kỳ hiếm thấy Thái Âm quả chuối tây, Mộc Uyển Thanh thì là gieo vạn vật mẹ dây leo.

Vũ Tiểu Côn gieo xuống thì là một đóa Thái Dương Hoa, tựa như Liệt Diễm!

Bọn hắn lấy được, đều là vẻn vẹn tồn tại ở cổ lão ghi chép bên trong Tiên đạo kỳ trân, gần với bàn đào, Nguyên Thủy thần bồ, Võ Đạo Thiên Tâm Liên, Thần Huyết thảo chờ Tiên đạo thập linh!

Đang trồng hạ Tiên chủng nháy mắt, ba người các nàng bên người, lại đều có duyên cớ thời không hình ảnh đổ xuống mà qua.

Hỏa Linh Nhi bên người, đó là một vài bức Thiên Hỏa tung hoành hình ảnh, một đời Nữ Đế ngự hỏa mà đi, trên thế gian lưu lại hỏa chủng cùng ấm áp.

Mộc Uyển Thanh chung quanh, thì là từng mảnh từng mảnh cổ lão rừng rậm tại hiển hiện, uyển giống như núi cao dây leo vòng qua bầu trời, sinh cơ vô hạn.

Mộ Thiên Ngưng thì là càng thêm kinh người, Thái Âm quả chuối tây hai mảnh to lớn trên phiến lá, tràn ngập ra Thái Âm cùng Thái Dương khí tức, đưa nàng phụ trợ thập phần thần bí, phảng phất có một phương hư vô mờ mịt thế giới buông xuống.

Vũ Tiểu Côn cùng nàng giống, nhưng là hoàn toàn tương phản, lưu chuyển ra Thái Dương chi đạo khí tức.

"Hỏa Đế, Mộc Đế. . . Cùng với Thái Âm nữ đế, Thái Dương Đại Đế. . ."

Ở một bên, Luân Hồi đại đế Hắc Bạch, chẳng biết lúc nào xuất hiện, hắn cũng không có gieo xuống Tiên chủng, bởi vì hắn đạo hết sức đặc thù, dùng Hoàng Tuyền vì Tích Thủy, dùng U Minh vì tức nhưỡng, luân hồi chi hoa tại Tiên đạo bản nguyên đổ vào sau khi, từ không tới có, tự nhiên nở rộ, đạo cơ không rảnh.

Hắn lầm bầm, dùng Luân Hồi chi nhãn quan sát, đã hiểu Mộ Thiên Ngưng bọn bốn người thân phận.

Bọn hắn. . . Đều từng là Cấm Kỵ thế giới bên trong chí cường Đại Đế, đều bỏ mình trong bóng tối. . .

"Trách không được có thể được Lý tiền bối xem trọng. . ."

Mộ Thiên Ngưng, Hỏa Linh Nhi, Mộc Uyển Thanh, Vũ Tiểu Côn, xem như mấy năm qua này, không cùng giai đoạn, cùng sơn thôn nhỏ người thân cận nhất, đều theo sơn thôn nhỏ ở bên trong lấy được không ít cơ duyên, đúc xuống mạnh mẽ đạo cơ.

Mộ Thiên Ngưng đám người, cũng cuối cùng chậm rãi tỉnh lại.

"Đến xem kiếp trước. . ."

Hỏa Linh Nhi lầm bầm, nói:

"Tiên chủng mang thai kiếp trước, nguyên lai, ta từng vì Hỏa Đế. . ."

Mộ Thiên Ngưng cũng là nói:

"Quá khứ như nước chảy, không thể truy tìm, nhưng lại nhường ta hiểu được rất nhiều. . ."

Hắc bạch đạo:

"Thần Hỏa châu, Linh Mộc châu, đều đã tuyệt diệt, đến nay hoang vu, Thái Âm châu, Thái Dương châu, thì là bị tân sinh Nguyệt Đế, ngày Đế chiếm cứ."

Vũ Tiểu Côn đứng dậy, nói:

"Chúng ta đi khôi phục chi."

Hắn mặc dù chỉ là Sinh Mộc cảnh giới, thế nhưng bây giờ, lại thay đổi năm đó vừa mới gặp được sơn thôn nhỏ thời điểm ngây thơ, lộ ra anh vũ bất phàm.

Hắc Bạch Đại Đế gật gật đầu, nói:

"Như thế, cũng tốt."

Lúc này, bốn người đứng dậy, theo tiên thổ bên trên rời đi.

Mộ Thiên Ngưng đi Thái Âm châu, Vũ Tiểu Côn đi Thái Dương châu, mà Hỏa Linh Nhi cùng Mộc Uyển Thanh, lại là đồng hành.

Bởi vì Thần Hỏa châu cùng Mộc Linh châu đem tiếp giáp, mà hai người bọn họ, đã từng chứng đạo chỗ đều tại cùng một chỗ -- Thủy Hỏa đại sơn!

Thủy Hỏa đại sơn, ở vào Thần Hỏa châu, Linh Mộc châu chỗ giao giới, tương truyền, tại châm lửa thời đại, Mộc Đế cùng Hỏa Đế dắt tay, tại Thủy Hỏa đại sơn dấy lên Nhân Gian Chi Hỏa, vì vậy gọi tên Thủy Hỏa đại sơn!

. . ..