Chương 1169: Thủy Hỏa đại sơn

Chương 1169: Thủy Hỏa đại sơn

"Ngươi biết chúng ta Thủy Hỏa đại sơn truyền thuyết sao?"

"Dĩ nhiên, Nhân Gian Chi Hỏa nơi phát nguyên, ai chẳng biết hiểu?"

"Nghe nói, Thủy Hỏa đại sơn, trong khoảng thời gian này tới không ngừng xuất hiện dị tượng, có một cây cỏ nghịch thiên sinh trưởng, mà tại cái kia trên lá cây, lại có cái Phật Đà giảng kinh, lắng nghe người đều có điều ngộ ra. . ."

"Là thật, hòa thượng kia nói tới trải qua, chính là năm đó cổ lão Hỏa Đế, Mộc Đế chứng đạo thời điểm lập nên Thánh Linh Thần Hỏa Kinh  hiện tại, chúng ta Thần Hỏa châu cùng Linh Mộc châu đều đang đồn, thiên hàng dị tượng, Nhân Gian Chi Hỏa đem lại xuất hiện!"

Thần Hỏa châu, Linh Mộc châu, trong khoảng thời gian này, đủ loại tin tức điên truyền.

Hai cái này châu, tại năm đó Chiến Thiên đế đình tiến công hắc ám trong trận chiến ấy, tổn thất lớn nhất, từng có hắc ám tồn tại, xa xa nhất kích, diệt sát này một châu đại đa số sinh linh, mà một kích kia trung tâm, Thủy Hỏa đại sơn, càng là hết thảy sinh linh đều diệt tuyệt.

Mặc dù vô tận năm tháng trôi qua, này hai châu vẫn như cũ bao phủ tại một loại nào đó dưới bóng mờ, không có một vị Đại Đế, nguyện ý tại đây hai châu tiến hành chứng đạo, Thiên Tâm ấn ký một mực quy về tạo hóa ở giữa.

Cho nên, hai châu một mực bị coi là đất cằn sỏi đá, chỉ có một ít còn sót lại nhỏ yếu tu hành tông môn, Đế Đình không còn, liền Thiên Vương, Địa Vương đều cực kỳ hiếm thấy.

"Ta đã gieo xuống Tiên chủng, nghĩ muốn đi ra hoàn chỉnh cấm kỵ chi lộ, Thần Hỏa cảnh giới. . . Liền cần Nhân Gian Chi Hỏa, đây mới là Thánh Hỏa!"

"Thánh Hỏa lại cháy lên, mới có thể chiếu sáng cấm kỵ chi đạo con đường phía trước."

"Đi, đi nhóm lửa Thánh Hỏa, nếu như có thể thành công. . . Nói không chừng  có thể nhìn thấy Thành Đế thời cơ!"

Bởi vì Thủy Hỏa đại sơn chỗ sâu xuất hiện dị tượng, cơ hồ toàn bộ Thần Hỏa châu, Linh Mộc châu cao thủ, đều tại triều lấy Thủy Hỏa đại sơn tụ tập.

"Gia gia, cái gì là Nhân Gian Chi Hỏa a?"

Mỗ con đường bên trên, có tiểu nữ hài đi theo lão nhân tóc trắng đặt câu hỏi.

Lão nhân hiền lành mà nói:

"Nhân Gian Chi Hỏa, liền là lòng người chỗ hướng mà thành tựu dậy sóng thánh Diễm, cũng có thể nói là tín ngưỡng chi hỏa, thế nhân tín ngưỡng cái gì, Nhân Gian Chi Hỏa chính là cái đó."

Tiểu nữ hài nghe vậy, càng thêm nghi ngờ, nói:

"Nghe thật phức tạp nha. . ."

Lão giả cười một tiếng, nói:

"Nói thí dụ như, gia gia cả đời này, đều tin tưởng thiện hữu thiện báo ác hữu ác báo, làm việc thiện chính là việc tốt nhất, nếu như người trong thiên hạ đều cùng gia gia một dạng, cái kia bản tốt nhất thân. . . Liền trở thành Nhân Gian Chi Hỏa  có thể dẫn dắt thế nhân, tìm tới sinh mệnh ý nghĩa, mới có thể rèn đúc ra chân chính cấm kỵ Mệnh Cung, cái kia chính là sinh mệnh nơi quy tụ cùng ý nghĩa!"

Trên thực tế, cái này là ngũ hành đại cảnh cuối cùng hai cái cảnh giới -- thần hỏa, đúc khí.

"Chỉ có lập loè nhân tính hào quang hỏa diễm, mới thật sự là thần hỏa, chỉ có dạng này Thánh Hỏa, mới có thể rèn đúc sinh mệnh ý nghĩa chi cung."

Lão giả thì thào nói xong.

Mà tiểu nữ hài vẫn như cũ cái hiểu cái không.

Đồng thời, tại hợp thành hướng Thủy Hỏa đại sơn các đầu trên đường lớn, đủ loại truyền ngôn liên tiếp.

"Theo Thần Hỏa châu tới Chúc Mạnh, được xưng là Tiểu Thánh Nhân, tu luyện Sinh Linh Thần Hỏa Kinh đã có tiểu thành, hắn tuyên dương nhân ái chi đạo, bên người đã tụ tập một nhóm tín đồ, muốn vì hắn nhóm lửa nhân chi Thánh Hỏa!"

"Linh Mộc châu Hàn Thánh Pháp, cũng có Tiểu Thánh danh xưng, hắn chủ trương thiên hạ luật trị  đồng dạng có rất nhiều tùy tùng, muốn bốc cháy pháp hỏa!"

"Nhất làm người cảm giác mới mẻ chính là Tô Mặc, hắn phân tích thiên địa quy tắc, cho rằng nhân học, luật pháp chi học, đều chẳng qua là hư thối người học, chỉ có tự nhiên chi học mới là vĩnh hằng, muốn vì thế nhân nhóm lửa tự nhiên chi hỏa!"

Tại Thánh Linh Thần Hỏa Kinh, truyền khắp thiên hạ về sau, rất nhiều tu hành có thành tựu, đồng thời bởi vậy khai ngộ cường giả, bắt đầu sáng lập tự thân học thuyết, muốn vì thế nhân nhóm lửa Thánh Hỏa!

Mà Thần Hỏa châu, Linh Mộc châu lại vừa lúc không có cao cao tại thượng Đế Đình  có thể dung nạp khác biệt tư tưởng cùng học thuyết, cho nên, trong lúc nhất thời trăm nhà đua tiếng, trăm hoa đua nở, mặc dù được xưng tu hành đất cằn sỏi đá, thế nhưng tư tưởng giao phong thịnh huống chưa bao giờ có!

Chúc Mạnh, Tô Mặc, Hàn Thánh Pháp đám người được phong làm Tiểu Thánh, một đường truyền đạo, tín đồ càng ngày xa nhiều, không ngừng hướng phía Thủy Hỏa đại sơn mà đi.

. . .

Mỗ đầu trên đường lớn.

"Nhân? Pháp? Tự nhiên?"

Một cái áo bào đen nam tử, mỉm cười, hắn ánh mắt lộ ra một vệt hiếu thắng chi sắc, nói:

"Có chút ý tứ. . . Ta muốn đi độ hóa bọn hắn!"

Mặc Tranh tu hành cổ tâm chi đạo, cần phải không ngừng mê hoặc thế nhân, độ hóa tín đồ, mà càng là loại kia đạo tâm kiên định người, độ hóa mê hoặc về sau, hắn đạo liền càng là tinh tiến.

Mà bên cạnh hắn, Mặc Thiết lại là phàn nàn mà nói:

"Hai cái này châu đều là đất cằn sỏi đá, đều là chút khốn cùng lạc hậu tu giả, người nghèo mệnh quá khổ, không thể ăn a. . ."

Còn bên cạnh, hắc ám Hỏa Đế lại là nói khẽ:

"Yên tâm, ta có thể cảm giác được, một cái khác ta cũng tới. . . Nàng sẽ ăn ngon lắm."

Mặc Thiết nghe vậy, lập tức trong mắt tỏa ánh sáng!

Hắn tu luyện Thao Thiết chi đạo, cần thôn phệ thế gian này đủ loại mạnh mẽ bản nguyên, cường đại thần thông, thể chất các loại, từ đó nhường tự thân thành tựu không rảnh Đạo Thể, đi đến đỉnh phong.

. . .

"Thủy Hỏa đại sơn. . ."

Mỗ đầu trên đường, Hỏa Linh Nhi cùng Mộc Uyển Thanh, cũng đã đến.

"Nhân, pháp, tự nhiên. . ."

Mộc Uyển Thanh lầm bầm, nói:

"Ở kiếp này, chúng ta lại nên dùng cái gì, tới nhóm lửa Nhân Gian Chi Hỏa?"

Hỏa Linh Nhi trầm tư, lẩm bẩm nói:

"Vô luận là nhân đạo cũng tốt, pháp đạo cũng được. . . Đều không thoát khỏi được nhân tính. . . Tại quyền lực, của cải, địa vị những ích lợi này trước mặt, không chịu nổi một kích, yếu ớt như tờ giấy."

"Đạo của tự nhiên đương nhiên là Vĩnh Hằng, cái kia gọi Tô Mặc Tiểu Thánh, đi đường đích thật là chính xác. . . Đáng tiếc, tìm kiếm thiên địa huyền bí, tìm kiếm tự nhiên quy luật, con đường này đã chú định chỉ có thể là thiên tài mới có thể đi. . ."

Mộc Uyển Thanh cũng là gật gật đầu, nói:

"Huống hồ, thiên tài cũng là sẽ bị ách sát. . . Tại Thần Hỏa châu, Linh Mộc châu dạng này đất cằn sỏi đá, thiên tài còn có thể có sinh tồn đất đai, ngược lại, tại U Châu, Khai Nguyên châu các vùng, chỉ cần Đế Đình nhất thống thiên hạ, thiên tài cũng chỉ có thể trở thành Đế Đình nô bộc. . ."

Hỏa Linh Nhi trầm tư, nói: "Đi trước Thủy Hỏa đại sơn."

Lúc này, các nàng cũng hướng phía Thủy Hỏa đại sơn mà đi.

. . .

Giờ phút này, Thủy Hỏa đại sơn.

Đây là một mảnh hoang vu Đại Sơn, tại thời đại viễn cổ, nơi này từng thảm thực vật nghiễm mậu, sinh linh vô số, chính là thế gian hiếm thấy động thiên phúc địa.

Sau này, Hỏa Đế Mộc Đế cùng Chiến Thiên Đế cùng một chỗ, bỏ mình trong bóng tối, nơi này càng bị trong bóng tối tồn tại xa xa nhất kích, nơi này liền hóa thành đất khô cằn.

Hoang vu, lạnh băng, cháy đen Thủy Hỏa đại sơn bên trên, liền Phong đều không có chập trùng.

Mà Thủy Hỏa đại sơn chỗ sâu, một mảnh trên sườn núi, chợt có một vệt nhàn nhạt màu xanh lá.

Nhìn kỹ lại, mới phát hiện, cái kia lại có thể là một mảnh cỏ xanh địa!

Cỏ xanh theo núi một đường lan tràn, thông hướng một chỗ sơn cốc, càng đến gần sơn cốc, cỏ xanh liền dáng dấp càng là tươi tốt, đến trong sơn cốc, xanh biếc cỏ xanh càng là có tới cao cỡ nửa người, mỗi một chiếc lá đều xanh tươi ướt át, mơ hồ trong đó thậm chí có màu trắng sương mù bốc lên.

Giờ phút này, sâu trong thung lũng, một cái trồng trọt nông phu, đang ở chăm sóc này một mảnh cỏ xanh đâu, hắn đổ mồ hôi như mưa, thật lâu về sau, mới nói:

"Thanh Trần sư đệ, chớ ngủ, nhanh bắt đầu hôm nay truyền kinh đi!"

"Lại điểm không nhiễm Nhân Gian Chi Hỏa, chúng ta liền mở không ra nơi này hạn chế, cái kia hai ngọn đèn cũng đừng hòng lấy được. . ."

Mà tại một bên khác, một cái nhà tranh dưới, một tên hòa thượng, đang ở ngồi xếp bằng đây.

Nghe được kêu gọi, hắn mới mở to mắt, một mặt chờ mong, nói:

"Lục Nhượng sư huynh, đang giảng trải qua trước đó, ngươi trước hết nghe ta truyền đạo, như thế nào?"

Nghe vậy, Lục Nhượng lập tức khoát tay, nói:

"Được rồi, ngươi đừng nghĩ khuyên ta, đời ta, chỉ có ngần ấy ham muốn nhỏ, ngươi còn muốn để cho ta từ bỏ, cùng ngươi cùng một chỗ tứ đại giai không? Mơ tưởng a mơ tưởng!"

Thanh Trần nghe vậy, không khỏi lắc đầu, nói:

"Lục Nhượng sư huynh, lục khắp thiên hạ, lục lượt hắc ám. . . Cũng không phải cái gì ham muốn nhỏ a. . ."

Nói xong, hai người lại là bắt đầu phối hợp lại.

Lục Nhượng lấy ra hắn cái kia bồn thảo, thảo ảnh kinh thiên, mà Thanh Trần thì là xếp bằng ở cỏ xanh phía trên, Từ Ảnh bắn ra đến toàn bộ Thủy Hỏa đại sơn bên ngoài, sau đó bắt đầu dùng thần thánh đến cực điểm thanh âm bắt đầu giảng kinh!

Đó là. . . Thánh Linh Thần Hỏa Kinh!

"Nơi này bị phong bế, chỉ có nhóm lửa Nhân Gian Chi Hỏa, mới có thể mở ra. . . Có thể này đều đi qua mấy tháng, cũng không biết, lúc nào mới có thể có đến Khởi Nguyên Chi Đăng. . ."

Lục Nhượng nhìn về phía sâu trong thung lũng, lầm bầm.

Hắn cùng Thanh Trần, cùng một chỗ rơi xuống nơi này.

Nhưng, nơi này lại bị phong ấn lấy, bọn hắn đạt được Thánh Linh Thần Hỏa Kinh, chỉ có truyền kinh thiên hạ, nhường nơi này lại cháy lên Nhân Gian Chi Hỏa, mới có thể mở ra.

"Hi vọng những sư huynh đệ khác, không nên quá cuống cuồng, không phải, chúng ta sẽ phải gây trở ngại. . ."

Hắn có chút lo lắng!

. . ..