Chương 1171: Đạo tâm đều bại

Chương 1171: Đạo tâm đều bại

Thủy Hỏa đại sơn bên trong, kết giới trước đó.

Ngay tại chư vị Tiểu Thánh, đang đang kịch liệt tranh luận lấy đến tột cùng cái gì nói, mới có thể nhóm lửa Nhân Gian Chi Hỏa thời điểm, hắc ám khí tức đã đến tới.

Trong sơn cốc, hết thảy đi theo mà đến tu giả, giờ phút này đều cảm thấy một loại tim đập nhanh cùng lo lắng.

Tất cả mọi người tầm mắt tụ tập, chỉ thấy một cái người trung niên áo đen đã đi tới.

Ở bên cạnh hắn, còn có mặt khác ba cái hắc ám cường giả, hai nữ một nam, người nam kia là cái Đại Bàn Tử, giờ phút này một mặt thèm nhỏ dãi đánh giá trong sân rất nhiều tu giả.

"Không đúng... Cái kia hai nữ tử, là... Các nàng là... Hỏa Đế cùng Mộc Đế?"

Bỗng nhiên, có lão bối tu giả khiếp sợ mở miệng, không thể tin nhìn xem hắc ám Hỏa Đế cùng hắc ám Mộc Đế!

"Thật chính là các nàng... Ta từng thấy qua các nàng chân dung..."

"Các nàng không phải đã chết tại trong bóng tối sao? Vì sao lại lại xuất hiện..."

"Không đúng, các nàng trạng thái không đúng, các nàng bên người, là hắc ám nguyên khí..."

"Chẳng lẽ, các nàng bị hắc ám ăn mòn, trở thành hắc ám sinh linh sao?"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ!

Hắc ám Hỏa Đế cùng hắc ám Mộc Đế tái hiện, đây quả thực là kinh thiên hơn.

Đã từng người đã chết, lại mượn hắc ám mà sinh.

Ngồi tại bên đống lửa luận đạo ba vị Tiểu Thánh, giờ phút này cũng là giật mình vô cùng.

"Hắc ám buông xuống... Các ngươi, là từ trong bóng tối đi tới sinh linh!"

Chúc Mạnh cảnh giác mở miệng.

"Các ngươi tới đây làm cái gì..."

Hàn Thánh Pháp tràn đầy kiêng kỵ đặt câu hỏi.

Ba người, đều là cảm nhận được áp lực cực lớn.

Dù sao, đây chính là bốn tôn Hắc Ám đại đế, đừng nói chỉ là bọn hắn, coi như là Cấm Kỵ thế giới Đại Đế đến, cũng đều chỉ có thể cúi đầu.

Mà Mặc Tranh nhìn về phía bọn hắn, mỉm cười, nói:

"Đừng sợ, ta không phải tới giết các ngươi."

"Ta tới, độ hóa các ngươi."

Lời của hắn rất nhẹ, thế nhưng giờ phút này, lại tựa như là một loại có khả năng thấm vào linh hồn sương mù, làm cho tất cả mọi người, đều là kìm lòng không đặng muốn nghe hắn nói.

"Nhân? Nhân nghĩa đạo đức, vượt quá tại lòng trắc ẩn, nhưng, nếu không có trắc ẩn chi mang đâu?"

Mặc Tranh mỉm cười, nói:

"Nhân, có thể vì thế nhân mang đến cái gì? Cao cao tại thượng Đại Đế, như nhất niệm ra, thương sinh hủy hết diệt, cùng ngươi là có hay không nhân, có quan hệ sao?"

"Ta như chí cường, dựa vào cái gì muốn nhân? Muốn làm gì thì làm, không kiêng nể gì cả, ai có thể chế ta? Cái gọi là nhân, bất quá là dùng tới dỗ dành tầng dưới chót con kiến hôi thuật."

Hắn chỉ tay một cái, chỉ thấy Chúc Mạnh bên người có một vài bức khác biệt hình ảnh hiển hóa:

Đó là bị nhân nghĩa lễ trí chi đạo bao phủ thần tâm nghèo túng nho sinh, cả đời không có việc gì, chỉ sa vào tại đạo đức văn chương, nghèo rớt mùng tơi, lớn nhất niềm vui thú liền là hiển lộ rõ ràng tự mình biết hồi hương đậu hồi có mấy loại tả pháp...

Đó là miệng đầy đạo đức liêm sỉ danh lưu, một bên hô hào diệt nhân dục, vừa hướng con của mình tức giở trò, tựa như sắc bên trong Ngạ Quỷ...

Đó là lễ giáo cường thịnh tuế nguyệt, một người có mái tóc hoa râm lão sinh, bởi vì trồng cử nhân mà điên điên khùng khùng...

Giờ khắc này, Mặc Tranh tại thôi diễn!

Hắn dùng một loại nào đó Nhân Quả bí thuật, nhường Chúc Mạnh thấy được chính mình nhân nghĩa lễ giáo chi học, xưng vì thiên hạ lộ ra máu thời điểm cảnh tượng!

Không

Giờ khắc này, Chúc Mạnh thống khổ ôm lấy đầu sọ, hắn gầm thét lên:

"Này tuyệt không phải ta sơ tâm, ta bố trí nhân học, chính là cứu thiên hạ, mà cái này. . . Rõ ràng là truyền nọc độc vạn cổ, phạt hại sinh linh..."

Đạo tâm của hắn, giờ khắc này sập!

"Đi theo ta, ta sẽ nói cho ngươi biết, cái gì mới thật sự là tương lai."

Mặc Tranh tựa như từ phụ, tay đặt ở Chúc Mạnh trên đầu.

Giờ khắc này, Chúc Mạnh chợt im lặng xuống tới, hắn tựa như biến thành khôi lỗi, yên lặng đi theo Mặc Tranh bên người.

Mặc Tranh cười, tiếp lấy nhìn về phía Hàn Thánh Pháp, nói:

"Luật pháp? Ta thật không biết, tại sao lại có nhiều người như vậy nguyện ý tùy tùng ngươi."

"Luật do người định, chế định pháp lệnh người, chế định pháp lệnh, là vì thiên hạ này thương sinh? Sai, bất quá là vì để cho mình Giang Sơn vạn năm, hoàng quyền vĩnh cố."

"Pháp lệnh, quy lại chỉ là cường giả dùng tới thuần hóa kẻ yếu dây thừng thôi, so với nhân nghĩa đạo đức, cũng không có tốt hơn chỗ nào!"

Hắn vung tay lên, Hàn Thánh Pháp bỗng nhiên bị hắn ép tới quỳ trên mặt đất, Mặc Tranh lạnh lùng nói:

"Hiện tại, ta bố trí pháp lệnh, các ngươi thiên sinh ti tiện, sinh ra liền nên quỳ xuống, thấy ta quỳ xuống, chính là pháp lệnh, kẻ không theo giết."

"Ngàn năm về sau, các ngươi hậu nhân, còn có thể đứng lên được sao? Cho dù có Thiên thần cho bọn hắn đứng lên cơ hội, bọn hắn cũng sẽ tự mình quỳ đi xuống."

"Bởi vì quỳ lâu, sâu tận xương tủy."

"Dùng luật trị thế, cũng bất quá bị người nắm cán, ngươi sáng tạo ra thiên hạ, trên bản chất vẫn là mạnh được yếu thua cái kia một bộ, hình không lên đại phu, này, cũng xứng dấy lên Nhân Gian Chi Hỏa?"

Mặc Tranh lời nói như sấm, Hàn Thánh Pháp bỗng nhiên thổ huyết, hắn sắc mặt tái nhợt, lẩm bẩm nói:

"Như thế... Ta liền trở thành tội nhân thiên cổ, mình làm mình chịu, gieo hại con cháu, gieo hại con cháu a..."

Hắn đạo tâm đã băng, cũng là quỳ xuống!

Trong nháy mắt, hắn cùng Chúc Mạnh, đã bị Mặc Tranh hạ gục.

Mà lúc này đây, Tô Mặc lại là mỉm cười, nói:

"Ngươi vô pháp đánh bại ta, bởi vì ta truy tìm là chân lý."

"Nhân học luật học, đều là hư thối người học, trên bản chất đều là người nô dịch người, sáng tạo ra thiên hạ, nhất định đều là thượng tầng cùng xa cực dục, tầng dưới chót đường có xương chết cóng, vương triều lẫn nhau lặp đi lặp lại, không ai có thể nhảy ra tuần hoàn vòng lẩn quẩn."

"Nhưng ta tự nhiên chi học không giống nhau, một liền là một, không khí chính là không khí, nước liền là nước, không ai có thể tại tự nhiên chi học bên trong, lẫn lộn đen trắng, lật ngược phải trái, đây là thuần túy học vấn."

Mặc Tranh mỉm cười, nói:

"Ngươi là đúng."

"Ta cũng không có độ hóa ngươi hứng thú, bởi vì loại người như ngươi, sống không nổi."

"Có thể chưởng khống thiên hạ, là tinh thông dùng nhân học luật học được chưởng khống thiên hạ sinh linh người, mà ngươi đây? Cầu thật? Cầu thật sự là sẽ chết người đấy, chỉ bằng Cấm Kỵ thế giới này chút Đế Vương tướng tướng, bọn hắn sẽ cho ngươi đất đai sao?"

"Ngươi học vấn mong muốn phát dương quang đại, liền đã định trước phải đi Hắc Ám Chi Khung bên kia, bởi vì nơi đó, không ai dạy ngươi làm việc trước làm người, không ai lại bởi vì ngươi sẽ không cách đối nhân xử thế mà nhằm vào ngươi, ngươi cho dù là một người điên, cũng sẽ bị người thu nạp."

"Tại Hắc Ám Chi Khung bên trong, trí tuệ so tình thương quan trọng hơn."

Nghe vậy, Tô Mặc trầm tư một cái chớp mắt, nói:

"Ngươi nói đúng."

"Nguyện đi Hắc Ám Chi Khung."

Hắn hướng phía Mặc Tranh thi lễ một cái.

Qua trong giây lát, Mặc Tranh đã đem ba vị Tiểu Thánh hạ gục!

-- tinh nghiên nhân học, luật học Chúc Mạnh cùng Hàn Thánh Pháp, ở trước mặt hắn không chịu nổi một kích, mà Tô Mặc, lại cần hắn cấp cho đất đai.

Bại hoàn toàn!

"Nhân học sụp đổ... Không..."

"Luật học cũng không cách nào dấy lên Nhân đạo chi hỏa sao?"

"Đường ở phương nào?"

Giờ khắc này, vô số tùy tùng ba vị Tiểu Thánh đến tu giả, các tín đồ, đều là thẫn thờ, bọn hắn lâm vào hoài nghi bên trong.

"Đều nói trước hết để cho ta ăn thống khoái, ngươi nhìn ngươi, đem bọn hắn đạo tâm đều làm sập, không có tín ngưỡng người, thịt đều là thúi!"

Còn bên cạnh, Mặc Thiết thuận miệng nắm lên mấy cái tu giả, ngụm lớn nhấm nuốt, một bên lại là ghét bỏ mở miệng.

Càng là tín ngưỡng kiên định người, xương cốt liền càng có nhai đầu dai vị, này cùng tín ngưỡng đồ vật gì không quan hệ, cho dù là tín ngưỡng một khối đá, chỉ cần loại tín ngưỡng này đạt đến thuần túy hoàn cảnh, tảng đá kia, cũng sẽ cho người sinh ra sức mạnh kỳ diệu.

Mà bây giờ, này chút tín đồ đạo tâm đều sập, nhường Mặc Thiết hết sức không thích.

"Nhân Gian Chi Hỏa?"

Mà Mặc Tranh, giờ phút này thì là cười một tiếng, hắn nhìn xem đống kia sớm đã lạnh đi đống lửa, nói:

"Hỏa, vốn là vi phạm vũ trụ bản luật, chính là không khiết đồ vật!"

Hắn nhìn về phía hắc ám Hỏa Đế cùng hắc ám Mộc Đế, nói:

"Nên bị diệt hỏa chủng."

Hắc ám Hỏa Đế một thân màu đen váy dài, nàng lạnh lùng nhìn chăm chú lấy trong sân rất nhiều tu giả, sau đó vung tay lên, hắc ám chi sương mù, muốn ăn mòn chỗ có sinh mệnh.

"Không... Chúng ta không nguyện ý vào trong bóng tối!"

"Mặc dù nhân học cùng luật học đều là sai, chúng ta cũng làm tiếp tục tìm kiếm, một khi bị bóng tối bao trùm, liền thật tìm không thấy đáp án cuối cùng..."

"Trốn, hôm nay theo tới đều là hỏa chủng, đi ra ngoài, lưu lại tư tưởng, cuối cùng có một ngày, còn có thể tìm tới dấy lên Nhân Gian Chi Hỏa cơ hội!"

Rất nhiều người hô to, muốn chạy trốn vong!

Đáng tiếc, tại hắc ám Hỏa Đế trước mặt, những người này, tựa như sâu kiến, căn bản không có cơ hội!

Nhưng, vào thời khắc này.

"Hỏa chủng bất diệt, hỏa... Vẫn tại!"

Một đạo thanh lệ giọng nữ bỗng nhiên vang lên, bỗng nhiên có một tòa cung điện to lớn, hư ảnh bắn ra mà ra, bao phủ trong sân mọi người, thế mà liền hắc ám chi sương mù, đều không thể ăn mòn!

Chỉ thấy tại sơn cốc một bên khác, hai thiếu nữ sóng vai tới, bên trong một cái thiếu nữ, một thân hỏa hồng váy dài, trong tay nàng còn cầm lấy một phương tượng gỗ cung điện.

Cung điện bên trên có lấy bốn cái chữ nhỏ:

"Cách Thiên Huyền cung" .

...

Hôm qua thay mới loạn mã lặp lại, điểm xuất phát, QQ đọc, QQ trình duyệt đã điều chỉnh đồng bộ hoàn thành, nếu có tái diễn thỉnh một lần nữa thêm tái một thoáng.

Mét đọc, rất nhiều độc giả, bởi vì kỹ thuật nguyên nhân, cần chờ một đoạn thời gian mới có thể đồng bộ.

Ai, gần nhất vấn đề nhỏ lão nhiều, ta cũng tâm lực lao lực quá độ.

....