Chương 1172: Đại lừa dối Thanh Trần

Chương 1172: Đại lừa dối Thanh Trần

Thủy Hỏa đại sơn bên trong.

Ngay tại hết thảy hỏa chủng, đều sẽ bị diệt mất thời điểm, một tòa hư ảo Thần Cung, lại che lại mọi người, liền hắc ám đều không thể ăn mòn.

Tất cả mọi người là đồng loạt quay đầu.

Thấy theo miệng sơn cốc tới hai thiếu nữ, tất cả mọi người là quá sợ hãi.

"Hỏa Đế? !"

"Hỏa Đế cùng Mộc Đế... Các nàng, trùng sinh sao? Cũng không phải là từ trong bóng tối sống lại hắc ám chi thể!"

"Thật chính là Hỏa Đế cùng Mộc Đế... Ở kiếp này, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Nghị luận ầm ĩ, rất nhiều kích động, hướng thẳng đến Hỏa Đế cùng Mộc Đế quỳ lạy.

Hai người này... Đương nhiên đó là Hỏa Linh Nhi, Mộc Uyển Thanh!

Các nàng rời đi tiên thổ về sau, một đường hướng phía nơi này tới.

Thấy hắc ám Hỏa Đế ra tay, tuyệt diệt mọi người, Hỏa Linh Nhi mới ra tay.

Trong tay nàng cái kia tượng gỗ cung điện, chính là tại Âm Phủ, Huyền Thiên giới lúc, Lý Phàm điêu khắc đưa nàng.

Qua nhiều năm như vậy, vô luận là trải qua Thánh đạo Kỷ Nguyên, Thần Đạo dương gian, cùng với Hỗn Độn tổ giới, này một mực là nàng chỗ dựa lớn nhất.

Mà hắc ám Hỏa Đế, hắc ám Mộc Đế các loại, thấy Hỏa Linh Nhi, Mộc Uyển Thanh xuất hiện, đều là vẻ mặt vô cùng băng lãnh.

"Dị số."

Hắc ám Hỏa Đế chập chờn váy dài, nhìn về phía Hỏa Linh Nhi, nói:

"Ngươi là sinh mệnh tà niệm, không nên theo nhân quả trường hà bên trong tái hiện."

Hỏa Linh Nhi nhìn chăm chú lấy hắc ám Hỏa Đế, bình tĩnh nói:

"Ngươi đã hóa thành hắc ám nô."

Hắc ám Mộc Đế cũng tới trước, lạnh lùng nói: "Hắc ám nô?"

"Hắc ám là vũ trụ bản luật, thuận theo hắc ám, mới có thể có đến chân chính tự do."

Mộc Uyển Thanh cùng hắc ám Mộc Đế giằng co nói:

"Tại vô số tuế nguyệt trước, Nhân Gian Chi Hỏa từng dấy lên, khu trục hắc ám, mang cho tuế nguyệt dùng quang minh."

"Hắc ám cũng không là Vĩnh Hằng, sinh mệnh ánh lửa tháng tuyệt không phải chốc lát khói lửa!"

Hắc ám Mộc Đế lạnh lùng nói:

"Nhiều lời vô ích, ban cho ngươi tử vong là được."

Nàng liền muốn xuất thủ!

Nhưng, vào thời khắc này, Mặc Tranh lại cười một tiếng, nói:

"Chậm đã."

Hắn nhìn về phía Hỏa Linh Nhi cùng Mộc Uyển Thanh, nói:

"Bực này tuyệt thế giai nhân, nếu là giết, chẳng phải là thật là đáng tiếc?"

"Độ hóa các nàng, mới có thể ban cho các nàng chân chính nơi quy tụ."

Mặc Tranh đi ra phía trước, nhìn chằm chằm Hỏa Linh Nhi trong tay cái kia bằng gỗ điêu khắc, nói:

"Hai vị, các ngươi bảo vật trong tay, nếu như không có đoán sai... Chính là một vị nào đó chí cường giả ban tặng cùng?"

"Xem ra, sau lưng các ngươi, cũng có cường giả chân chính chỗ dựa, này, liền là các ngươi đến đây lực lượng sao?"

Mặc Tranh cười, hắn mười phần nhạy cảm, phát giác được Hỏa Linh Nhi cùng Mộc Uyển Thanh, ở kiếp này lai lịch rất lớn!

Thậm chí, hắn mơ hồ nghĩ đến một cái nào đó khả năng...

Nhưng, này không trọng yếu.

Việc hắn muốn làm... Là độ hóa!

Mặc dù Hỏa Linh Nhi cùng Mộc Uyển Thanh, thật cùng vị kia có liên quan gì, nhưng độ hóa cũng không là một loại tổn thương, nếu như hắn thật độ tan hai người này, coi như là vị kia... Cũng sẽ không bởi vậy giận dữ.

"Các ngươi nhưng có biết, hắc ám, mới là hết thảy sinh mệnh nơi quy tụ."

"Các ngươi sau khi chết, thuận theo hắc ám, đạt được Đại Tự Tại."

"Ngoài ra, năm đó Chiến Thiên Đế, thậm chí Vạn Đạo Chung Điểm... Thậm chí là vị kia, cũng đều đã về trong bóng tối."

"Các ngươi là ở vào sai đường bên trong cừu non..."

Hắn vừa nói, một bên dùng một loại nào đó đại thuật, chiếu rọi ra một cái nào đó hình ảnh.

Đó là Hắc Ám Chi Khung chỗ sâu, mỗ một khỏa hắc ám đại tinh bên trên, một mảnh người chết Đế Đình, một cái chỉ còn lại có một mực cánh tay hắc ám Thiên Đế, sừng sững hắc ám Đế Đình bên trên, đó là Chiến Thiên Đế!

Đó là vũ trụ lớp bụi phủ bên trên, một vùng tăm tối quốc gia, sa đọa Tiên Linh, hư thối Thánh Nhân, bại hoại thần chỉ, tàn khuyết Hỗn Độn cổ thú các loại, trong bóng đêm hành tẩu, có vạn đạo tại trên thế giới không hội tụ...

Những hình ảnh này, nhường Hỏa Linh Nhi cùng Mộc Uyển Thanh, đều là vẻ mặt rung mạnh!

Đã từng Chiến Thiên đế đình, Chiến Thiên Đế các loại, thậm chí cả Vạn Đạo Chung Điểm...

Thế mà thật tất cả thuộc về tại trong bóng tối sao?

Chẳng lẽ, hắc ám thật mới là hết thảy sinh linh nơi quy tụ?

"Liên quan tới vị kia, ta còn không dám chiếu rọi ra hắn tại Hắc Ám vương tọa thân ảnh, nhưng hắc ám với hắn mà nói  đồng dạng là nơi quy tụ."

Mặc Tranh hơi mở miệng cười.

Nhưng, hắn vừa dứt lời, bỗng nhiên có một thanh âm truyền đến:

"Thả mẹ ngươi cẩu rắm thúi!"

Lời nói này vừa ra, Mặc Tranh bên người, loại kia cổ tâm chi thuật tạo nên không khí, thế mà phảng phất trong nháy mắt bị đánh vỡ!

Mặc Tranh đều là không khỏi khẽ chau mày, chỉ thấy tại sâu trong thung lũng, đi tới một tên hòa thượng, một cái nông phu!

Cái kia nông phu trong tay, còn bưng một chậu thảo.

Thấy hai người này, Hỏa Linh Nhi, Mộc Uyển Thanh, đều là lập tức mừng rỡ!

"Thanh Trần công tử, Lục công tử!"

Các nàng mừng rỡ vô cùng, hoàn toàn không nghĩ tới, thế mà lại ở chỗ này, nhìn thấy Thanh Trần cùng Lục Nhượng.

"Hai người này... Khẳng định ăn thật ngon!"

Mặc Thiết thì là liếm liếm đầu lưỡi, trong mắt phát sáng.

"Hỏa cô nương, Mộc cô nương, cái tên này yêu ngôn hoặc chúng, để cho ta tới đối phó hắn."

Thanh Trần hết sức trực tiếp, nhìn về phía Mặc Tranh, quát:

"Lớn mật nghiệt súc, ta liếc mắt liền nhìn ra ngươi không phải người, cũng dám ở trước mặt ta múa rìu trước cửa Lỗ Ban!"

Mặc Tranh trong mắt nhíu lại, hắn tu luyện cổ tâm chi thuật nhiều năm, thế nhưng giờ khắc này, thế mà trong lúc nhất thời, có chút nhìn không thấu trước mắt hòa thượng này!

Bởi vì cái gọi là tri kỷ biết, mới có thể bách chiến bách thắng, hắn cổ tâm chi thuật sở dĩ có thể đánh nhiều thắng nhiều, trọng yếu nhất, liền là hắn có khả năng rất nhanh nhìn rõ lòng người.

Lợi dụng lòng người hoảng sợ cùng sở dục, tự nhiên có thể đánh bại dễ dàng mỗi một cái kiệt ngạo linh hồn!

Nhưng, hòa thượng này, sâu cạn không biết...

Bất quá, càng là loại người này, độ hóa về sau, đối với hắn cổ tâm chi thuật, liền trợ giúp càng lớn.

Thậm chí, nói không chừng có thể cho hắn đi đến cực hạn, thực hiện Mặc Đạo...

Hắn lúc này cười một tiếng, nhìn về phía Thanh Trần, nói:

"Tứ đại giai không, cũng nhóm không cháy Nhân Gian Chi Hỏa, ngươi những cái kia thanh quy giới luật, có thể ước thúc chính mình, lại ước thúc không được thế nhân."

Hắn chuẩn bị bắt đầu độ hóa Thanh Trần.

Mà muốn độ hóa một người, đầu tiên đến mấy trăm hắn nguyên bản quan niệm!

Thanh Trần là tên hòa thượng nha, thờ phụng, đơn giản là con lừa trọc cái kia một bộ...

Thanh Trần nói:

"Ừm, ngươi nói đúng, cho nên, ta ăn thịt uống rượu, không kị nữ sắc, không kị sát lục!"

"Có ta Vô Giới!"

Mặc Tranh: "? ?"

Hắn lập tức có chút nghẹn lời, cái này. . . Này mẹ nó tình huống như thế nào? ?

Nhiều năm như vậy, hắn gặp phải trí giả nhiều lắm, nhưng, càng có trí tuệ người, thường thường càng có chính mình độc lập suy nghĩ  bình thường đều là muốn đối kháng một phen, kết quả, hòa thượng này đi lên liền thuận theo lời của mình? ?

Là cái ăn mặn hòa thượng? ?

Hắn cân nhắc tiếp tục nói:

"Cái gọi là siêu thoát cùng trốn vào, cái gọi là Bỉ Ngạn cùng Tịnh thổ, bất quá là hư vô mờ mịt ký thác, hiện thực đều là Khổ Hải, ngươi như thế nào độ đến tận thiên hạ này thương sinh?"

Thanh Trần nói:

"Nói đúng, không có Bỉ Ngạn, không có Tịnh thổ, thiên hạ thương sinh độ bất tận, cho nên, phải dùng huyết tẩy ra một chốn cực lạc, dùng thuê cái rèn đúc ra một phương Bỉ Ngạn, độ bất tận, giết sạch là được!"

Mặc Tranh:

"? ? ?"

Hắn đơn giản hoài nghi, hòa thượng này đến tột cùng cái gì quỷ a?

Này là hòa thượng? Ma quỷ đều không như thế tàn bạo quan niệm a...

"Nói thẳng đi, hắc ám mới là hết thảy sinh mệnh nơi quy tụ!"

Mặc Tranh nhịn không được, đi thẳng vào vấn đề.

Thanh Trần gật đầu:

"Gì ngừng ở đây, sinh mệnh xuất hiện, đơn giản liền là đối vũ trụ khinh nhờn!"

Nghe lời này, Mặc Tranh thế mà chấn động trong lòng, hắn nhìn về phía Thanh Trần, có chút ngoài ý muốn... Bởi vì câu nói này, từng nguồn gốc từ mỗ một vị Hắc Ám Chi Khung bên trong vô thượng tồn tại!

Sinh mệnh, là đúng vũ trụ khinh nhờn!

A, chẳng lẽ, chính mình sai lầm, hòa thượng này... Vốn chính là Hắc Ám Chi Khung người? ?

"Đối với vũ trụ tới nói, sinh mệnh không đáng giá nhắc tới, tuân lật trời ở giữa bản luật, đơn giản không thể tha thứ, muốn thuận theo vũ trụ, nhất định phải dấn thân vào hắc ám!"

Thanh Trần tiếp tục mở miệng.

"Ngươi nói đúng a..."

Mặc Tranh nhịn không được gật gật đầu, nói:

"Cho nên, nhường hắc ám che kín nhân gian, nhường sinh mệnh đều chết đi."

Nhưng, Thanh Trần lại lắc đầu, nói:

"Không đúng, ngươi sai."

Mặc Tranh nghi ngờ nói: "Ta sai rồi?"

Thanh Trần gật gật đầu, nói:

"Ngươi thật sự sai, bởi vì, ngươi chính là cái rắm!"

Mặc Tranh cả giận nói:

"Ngươi nói cái gì?"

Thanh Trần nói:

"Đối với vũ trụ tới nói, sinh mệnh chẳng đáng là gì, ngươi mặc dù là Đại Đế, tại vũ trụ bản luật trước đó, cũng chỉ như cái rắm không đáng giá nhắc tới, có đúng hay không? Từ loại này trên ý nghĩa tới nói, ngươi chính là cái rắm, là cái sâu kiến, là cái không đáng giá nhắc tới đồ vật."

Mặc Tranh trên mặt sạch đỏ lặp đi lặp lại, thế nhưng, Thanh Trần lời nói, lại làm cho hắn căn bản không thể phản bác, không thể làm gì khác hơn nói:

"Lý mặc dù không sai... Nhưng này tỉ như, thối không ngửi được!"

Thanh Trần nói tiếp:

"Cái kia là được rồi, ngươi một cái rắm, một con kiến hôi, thế mà mưu toan thay thế vũ trụ làm việc?"

"Ngươi có biết, ngươi tồn tại  đồng dạng đã là đối vũ trụ khinh nhờn!"

"Hắc ám sinh mệnh, cũng là sinh mệnh, Cấm Kỵ thế giới sinh mệnh, là sinh hoạt tại dưới ánh mặt trời chim, các ngươi thì là sinh hoạt tại trong âm u con muỗi, nhưng ngươi này trong âm u con muỗi, còn dám vọng tôn tự đại, đại biểu vũ trụ làm việc? Chẳng phải là kỳ quặc quái gở?"

Thanh Trần vỗ Mặc Tranh bả vai, nói:

"Đại huynh đệ, sinh mệnh là đúng vũ trụ khinh nhờn, ngươi tồn tại, đơn giản liền là một loại sỉ nhục a!"

"Mà lại, sỉ nhục không chỉ là ngươi, còn có ngươi mẹ, cha ngươi, chính mình sống sót còn chưa tính, làm sao đem ngươi thứ như vậy cho sinh ra tới rồi? Chuyện của ngươi lấy, liền là nguyên tội... Ngươi, quả thực đáng chết a!"

"Cả nhà ngươi đều đáng chết a!"

"Tự sát đi, dùng tử vong, còn vũ trụ một cái trong sạch, dũng cảm điểm!"

Thanh Trần thanh âm, đơn giản như hoàng chung đại lữ, điếc tai phát hội!

Mà Mặc Tranh, thế mà cả người đều là bối rối, trong lòng của hắn, cảm giác mâu thuẫn bùng nổ, chính mình tuân thủ nghiêm ngặt không dời vũ trụ bản luật tại rung động...

"Ta thật sai đến sao... Dùng tử vong, còn vũ trụ một cái trong sạch? ..."

Hắn vô ý thức đưa tay, giờ khắc này cảm giác mất hết can đảm, chỉ muốn cái chết chi!

Hắn muốn tự sát!

Nhưng, vào thời khắc này, hắn bỗng nhiên cảm giác bị đồ vật gì tầng tầng kéo một phát, chỉ thấy Mặc Thiết, nhảy lên liền cho hắn hai cái bạt tai mạnh, mắng:

"Tiên sư nó, ngươi điên rồi sao? Mong muốn tự sát?"

"Cho tới bây giờ chỉ có ngươi lừa dối người khác, hôm nay thế mà để cho người ta cho lừa dối rồi?"

Mặc Tranh nghe vậy, gật gật đầu, nói:

"Mặc Thiết sư huynh, ngươi nói đúng..."

Mặc Thiết lúc này mới buông lỏng, gật gật đầu, nói:

"Ngươi hơi kém trúng kế của hắn..."

Thế nhưng hắn vừa dứt lời, Mặc Tranh bỗng nhiên hung hăng một chưởng, oanh sát tại lồng ngực của hắn!

Lập tức, Mặc Thiết cả người đều là bay ngược mà ra, miệng phun máu tươi, nổi giận mắng:

"Ngươi mẹ nó điên rồi? !"

Mặc Tranh gằn giọng nói: "Ngươi nói đúng, ta điên rồi... Ta muốn theo ngươi giết lên, còn vũ trụ một cái trong sạch!"

Mặc Thiết nghe vậy, trực tiếp mắt đều là thẳng, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía cách đó không xa Thanh Trần, nói:

"Ngươi... Ngươi mẹ nó đến cùng cho sư huynh của ta, rơi xuống thuốc gì rồi?"

Liền Lục Nhượng, giờ phút này đều là không khỏi ánh mắt phức tạp, nói:

"Hòa thượng đại lừa dối công lực... Nguyên lai càng mạnh... Thế mà, độ tan một cái Đại Đế..."

....