Chương 1173: Nhân Gian Chi Hỏa

Chương 1173: Nhân Gian Chi Hỏa

Thủy Hỏa đại sơn.

Mặc Thiết hảo tâm cứu giúp, kết quả lại bị Mặc Tranh phản thương, nhường tất cả mọi người là khiếp sợ không thôi.

"Mặc Tranh, ngươi tỉnh a, ngươi mới là lừa dối, ngươi mới là tu luyện cổ tâm chi thuật người, sao có thể cứ để người cho mê hoặc rồi?"

Mặc Thiết hô to, mong muốn đem Mặc Tranh thức tỉnh.

Thế nhưng, Mặc Tranh lại là gằn giọng nói:

"Im miệng, ngươi cái này không khiết sinh mệnh, ngươi xuất hiện, là đúng vũ trụ khinh nhờn, hắc ám sinh mệnh, đáng chém!"

Nói xong, hắn lần nữa hướng phía Mặc Thiết xung phong mà đi.

"Điên rồi điên rồi, đặc biệt triệt để điên rồi!"

Mặc Thiết hô to lấy, nói:

"Hỏa Đế Mộc Đế, mau mau cứu ta!"

Hắn hiện tại đã bị Mặc Tranh đánh lén trọng thương, chính diện đã không phải là đối thủ của Mặc Tranh.

Hắc ám Hỏa Đế cùng Mộc Đế, thấy thế cũng là vội vàng tiến lên ngăn cản!

Mà một bên khác, Hỏa Linh Nhi, Mộc Uyển Thanh, đều là khiếp sợ đến cực điểm.

"Này, đến tột cùng làm sao làm được?"

"Đây chính là một vị Hắc Ám đại đế a. . ."

Các nàng đơn giản cảm thấy. . . Không thể nào hiểu được.

Một cái liền Ngũ Hành cảnh giới đều vẫn chưa đi xong tu giả, nắm một cái Đại Đế cho lừa dối, thành vì khôi lỗi của mình cùng tín đồ? Này nói ra, ai biết tin?

Lục Nhượng thì là nói: "Như thế xem ra, này Hắc Ám Chi Khung cũng không có gì đặc biệt a, nắm hòa thượng ném qua đi, qua mấy năm  bên kia chẳng phải toàn bộ thành hắn tín đồ rồi?"

Mà Thanh Trần lại là lắc đầu, mỉm cười, nói:

"Lục Nhượng sư huynh, ngươi sai."

"Ta sở dĩ có thể độ hóa hắn, là bởi vì bản thân hắn mong muốn độ hóa ta."

"Khi hắn mong muốn độ hóa ta thời điểm, kỳ thật cũng cho ta cung cấp độ hóa hắn thời cơ, vừa lúc, sư phụ truyền thụ cho thiền pháp, vừa vặn có khả năng hướng dẫn theo đà phát triển, khiến cho hắn lâm vào bản thân nhận biết trong cạm bẫy."

Mới vừa ngắn phút chốc, theo người khác, Thanh Trần cùng Mặc Tranh chẳng qua là tại đối đáp vài câu mà thôi, thế nhưng trên thực tế, hai người lại đều đem chính mình thân tu luyện công pháp, vận chuyển tới cực hạn!

Mặc Tranh cổ tâm chi thuật, toàn diện tiến công, nhưng phàm Thanh Trần nội tâm có một tia tì vết, hắn đều gánh không được Mặc Tranh độ hóa.

Có thể nói, theo cảnh giới đi lên nói, mới vừa Thanh Trần vốn là ở vào tuyệt đối hạ phong, đối phương tu luyện cổ tâm chi thuật, đã đại thành.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Thanh Trần thế mà giọt nước không lọt, thật một chút kẽ hở đều không có lưu cho hắn.

Khi hắn tiến công mất đi hiệu lực về sau, Thanh Trần thiền pháp liền đồng thời phát tác, Bế Khẩu thiền, Biện Luận thiền các loại, tại lặng yên không một tiếng động ở giữa, ngược lại chủ đạo Mặc Tranh cổ tâm chi thuật.

Cho nên, cùng hắn nói là Thanh Trần độ tan hắn, không bằng nói là chính hắn độ tan chính mình!

"Ngược lại, liền là bị dao động khập khiễng."

Lục Nhượng mở miệng, nói:

"Có thể, làm sao bây giờ, ba vị Tiểu Thánh, đều để đám người kia cho khiến cho đạo tâm sụp đổ, Nhân Gian Chi Hỏa vô pháp dấy lên, chúng ta liền lấy không được kết giới kia bên trong Khởi Nguyên Chi Đăng a."

Thanh Trần lạnh nhạt, nói:

"Nhân Gian Chi Hỏa tai, dĩ nhiên. . . Là có thể đốt."

Nói xong, hắn đi ra phía trước, giờ khắc này, bên cạnh hắn, bỗng nhiên có vô số hào quang tản ra, hắn tựa như là cửu thiên chi thượng phật chủ, tựa như là siêu việt hết thảy thánh tăng!

"Nhân học thờ phụng quân tử, quân tử xa mà tư dục gần, cố cuối cùng sinh ra dối trá, đạo đức lễ giáo, biến thành ăn người đồ vật."

"Luật học thờ phụng lương tạo, mưu toan mượn luật pháp tay mà cầu thịnh thế, bất quá là bị người nắm cán  khiến cho thượng vị giả thịt cá bách tính."

"Nhưng vì sao, muốn đi thờ phụng Thánh Nhân quân tử, muốn đi thờ phụng lương tạo quốc sư?"

Thanh Trần tại mở miệng, hắn mỗi một chữ, đều giống như có một loại kỳ lạ ma lực, ở bên cạnh hắn, vạn đạo quang mang bên trong, diễn hóa xuất vô tận hình ảnh, đó là thương sinh giãy dụa, đó là lịch sử chu kỳ luân hồi, không người có thể trốn, hưng bách tính khổ, vong bách tính khổ!

"Thờ phụng quân tử Thánh Nhân cũng tốt, thờ phụng quốc sư lương tạo cũng được, cầu chư vu thánh minh quân vương, ký thác tại thần tiên hoàng đế, đều chẳng qua là nắm vận mệnh của mình, chưởng khống tại tay người khác!"

"Quân tử ít có, lương tạo khó gặp, cần biết thế gian này vô tận Khổ Hải, chỉ có chính mình đi độ!"

Giờ khắc này, trong sơn cốc, vô số tùy tùng Hàn Thánh Pháp, Chúc Mạnh đợi đến tới tín đồ, đều là tại lắng nghe, tại cảm ngộ, Thanh Trần lời nói, đinh tai nhức óc.

"Đúng thế. . . Không có chúa cứu thế, cũng không có thần tiên hoàng đế, chỉ có chính mình cứu mình!"

"Đứng lên, chỉ có mỗi người đều đứng lên, không đi dựa vào anh hùng, không đi dựa vào thánh hiền. . . Người người đứng lên, mới có thể đánh vỡ vận mệnh luân hồi, mới có thể chống lại chu kỳ tuần hoàn!"

"Chúng ta chờ mong tìm kiếm quân tử, tìm kiếm lương pháp. . . Đều là một loại lười biếng, hi vọng có khác người, cái khác lực lượng, tới giúp chúng ta chính mình thực hiện mà phát sinh. . . Nhưng, này đã sai! Cuối cùng, chúng ta sẽ chỉ thành vì người khác tư tưởng nô lệ. . ."

Giờ khắc này, tại vô số tu giả chung quanh, ánh sao lấp lánh, ánh lửa hội tụ, bọn hắn tại khai ngộ, có Nhân Gian Chi Hỏa hoả tinh, dần dần tại hội tụ!

"Không đúng. . . Trước ngăn cản hắn, hắn muốn đi ra chân chính cấm kỵ Thần Hỏa cảnh giới!"

Một bên khác, Mặc Thiết cùng hắc ám Hỏa Đế, Mộc Đế ba người, ban đầu mong muốn trước cầm xuống Mặc Tranh, thế nhưng hiện tại, thấy trong sân tình huống, hắn cảm giác được mỗ loại dự cảm xấu.

Đây là. . . Nhân Gian Chi Hỏa muốn dấy lên dấu hiệu!

"Các ngươi ngăn lại Mặc Tranh, ta đi giết hắn!"

Mặc Thiết hét lớn, hắn thoát thân mà ra, hướng phía Thanh Trần mà đi.

Hắn diễn hóa xuất một đầu cự thú viễn cổ hư ảnh, hình thể to lớn, giống là có thể Thôn Thiên, hai cái to lớn lỗ tai lắc lư ở giữa gió lớn nổi lên ẩn náu, to lớn mũi hô hấp ở giữa sông núi lay động. . . Mặc Thiết bản thể, lại có thể là. . . Một đầu Đại Hắc heo!

"Thịt của ngươi, bắt đầu ăn mới dễ chịu!"

Mặc Thiết nhìn xem Thanh Trần, trong mắt tràn đầy chảy nước miếng, há to miệng rộng, liền muốn hướng phía Thanh Trần nuốt đi!

"Made, con lợn béo đáng chết, ăn cái gì người, tới ăn cỏ a!"

Lục Nhượng lao đến, trong tay hắn cái kia bồn thảo, giờ phút này toát ra vô tận màu xanh lá hư ảnh, thông thiên triệt địa, kéo dài vô tận, trực tiếp ngăn cản đầu kia Đại Hắc heo.

"A, cỏ này cũng không tệ!"

Mặc Thiết heo trong ánh mắt sáng lên, sau đó một ngụm, đem Lục Nhượng cái kia thảo, trực tiếp cho nuốt xuống!

Thấy cảnh này, Lục Nhượng lập tức trợn tròn mắt.

"Xong, đặc biệt. . . Làm sao thật mang cho ta ăn?"

"Ngươi trả cho ta thảo!"

Lục Nhượng gấp!

Mà một bên khác, Thanh Trần sừng sững tại rất nhiều tu giả ở giữa, hắn tựa như tại giảng đạo thánh tăng, giờ phút này vô số tín ngưỡng chi hỏa, theo rất nhiều tu giả trong lòng sinh ra, sau đó hội tụ tại chung quanh hắn.

"Không cần tín ngưỡng thần tiên, không cần tìm kiếm cứu thế chủ, không cần chờ đợi anh hùng."

Thanh Trần chắp tay trước ngực, giờ khắc này, trên mặt của hắn có loại đại từ đại bi chi sắc, thay đổi thường ngày tùy tính, mỗi chữ mỗi câu, như hoàng chung đại lữ quát:

"Các ngươi chỗ đứng chỗ, chính là Tịnh thổ, các ngươi ánh mắt chiếu tới, chính là Bỉ Ngạn, khổ hải vô biên, chỉ người từ độ!"

"Đứng lên!"

Hắn này tiếng hét lớn, tựa như là rung khắp Hoàn Vũ, xuyên qua thời không, trong lúc nhất thời, những cái kia quỳ ngồi lắng nghe hắn giảng đạo tu giả, đều là đột nhiên đứng lên, giờ khắc này, mỗi một cái trong mắt người bình thường, lại đều bộc phát ra chói lọi ánh sáng!

Cái kia ánh sáng, tựa như là trong bầu trời đêm chiếu sáng hắc ám khắp trời đầy sao, tựa như là Liệu Nguyên tinh hỏa tại hội tụ, cuối cùng, khuấy động ra một đạo thuần túy sáng chói hỏa diễm!

Oanh

Giờ khắc này, tại kết giới kia trước đó, đã từng dập tắt vô số tuế nguyệt, củi đốt đều đã băng lãnh đống lửa, bỗng nhiên mãnh liệt bắt đầu cháy rừng rực.

Vô tận Nhân Gian Chi Hỏa, vô hình vô chất, lại siêu việt hết thảy, giờ phút này quanh quẩn tại Thanh Trần chung quanh, phảng phất muốn đưa hắn thối luyện, thăng hoa!

Nhân Gian Chi Hỏa. . . Đốt lên!

Thanh Trần, nhóm lửa!

Đồng thời, cũng chính là giờ phút này.

Thiên hạ ầm ầm, vô hình Thánh Hỏa, theo Thủy Hỏa đại sơn bên trên bộc phát ra, tựa như là núi lửa đang phun trào, tựa như là ngọn lửa tại chiếu rọi, nhường thiên hạ sinh linh, đều có cảm giác.

Trong nháy mắt, thiên hạ đại địa, cấm kỵ cửu châu phía trên, bỗng nhiên có vô số điện thờ, từ đường, thần miếu sụp đổ.

"Nhân Gian Chi Hỏa dấy lên. . . Đây là có chuyện gì?"

"Nhân Gian Chi Hỏa lên, hết thảy ngụy Thần đô đem tránh lui, người trong thiên hạ tín ngưỡng chi hỏa, đang theo lấy Thần Hỏa châu phương hướng hội tụ!"

"Nhân Gian Chi Hỏa bị nhen lửa, Cấm Kỵ cảnh giới cảnh giới tiếp theo, cũng có thể bị bổ đủ sao?"

Giờ khắc này, thiên hạ oanh động.

Cửu châu thậm chí tiên thổ, tất cả mọi người, đều tại chú mục, tầm mắt tề tụ Thần Hỏa châu!

. . .

Một chỗ không biết chỗ nào trong bóng tối.

"Không đúng!"

Mặc Giả biến sắc, nói:

"Nhân Gian Chi Hỏa. . . Dấy lên?"

Dừng người cũng là nhướng mày, nói:

"Nhân Gian Chi Hỏa. . . Này hỏa một đốt, cấm kỵ chi lộ thần hỏa, đúc khí hai cái cảnh giới, liền có thể đi thông. . ."

Hắn trầm tư một cái chớp mắt, bỗng nhiên đưa tay, hướng phía Cấm Kỵ thế giới Nhân Gian Chi Hỏa phương hướng, một chỉ điểm ra, nói:

"Nhân Gian Chi Hỏa. . . Làm tắt!"

. . ..