Chương 1174: Xuất thủ lần nữa

Chương 1174: Xuất thủ lần nữa

Nhân Gian Chi Hỏa dấy lên!

Dị tượng trực tiếp kinh động đến toàn bộ cấm kỵ cửu châu.

Vô luận thân ở chỗ nào sinh linh, đều có thể đủ xem ở, tại Thần Hỏa châu Thủy Hỏa đại sơn vùng trời, một đạo vô hình to lớn Thánh Hỏa đang thiêu đốt, mà tại cái kia Thánh Hỏa bên trong, còn có huy hoàng lớn âm, chấn động thiên hạ.

"Không cần tín ngưỡng thần tiên, không cần tìm kiếm cứu thế chủ, không cần chờ đợi anh hùng."

"Các ngươi chỗ đứng chỗ, chính là Tịnh thổ, các ngươi ánh mắt chiếu tới, chính là Bỉ Ngạn, khổ hải vô biên, chỉ người từ độ!"

Đinh tai nhức óc, loại thanh âm này thẳng đến lòng người, nhường thiên hạ sinh linh, đều tại ngộ, đều tại thuế biến.

Cửu châu phía trên, ngàn tỉ sinh linh, càng ngày càng nhiều Tinh Tinh Chi Hỏa, hướng phía Thần Hỏa châu hội tụ mà đi, Nhân Gian Chi Hỏa, trong nháy mắt này, trở nên vô cùng tràn đầy, cơ hồ muốn đốt Phá Thương Khung!

. . .

Mà Hắc Ám Chi Địa.

"Nhân Gian Chi Hỏa. . . Không thể đốt!"

Dừng người lạnh nhạt một chỉ điểm ra.

Một chỉ này sinh ra, toàn bộ Hắc Ám không gian bên trong, bao quát Mặc Giả ở bên trong rất nhiều tu giả, đều là cảm nhận được trong nháy mắt ngưng trệ, thu vào dừng người chi đạo ảnh hưởng, bọn hắn đều không thể động.

Đồng thời, một chỉ này, trong nháy mắt xâm nhập mênh mông Cấm Kỵ thế giới!

Cửu châu phía trên, vô tận tín ngưỡng tinh hỏa, đang tựa như vạn đạo suối chảy vào biển, hướng phía Thần Hỏa châu hội tụ.

Nhưng, đột nhiên, trên trời đất, một đầu hư ảo ngón cái, đang nằm cửu châu phía trên mà qua, chỗ đến, hết thảy đều là ngưng trệ.

Liền những cái kia nhảy lên không rảnh tín ngưỡng chi hỏa, đều giống như đọng lại, vô pháp động đậy!

Dừng người, không động chi đạo, không chỉ là thực thể, coi như là hư ảo tinh thần ý niệm, khó mà suy nghĩ tín ngưỡng chi hỏa, đều sẽ vì thế dừng lại, cái này là vô thượng đáng sợ!

Nhất chỉ trong nháy mắt đến Thần Hỏa châu vùng trời!

Giờ phút này, Thần Hỏa châu, Thủy Hỏa đại sơn.

Thanh Trần Thánh Hỏa đã thành, hắn đạo cảnh đã phóng thích mà ra, liên tục không ngừng Thánh Hỏa, cháy hừng hực, tại hắn đạo cảnh Hư Vô chi địa bên trong, dần dần có một tòa kiến trúc bị Thánh Hỏa luyện ra!

Cái kia thoạt nhìn như là một tòa thật to chùa miếu.

Này, liền là ngũ hành cảnh giới cuối cùng -- đúc khí!

Trên thực tế, thần hỏa lại bị trở thành Thánh Hỏa, mà đúc khí, cũng bị trở thành Mệnh Cung!

Dùng Nhân Gian Chi Hỏa, đúc thành Mệnh Cung, Mệnh Cung liền đại biểu cho sinh mệnh ý nghĩa chỗ, trong đó hội tụ tín ngưỡng, là kích phát một phương văn minh sinh sôi không ngừng căn bản.

Mệnh Cung một thành, Thanh Trần liền Ngũ Hành cảnh giới viên mãn, có thể xưng cấm kỵ đại năng!

"Giết hắn!"

"Tuyệt không thể khiến cho hắn đi đến một bước này!"

Hắc ám Hỏa Đế, hắc ám Mộc Đế, đều là hô to, mong muốn giết Thanh Trần.

Thế nhưng, Mặc Tranh lại dốc hết toàn lực, ngăn cản các nàng, quả thực là không màng sống chết.

Đồng thời, Hỏa Linh Nhi, Mộc Uyển Thanh, cũng là dốc hết toàn lực ra tay, các nàng dựa vào theo Lý Phàm nơi đó lấy được chí bảo, ở chung quanh hòa giải, cũng làm ra tác dụng không nhỏ.

Một bên khác, Mặc Thiết cũng là điên cuồng, nghĩ muốn xuất thủ, thế nhưng, hắn lại phát hiện mình dạ dày kịch đau!

Hắn nuốt vào Lục Nhượng cái kia cây cỏ, giờ phút này lại cảm giác tự thân máu thịt, đang bị đồ vật gì thôn phệ.

"Này cái gì quỷ. . ."

Hắn nội thị, lại phát hiện, tại hắn Đại Đế chi trong dạ dày, lại có một cây cỏ xanh cắm rễ, cái kia cỏ xanh rễ cây, đang điên cuồng hấp thu huyết nhục của hắn, phiến lá tại cắt chém nội tạng của hắn!

"Bụi cỏ này, đang ăn ta? !"

Mặc Thiết chấn kinh, bản thể của hắn, chính là Thông Thiên Thao Thiết thần trư, luôn luôn có thể thôn phệ thế gian vạn vật, vô luận là thần kim, Tinh Thần, bản nguyên, đều sẽ bị hắn luyện hóa, trở thành tự thân bổ sung, không chỗ không ăn!

Nhưng, hôm nay, hắn nuốt vào một cây cỏ, lại bị cái kia thảo phản ăn?

Này cái gì quỷ a. . .

Mà lại, này loại bị một chút thôn phệ đau nhức, khiến cho hắn thân là Đại Đế, đều không chịu nổi, lăn lộn trên mặt đất, kêu rên.

Hắn cảm giác tiếp tục như vậy, chính mình sinh mệnh, thật sẽ bị bụi cỏ này cho lấy hết.

Nhưng, vào thời khắc này.

Mênh mông màu đen ngón cái, cuối cùng đến.

Chỉ một thoáng, toàn bộ Thủy Hỏa đại sơn bên trên, hết thảy bỗng nhiên đều lâm vào ngưng trệ.

Còn tại khắp nơi trên đất lăn lộn Mặc Thiết, bỗng nhiên ôm bụng không nhúc nhích, khóe miệng thống khổ biểu lộ giống như tượng đá.

Hắc ám Hỏa Đế, Mộc Đế cùng với Mặc Tranh, không nhúc nhích tí nào.

Giữa sân cái kia rất nhiều đã đứng lên tu giả, trong lòng sinh ra hỏa diễm, đều là ngừng lại.

Sừng sững tại Nhân Gian Chi Hỏa trung ương Thanh Trần, Đạo Cảnh bỗng nhiên động một cái cũng không thể động, cái kia hừng hực liệt hỏa, liền quen biết biến thành đóng băng.

Một chỉ này, muốn gạt bỏ Thanh Trần!

. . .

Ngay tại Thủy Hỏa đại sơn bên trên, Nhân Gian Chi Hỏa đã dấy lên thời điểm.

Sơn thôn nhỏ.

Sáng sớm, Lý Phàm còn buồn ngủ tỉnh lại, có lẽ là hôm qua có chút hao tổn hao tổn tâm thần duyên cớ, hắn hôm nay thức dậy có phần muộn.

Đi ra viện nhỏ, Cung Nhã thân mật hầu hạ Lý Phàm rửa mặt.

Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh, Ngô Đại Đức, Tô Bạch Thiển, bốn chữ trở về, nhường Lý Phàm muốn ăn rất tốt, Cung Nhã nấu cháo, cũng ăn hơn một chút.

"Sư phụ, gì vì Nhân Gian Chi Hỏa?"

Ăn điểm tâm xong, Độc Cô Ngọc Thanh bỗng nhiên mở miệng, nhìn về phía Lý Phàm đặt câu hỏi.

-- đêm qua, bọn hắn mặc dù trong mộng, nhưng lại vẫn như cũ đã tới Tiên chủng cảnh giới.

Long Tử Hiên gieo Võ Đạo Thiên Tâm Liên, Độc Cô Ngọc Thanh gieo xuống không tắt lửa cây, Ngô Đại Đức cũng gieo xuống Dung Kim tổ thụ.

Hiện tại, bọn hắn sắp tiến vào cảnh giới tiếp theo -- thần hỏa!

Mà thần hỏa, cần đi cấm kỵ chi lộ người, nhóm lửa nhân gian hỏa.

Nhân gian hỏa, chính là có thể chỉ dẫn người trong thiên hạ tiến lên tín ngưỡng chi hỏa.

Nếu như nói, tức nhưỡng, Tích Thủy, Sinh Mộc, chỉ cần làm từng bước, lấy được tương ứng tức nhưỡng, đào móc đại dương mênh mông chi thủy, gieo xuống Tiên chủng, là có thể đi xuống, như vậy theo Thần Hỏa cảnh giới bắt đầu, liền cần ngộ!

Có thể làm cảm ngộ đến Nhân Gian Chi Hỏa chân ý, rất trọng yếu.

Chỉ có đốt lên Nhân Gian Chi Hỏa, theo có thể lợi dụng Nhân Gian Chi Hỏa, rèn đúc xuất sinh sinh mệnh Mệnh Cung.

Cho nên, bọn hắn đều nhìn về Lý Phàm.

Lý Phàm nghe vậy, cũng không cấm có chút dừng lại, Nhân Gian Chi Hỏa?

Này Độc Cô Ngọc Thanh, chừng nào thì bắt đầu học triết học a. . .

Bất quá, đối với cái từ ngữ này, hắn cũng là không xa lạ gì, Nhân Gian Chi Hỏa, kỳ thật còn có khác một cái xưng hô, tín ngưỡng chi hỏa.

"Nhân Gian Chi Hỏa, chính là tín ngưỡng chi hỏa, đương thời chỗ tin, chính là đương thời chi hỏa."

"Ví như có người từng thờ phụng lễ giáo, lễ giáo liền là nhân gian hỏa, nhưng, lễ băng nhạc phôi, Nhân Gian Chi Hỏa liền cũng đã tắt, thiên hạ đại loạn tự nhiên đúng hẹn mà tới."

Lý Phàm đơn giản giải thích.

Độc Cô Ngọc Thanh đám người như có điều suy nghĩ, nói:

"Sư phụ, cái kia dạng gì tín ngưỡng, mới có thể Vĩnh Hằng?"

Lý Phàm mỉm cười, nói:

"Trên đời này vậy thì có cái gì Vĩnh Hằng."

"Duy nhất không biến, chính là thế giới này mãi mãi cũng đang biến hóa."

"Hết thảy nói, cũng chỉ là một cái nào đó giai đoạn, lòng người chiết xạ mà thôi, như nắm những cái kia đạo cho rằng là Vĩnh Hằng, không khác sẽ khắc thuyền tìm gươm, gắn liền với thời gian đời chỗ vứt bỏ."

"Hướng ra phía ngoài Cầu Đạo, không bằng vấn tâm, cùng hắn tin thần, không bằng tin mình."

Lý Phàm nhẹ giọng mở miệng.

Nghe vậy, Độc Cô Ngọc Thanh đám người, đều trong lòng bỗng nhiên bừng tỉnh.

Hướng ra phía ngoài Cầu Đạo, không bằng vấn tâm, cùng hắn tin thần, không bằng tin mình!

"Không cần truy tìm ngoại vật, ta tâm chính là ta tin. . . Ta tin nhất kiếm dẹp yên thế gian sự tình, này, chính là ta nhân đạo chi hỏa!"

Độc Cô Ngọc Thanh nói nhỏ.

Trong lòng của hắn, thần hỏa bất ngờ đốt!

"Võ đạo chỗ đến, chính là hết thảy Pháp Không, vững tin tự thân, liền có thể đạt được chính mình hỏa. . ."

Long Tử Hiên cũng tại cảm ngộ.

"Chăm sóc người bị thương. . . Dược có thể giết người, cũng có thể cứu người, giết thế gian làm giết người, cứu thế ở giữa làm cứu người, chính là ta hỏa!"

Tô Bạch Thiển nhắm mắt lại.

Mà Ngô Đại Đức, lại là gãi gãi đầu, hắn có chút mộng a, tín ngưỡng chi hỏa? Đến cùng ăn hay chưa văn hóa thua thiệt, này chút từ ngữ, nghe đánh sọ đầu. . .

" "

Trong lúc nhất thời, bọn hắn đều hiểu rõ con đường của mình!

Mà Lý Phàm, thì là theo trong thư phòng, nắm cái kia đệ tứ ngọn đèn đem ra.

Đệ tứ ngọn đèn, cùng trước ba ngọn đèn cũng không giống nhau, phía trên minh văn. . . Tựa hồ thuộc tại thánh đạo lịch treo tường.

Lý Phàm tường tận xem xét một lát, hắn liền nhường Cung Nhã cầm bút mực tới.

Sau đó, bắt đầu họa tấm thứ hai lịch treo tường!

-- Khiêu đại thần lưu lại năm tấm lịch treo tường, tiên, thánh, thần, Hỗn Độn, đều đã bị xé đi, hiện tại, Tiên đạo lịch treo tường đã bị vẽ ra, hắn muốn nhìn, mặt khác lịch treo tường lại có cái gì.

Đệ tứ ngọn đèn manh mối, liền đã đủ rồi.

Hắn một bút hạ xuống

Cũng chính là giờ phút này. . .

. . .

Oanh

Tại Thủy Hỏa đại sơn bên trên, cái kia nhường hết thảy đều đình trệ hắc ám ngón cái, bỗng nhiên đình trệ!

Một đạo màn trời, theo cuồn cuộn trên bầu trời rủ xuống, bao phủ nơi này!

. . .

Hắc Ám Chi Địa.

"Hắn. . . Quả nhiên xuất thủ lần nữa!"

Dừng người trong mắt, thế mà mơ hồ nhưng. . . Xuất hiện một loại vẻ chờ mong!

....