Chương 1175: Trộm hỏa

Chương 1175: Trộm hỏa

Thủy Hỏa đại sơn!

Dừng người nhất chỉ, nhường hết thảy đều lâm vào ngưng trệ, mặc dù ở vào Nhân đạo chi hỏa bên trong Thanh Trần, cũng cơ hồ chỉ có một con đường chết.

Nhưng, vào thời khắc này, lại có màn trời hạ xuống, cản trở hết thảy, liền cái kia ngón tay màu đen, đều không thể lại tiến thêm!

Đồng thời, cái kia bàn tay lớn màu đen chỉ mang tới không động lĩnh vực, cũng trong nháy mắt sụp đổ.

Thủy Hỏa đại sơn bên trên, toàn bộ sinh linh, đều là chưa từng động trong trạng thái thoát ly mà ra.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Chúng ta mới vừa, phảng phất tiến nhập một loại nào đó ngưng trệ trạng thái!"

"Màu đen ngón cái, cái kia. . . Nghĩ là từ trong bóng tối tới vô thượng thủ bút, bị người ngăn trở sao?"

Phản ứng lại mọi người, đều là quá sợ hãi.

Mà Mặc Thiết, cũng là trong nháy mắt khôi phục đau nhức, hắn một bên ôm bụng, một vừa nhìn cái kia bàn tay lớn màu đen chỉ, nói:

"Dừng người đại nhân. . . Cứu mạng, cứu mạng a. . ."

Hắc ám Hỏa Đế, hắc ám Mộc Đế, cũng là chấn kinh, đây chính là dừng người, tại vô thượng bên trong, đều xem như người mạnh nhất một trong, kết quả bây giờ, thế mà bị ngăn trở rồi?

"Người nào tại ra tay. . . Chẳng lẽ là. . ."

"Vị kia một đạo khác thân. . ."

Hai người bọn họ thì thào.

"Lý tiền bối!"

Hỏa Linh Nhi lại là vô cùng kích động!

"Chỉ có Lý tiền bối. . . Mới có bực này Nghịch Thiên thủ bút!"

Mộc Uyển Thanh cũng là xác định.

Thanh Trần giương mắt, nhìn về phía trên bầu trời cái kia đạo màn lớn, trong mắt trong nháy mắt tuôn ra nhiệt ý.

"Sư phụ. . . Sư phụ tại xem chúng ta sao?"

Hắn nói nhỏ.

"Sư phụ lão nhân gia ông ta ở đây. . . Hắc ám, tới a, có bản lĩnh lại đến a."

Lục Nhượng cũng là kích động kêu to lên!

Mà ngay sau đó, trên bầu trời màn lớn, cũng không như vậy dừng lại.

Tựa như là có vô thượng tồn tại, vung lên bút vẽ.

Đạo thứ hai thác trời rủ xuống.

Tựa như là mang theo tuế nguyệt hư ảnh, tựa như là nghịch chuyển thời không dòng sông, tại thời khắc này, giữa thiên địa, thế mà giống như là cùng một phương khác thời không dây xích nhận.

Thứ ba bút. . .

Đệ tứ bút. . .

Mỗi một bút lạc dưới, đều cuồn cuộn kinh thiên, vô biên vô hạn.

Dừng người hắc ám ngón cái, trực tiếp tan thành mây khói, tại đây kinh thiên thủ bút trước, dù cho là vô thượng, cũng lộ ra không đáng giá nhắc tới.

Một phương mênh mông thời không, chậm rãi hiển hiện.

Đó là. . . Thánh đạo thời không!

Cửu châu xúc động, thiên hạ chú mục, theo mất đi tuế nguyệt bên trong lại xuất hiện Thánh đạo lớp bụi phủ, giống như đã từng tiên thổ, đang nằm giữa thiên địa.

Tại cái kia Thánh đạo thời không bên trong, có vô thượng hình ảnh lóe lên. . .

Có tiên dân đánh lửa, là sinh linh xua tan hắc ám cùng âm lãnh!

Có thánh hiền nếm lượt bách thảo, vì thiên hạ liệu càng thống khổ cùng tật bệnh!

Có anh hùng bách chuyển thiên hồi, vì thế nhân khơi thông tràn lan trường hà!

. . .

Đó là từng đạo nhân gian chi thánh thân ảnh, đó là thuộc tại thánh đạo thời không, nhân gian Thánh Hỏa lẫn nhau tương truyền, cháy hừng hực, sinh sôi không ngừng, rèn đúc thuộc về cái kia phương thời không rực rỡ!

Nhưng, cuối cùng hết thảy hình ảnh đều bị bụi trần che giấu, hết thảy ánh sáng đều bị hắc ám thôn phệ, lớp bụi phủ tịch diệt, khói đen phun trào, tại cái kia thánh thổ chỗ sâu, đầu nguồn ở giữa, chính là một phương tuế nguyệt cầu thang, mà tại tuế nguyệt trên cầu thang, ngồi xếp bằng một đạo thân ảnh.

Đó là một cái hắc ám chí cường giả, hoàn toàn thấy không rõ mặt mũi của hắn, bởi vì, mặt mũi của hắn tựa như là trí mạng hắc động, hắn phảng phất vốn là tối đen như mực!

Ở bên cạnh hắn tuế nguyệt trên cầu thang, còn nổi lơ lửng một đoàn ngọn lửa màu đen, ngọn lửa kia đang nhảy nhót, giống như có vô số kêu rên ở trong đó tiếng vọng.

Đó là. . . Hắc Ám Thánh Hỏa!

"Hắc ám đến, thiên hạ tối tăm."

Trên bậc thang ngồi hắc ám chí cường giả mở miệng, hắn một bước đứng dậy, nói:

"Ngài năm đó xông mất đi tuế nguyệt, lấy Thánh đạo chi hỏa mà đi, bây giờ, này phương tuế nguyệt đã bị thầy của ta trấn áp, Vô Thánh đạo chi hỏa thích hợp, không Thánh Đạo Chi Nguyên có thể dùng, ngài, không nên lại nghịch thiên hành sự!"

Này đoàn không thể nhìn thẳng đen kịt tại mở miệng, hướng phía cái kia trên bầu trời, một bút lại một bút màn trời.

Nhưng, ngày đó màn chủ nhân, nhưng cũng không có đáp lại, chẳng qua là giữa thiên địa, lại nhiều một bút!

"Ngài đã mất Tiên đạo bản nguyên. . . Tối người lớn mật, hôm nay không thiếu được, muốn đón ngài một chiêu!"

Tối đen như mực tồn tại, thế mà một bước theo cái kia hắc ám thánh thổ bên trong đi ra, hắn xuất hiện nháy mắt, bỗng nhiên toàn bộ thiên hạ, đều lâm vào đến trong bóng tối!

Mặt trời chi quang bị che đậy, Thần Nguyệt chi hóa tiêu liễm, Tinh Thần ảm đạm, ánh lửa tan biến, toàn bộ thế giới, lâm vào đại hắc ám bên trong!

Này, chính là tối người nói. . . Tối tăm!

Tối tăm chi đạo, chỗ đến, vạn thế tối tăm.

Giờ khắc này, thiên hạ sinh linh, đều lâm vào đại kinh khủng bên trong.

"Không, ta cảm giác mình, phảng phất một người, đưa thân vào hắc ám hoang dã. . ."

"Sư huynh, sư phụ, các ngươi đi nơi nào? Sư nương, không nên rời bỏ ta. . ."

"Hoảng sợ. . . Cô đơn. . . Mặc dù một thân tu vi lại như thế nào? Đối mặt vạn cổ hắc ám, đủ để cho người nghẹt thở!"

Thương sinh đều đang sợ hãi hô to.

Tuyệt đối hắc ám buông xuống về sau, mỗi người đều giống như độc thân tiến nhập đêm tối, loại kia nghẹt thở cảm giác, cảm giác bất lực, cơ hồ muốn phá hủy mỗi người đạo tâm!

Tối người, đã xuất hiện tại Cấm Kỵ thế giới vùng trời, hắn chắp tay trước ngực, là hết thảy đen kịt đầu nguồn, thấp giọng nói:

"Xin ngài thu tay lại!"

Hắn tản ra hắc ám, tựa như là giương nanh múa vuốt quần ma, muốn hướng phía trên bầu trời cái kia rải rác mấy bút thác trời mà đi!

Hắc ám chạm đến cái kia đầu bút lông.

Oanh

Lại như giọt sương gặp mặt trời, trong nháy mắt bị bốc hơi, cái kia một đoàn hắc ám, bỗng nhiên một trận lay động, thân ảnh đều nhanh muốn đã nứt ra.

Vẻn vẹn vừa chạm vào, tối người liền đã thua!

"Mặc dù Tiên đạo bản nguyên đánh mất, ta nhưng như cũ, nhường ngươi ra chiêu tư cách, đều không có à. . ."

Tối người nói nhỏ, trong lời nói có chút khó chịu!

Hắn sở dĩ dám ra tay, là bởi vì, vị kia. . . Đã mất đi Tiên đạo bản nguyên.

Cảnh giới, không nữa như đã từng vững như vậy!

Mà hắn. . . Chính là vô thượng bên trong chí cường giả, tối tăm chi đạo, độc bộ một phương.

Thế nhưng, mới vừa, đối phương cái kia rải rác mấy bút thác trời là ở chỗ này, đều không có chủ động hướng hắn đánh tới, hắn đem hết toàn lực, lại chẳng qua là chạm đến, chính mình liền bại. . .

Đối phương liên chiêu đều không có ra, chẳng qua là tự mình vẽ tranh, mà hắn, liền bị này loại vẽ tranh đầu bút lông hạ gục. . .

"Không hổ là từng nghịch mất đi tuế nguyệt mà lên nhân vật. . ."

Tối người nói nhỏ, nói:

"Ngài rất mạnh, đáng tiếc, ngài ở kiếp này, không cách nào lại cầm tới Thánh đạo chi hỏa, trong thiên địa này, không ai có thể đi thông ngài lập nên cấm kỵ chi lộ!"

"Thầy của ta đã lưu lại Hắc Ám Chi Hỏa, coi như là thế gian này may mắn dấy lên nhân đạo chi hỏa, cũng không làm nên chuyện gì. . ."

Hắn ánh mắt dời xuống, đặt ở Thanh Trần trên thân, nói:

"Thánh đạo thời không bên trong, từng thật nhiều nhân đạo chi hỏa dấy lên, nhưng, đều dập tắt."

"Tại thầy của ta Hắc Ám Thánh Hỏa trước mặt, hết thảy Nhân đạo chi hỏa, đều sẽ dập tắt. . ."

"Mặc dù vị kia, cũng không thể vượt qua thầy của ta Hắc Ám Thánh Hỏa!"

"Ngươi dấy lên Thánh đạo chi hỏa, cũng làm dập tắt!"

Nghe vậy, Thanh Trần lại là nói:

Ồ

"Hắc Ám Thánh Hỏa. . . Để cho người ta rất sợ đó a!"

"Có thể là ngươi hỏa. . . Giống như bị người tiện tay cầm đi a. . ."

Tối người nghe vậy, ngơ ngác một chút, hắn vô ý thức quay đầu.

Chỉ thấy tại cái kia hắc ám thánh thổ bên trong, chẳng biết lúc nào, lại có một đạo thân ảnh, xuyên qua bóng tối vô tận, đến tuế nguyệt bậc thang, đem cái kia đóa Hắc Ám Thánh Hỏa. . . Cho thuận đi!

Giờ phút này, đang vắt chân lên cổ chạy trốn, gọi là một cái nhanh a. . .

"Cái gì? !"

Tối người thấy thế, lập tức đều là bối rối, này mẹ nó chuyện gì xảy ra?

Chính mình tối tăm chi đạo chỗ, ai có thể đi ra hắc ám? Không nói đến còn có thể tiến vào hắc ám thánh thổ chỗ sâu, mang đi sư tôn lưu lại Hắc Ám Thánh Hỏa?

"Ngươi. . . Khiêu đại thần? Còn sư phụ ta hỏa tới! !"

Hắn phản ứng lại, lập tức hô to!

. . ..