Chương 1176: Không làm người

Chương 1176: Không làm người

Cả thế gian tối tăm, tối người nói, nhường Nhật Nguyệt Tinh Thần đều biến mất.

Này loại nồng đậm đến cực hạn hắc ám, đủ để cho người đánh mất bất kỳ hướng đi, cảm nhận được Vĩnh Hằng cô tịch.

Hắc ám, liền là một loại lồng giam!

Thế nhưng, này loại lồng giam phía dưới, lại có thể có người. . . Đem hắn hang ổ tịch thu, trộm đi hắc ám thánh thổ bên trong thứ trọng yếu nhất!

Hắc Ám Thánh Hỏa.

Cần biết, đây chính là hắn sư tôn lưu lại, trấn áp tuế nguyệt chi giai.

Hắc Ám Thánh Hỏa tại, hắc ám thánh thổ bên trong liền mãi mãi cũng chỉ có thể là tịch diệt cùng hắc ám, Thánh đạo hỏa diễm, hào quang, bản nguyên, đều sẽ không tái hiện.

Ngọn lửa kia. . . Liền đại biểu sư tôn đạo!

Ai có thể chạm đến? Coi như là vô thượng cũng cần thuận theo a.

"Khiêu đại thần, ngươi mơ tưởng trốn!"

Tối người đã xác định, làm trên đời, "Vị kia" không có trực tiếp ra tay, chỉ có Khiêu đại thần, mới có tại chính mình hắc ám trong lồng giam hành động tự nhiên năng lực.

Hắn lập tức thi triển đại pháp lực, hắc ám phong trào, bao phủ chư thiên, giống như là muốn liền tuế nguyệt cùng thời không đều tràn ngập.

"Nếu là ngươi lúc toàn thịnh, ta tuyệt không truy ngươi, nhưng bây giờ, ngươi chỉ còn lại có mấy đạo tàn hồn, cũng dám như thế cả gan làm loạn, muốn chết!"

Hắn xác định, Khiêu đại thần chống đỡ không được bao lâu.

Nhưng, vào thời khắc này.

Tại bầu trời phía trên, vô tận sâu trong vũ trụ, một giọt máu. . . Bỗng nhiên xuất hiện.

Giọt máu kia, tựa như bùng cháy lửa nóng hừng hực, màu vàng kim hào quang, trực tiếp đem hắc ám màn lớn đều cho xé mở, liền Nhật Nguyệt Tinh Thần đều có thể thôn phệ âm u, lại không ngăn cản nổi giọt máu kia!

Giọt máu kia bên trong, ẩn núp lấy ngàn tỉ núi lửa lực lượng, một giọt máu ra, vô tận dị tượng tại hiển hóa, trụ trời bẻ gãy, đông nam nghiêng tuyệt, Giang Hà chảy ngược. . . Mà tại tai hoạ dị tượng bên trong, có Thánh đạo hào quang trấn áp hết thảy, Tam Hoàng Ngũ Đế, cổ đại Đại Thánh hiền chờ thân ảnh, tựa hồ cũng dựa vào thế nào nhỏ máu bên trong!

"Không. . . Đây là, Thánh đạo Bảo huyết? !"

Tối người quá sợ hãi, trong mắt hoảng sợ vô cùng.

Hắn liền Khiêu đại thần đều không dám đuổi theo, trực tiếp xoay người rời đi, dùng không thể tưởng tượng tốc độ, rút lui này một giới.

Quả thực là tại chạy trốn!

Bởi vì, hắn vô cùng rõ ràng, Thánh đạo Bảo huyết đều đi ra. . . Mang ý nghĩa vị kia, làm thật.

Vị kia không quan tâm thời điểm, hắn có dũng khí đi dò xét một thoáng, bởi vì hắn biết đối phương không quan tâm.

Nhưng nếu như đối phương thật muốn quan tâm dâng lên. . . Đó còn là có bao xa, trốn xa hơn!

Dạng này, mới là an toàn nhất!

Giờ khắc này, toàn bộ thế giới, tựa như là theo tờ mờ sáng trong bóng tối thoát khỏi mà ra, ánh sáng màu vàng óng, rải đầy đại địa.

Vô số sinh linh, theo hắc ám trong lồng giam thoát khốn mà ra, một lần nữa thấy được hào quang, một lần nữa nhìn thấy trước mắt một ngọn cây cọng cỏ, không ít sinh linh, đều là vui đến phát khóc, có loại sống sót sau tai nạn Đại Khánh may mắn!

"Đó là cái gì?"

"Màu vàng kim hào quang, để cho chúng ta thoát ly hắc ám. . . Đó là, nhân gian Thánh Quang sao?"

"Hào quang màu vàng óng kia. . . Là Thánh đạo khí tức!"

Giờ khắc này, thời gian vô số tu giả, đều là kích động, cả thế gian đều chú ý.

Hắc ám băng lãnh vũ trụ lớp bụi phủ, một giọt máu, tựa như theo thượng cổ thời không rơi xuống, sau đó, chui vào cái kia vũ trụ lớp bụi phủ bên trong.

Oanh

Lập tức, cái kia vũ trụ lớp bụi phủ băng lãnh bị xua tan, hắc ám vụ khí bị bốc hơi, cái kia mảnh tuyệt diệt chỗ, tại lúc này bộc phát ra ngàn tỉ trượng ánh sáng màu vàng óng!

Như là đã từng tiên thổ, tại thánh thổ phía trên, Thánh đạo khí tức, tựa như Giang Hà trút xuống, chảy ngược tại dưới trời đất, nhường hết thảy sinh linh, đều tắm gội Thánh Quang bên trong.

Đồng thời, tại cái kia vũ trụ lớp bụi phủ bên trên, vô số màu vàng kim to lớn chữ viết hiển hiện, có thần thánh hoa biểu, đồng trúc, Kim Thư, ngọc văn kiện các loại sự vật, phảng phất bị theo thời không bên trong triệu hoán đi ra.

Những cái kia là đã từng Tuế Nguyệt thời không bên trong thánh ngôn, là vô tận Thánh đạo bảo khố, đủ loại Thánh đạo hạo như biển khói, mỗi một cái đương thời tu giả, đều có thể ở trong đó tìm với bản thân tín ngưỡng nói, từ đó dấy lên tự thân Thánh đạo chi hỏa.

"Thánh đạo bí quyết các loại, tiến vào bên trong, lĩnh hội!"

"Quá tốt rồi, đi!"

"Đầu tiên là Tiên đạo, bây giờ Thánh đạo cũng xuất hiện. . . Thiên phù hộ ta Cấm Kỵ thế giới!"

Thế gian tu giả, giờ phút này đều là mừng như điên, rất nhiều người hướng phía thánh thổ mà đi.

. . .

Mà Thủy Hỏa đại sơn bên trong.

Không

Giờ khắc này, hắc ám Hỏa Đế, hắc ám Mộc Đế, đang đang giẫy dụa, cái kia thánh thổ bên trên cho thấy vạn đạo quang mang, thế mà tại trấn giết các nàng!

Các nàng hắc ám bản nguyên không ngừng đánh mất, sương mù bốc hơi, nhường dung mạo của các nàng  trở nên ảm đạm như chết người, trên người rất nhiều mặt sẹo vết kiếm chờ lại xuất hiện, hắc ám giao phó tính mạng của các nàng  tại tan biến.

"Chúng ta sinh từ hắc ám, hắc ám sẽ bảo hộ chúng ta. . . Không. . ."

"Vị kia đều đã trong bóng đêm có vương tọa, vì sao, hắn một đạo khác thân còn muốn tru giết chúng ta. . ."

Hắc ám Hỏa Đế cùng Mộc Đế không cam lòng, thế nhưng, hiện tại mặc dù các nàng là Đại Đế, nhưng như cũ yếu ớt như sâu kiến, rất nhanh, hết thảy bản nguyên đều tan biến.

Các nàng trở thành gần như hư thối thi thể, ngã trên mặt đất.

Mà Hỏa Linh Nhi, Mộc Uyển Thanh nhìn xem một màn này, trong lòng không khỏi trầm trọng.

Đây là các nàng đã từng thi thể, nhưng bởi vì trong bóng đêm, đạt được khác loại sinh mệnh.

Loại cảm giác này, vô cùng quỷ dị.

A

Đồng thời, một bên khác Mặc Thiết tiếng kêu thảm thiết, cũng là liên tiếp, vô cùng thống khổ.

Cả người hắn đều ngã trên mặt đất, một cây cỏ lá cây, đã đâm ra bộ ngực của hắn, theo trong máu thịt của hắn sinh trưởng mà ra.

Đây là một loại cực hạn thống khổ, bị một cây cỏ, một chút thôn phệ hết tất cả máu thịt.

"Không. . . Ta chính là Mặc Thiết, ta chính là Đại Đế, có thể Thao Thiết hết thảy, làm sao lại nhường một cây cỏ cho giết ngược lại. . ."

Mặc Thiết bi thiết, ngũ tạng lục phủ của hắn, một chút bị cây cỏ đâm xuyên, sau đó hấp thu. . .

Cuối cùng, thống khổ to lớn phía dưới, hắn một tiếng thê lương kêu to, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

"Ha ha ha. . . Hết thảy đều là không khiết sinh mệnh, đều đáng chết đi!"

"Tuyệt diệt sinh linh, ta phải theo luật thôi, còn vũ trụ dùng trong sạch!"

Mặc Tranh Đại Đế, thì là đột nhiên đưa tay, chuẩn bị một bàn tay, hướng phía trán của mình vỗ tới!

Hắn muốn tự sát!

Nhưng, lúc này, Thanh Trần chợt nói:

"Dừng tay!"

Mặc Tranh nhìn về phía Thanh Trần, trong mắt đều có chút điên cuồng, nói:

"Làm sao vậy?"

Thanh Trần nói:

"Đại huynh đệ, ngươi làm như thế, ngươi không cảm thấy ngươi quá ích kỷ sao?"

Mặc Tranh sửng sốt, nói:

"Tự tư?"

Thanh Trần nói: "Dĩ nhiên a!"

"Ngươi nghĩ a, ngươi nghiệp chướng nặng nề như thế, lại nghĩ cái chết chi, cái này cùng hèn nhát khác nhau ở chỗ nào? Ngươi xứng đáng vũ trụ sao?"

"Đừng quên, chết một cái ngươi, còn có ngàn ngàn vạn vạn cái ngươi!"

"Ngươi không nên liền chết đi như thế, mà là hẳn là giữ lại có ích chi thân a, vì trả vũ trụ trong sạch đại nghiệp không ngừng phấn đấu, trở về trong bóng tối, có thể giết một cái là một cái, đặc biệt là những cái kia thanh niên thiên tài, nhân vật hạt giống, âm thầm đem bọn hắn tru diệt tại nảy sinh trạng thái!"

"Dùng ngươi có hạn sinh mệnh, vì vô hạn sự nghiệp mà phấn đấu, dùng ngươi thanh xuân, viết liền còn vũ trụ trong sạch trường ca!"

"Đi thôi, vũ trụ bản luật đang kêu gọi ngươi, hắc ám số mệnh đang chờ đợi ngươi, vì sự vĩ đại của ngươi mộng tưởng, cứu rỗi ngươi cái kia nghiệp chướng nặng nề linh hồn!"

Thanh Trần dõng dạc phân trần, thanh âm của hắn, quả thực là đinh tai nhức óc, hoàng chung đại lữ, để cho người ta linh hồn đều đi theo lắc lư!

"Dùng có hạn sinh mệnh, vì vô hạn sự nghiệp phấn đấu, dùng ta thanh xuân, viết liền còn vũ trụ trong sạch trường ca!"

Giờ khắc này, Mặc Tranh cũng là kích động, hắn tựa như điên cuồng, nắm chặt nắm đấm, tựa như là thấy được quang minh!

"Ta muốn trở về. . . Ta muốn làm âm thầm thợ săn, giết sạch bọn hắn, đặc biệt là những kia tuổi trẻ oắt con, thừa dịp bọn hắn còn chưa trưởng thành dâng lên, tiêu diệt tại nảy sinh trạng thái!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi!

Thanh Trần vỗ vỗ bờ vai của hắn, tán thưởng:

"Đúng, nhớ kỹ, sau khi trở về, giữ yên lặng, vô luận bất luận cái gì người nói chuyện cùng ngươi, đều không đi nghe, không giao lưu, chỉ làm sự tình!"

Bởi vì, một phần vạn có người khác cùng hắn một phát chảy, Thanh Trần độ hóa, lập tức liền sẽ tan thành mây khói!

Dù sao, Mặc Tranh chính là Đại Đế, Thanh Trần lợi dụng bản thân hắn nhận biết, vì hắn biên tạo một tấm lưới, tấm lưới này quá mức yếu ớt, lúc nào cũng có thể sẽ vỡ tan.

Bảo đảm nhất phương thức, liền là khiến cho hắn không cùng những người khác sinh ra trao đổi.

Nghe vậy, Mặc Tranh gật gật đầu, hắn bỗng nhiên vung tay lên, nắm lỗ tai của mình cho dung thành máu mủ, nắm đầu lưỡi cũng cho chém rụng!

Hắn là dùng thần thông tự chém, cho nên, hiện tại triệt để trở thành người bị câm.

Trong mắt của hắn, gọi là một cái kiên định a, tựa như là một cái ném lá gan lịch gan thiết huyết chí sĩ, ý nghĩa kinh thiên!

Thanh Trần đều là chấn kinh, cái tên này. . . Tốt tuyệt a!

Hắn nhịn không được duỗi ra một cái ngón tay cái, nói:

Tốt

"Ngốc cẩu, mau dẫn lấy huynh đệ ngươi cùng một chỗ trở về đi!"

Hiện tại ngược lại đối phương đã tự hủy lỗ tai đầu lưỡi, tùy tiện nói.

Mặc Tranh mặc dù nghe không được, nhưng đại khái bên trên vẫn là nhìn ra được, Thanh Trần lại tán dương hắn, hắn lúc này quay người, hướng phía Mặc Thiết đi đến.

Mà giờ khắc này, Mặc Thiết trên thân, cái kia cây cỏ đã triệt để sinh trưởng mở!

Dùng đại đế huyết nhục, tẩm bổ bản thân!

Mặc Thiết cả người, đều đã chết đi, sinh mệnh bị một cây cỏ triệt để hấp thu.

"Chậc chậc, đây chính là thượng hạng phân bón a. . ."

Lục Nhượng nắm chính mình cái kia cây cỏ lấy xuống, một lần nữa trồng vào chậu hoa bên trong, sau đó, bỗng nhiên móc ra một nhánh cỏ loại, rơi tại Mặc Thiết trên thi thể.

Lập tức, Mặc Thiết tàn phá mạch máu, thế mà một lần nữa sinh trưởng, nhưng nhìn đi lên, cùng rễ cây, cả người hắn đều là thẳng tắp ngồi dậy, miệng há ra hợp lại, vẻ mặt đờ đẫn!

"Trá thi?"

Thanh Trần ngoài ý muốn.

Lục Nhượng cười nói:

"Không phải xác chết vùng dậy. . . Đây là ta nuôi hoa ăn thịt người!"

"Này loại hoa, sẽ cùng Mặc Thiết nguyên bản sinh mệnh kết hợp lại, sau đó. . . Đi ăn giống như hắn sinh linh!"

Thanh Trần nhịn không được nói: "Lục sư huynh, ngươi biến thái a!"

Lục Nhượng nói:

"Ngươi cùng ta nói biến thái? Người ta tốt tốt một cái Đại Đế, nhường ngươi lừa dối khập khiễng điếc câm, ngươi còn không biết xấu hổ nói?"

"Quá không làm người!"

Mà lúc này đây, Mặc Tranh đã là nắm Mặc Thiết khiêng lên, hướng phía hai người bọn họ khom người chào quay người đi!

"Hai cái. . . Đều hết sức không làm người. . ."

Bên cạnh, Mộc Uyển Thanh nhịn không được ánh mắt phức tạp cảm khái một câu!

Hai tôn Hắc Ám đại đế, đặt ở hiện thời Cấm Kỵ thế giới, đều có thể xưng vô địch hạng người, kết quả, nhường Lý tiền bối hai cái đệ tử, cho chơi thành dạng này. . .

Một cái choáng váng còn cho người khác kiếm tiền, một cái khác biến thành ăn chính mình chủng tộc hoa ăn thịt người. . .

"Đi, đi lấy đèn!"

Lúc này, Thanh Trần thì là mở miệng.

Nhân Gian Chi Hỏa dấy lên, kết giới, đã mở ra!

. . ..