Chương 1177: Vẽ tranh thiếu nữ

Chương 1177: Vẽ tranh thiếu nữ

Phong ấn kết giới, theo Nhân Gian Chi Hỏa dấy lên, mà hoàn toàn biến mất.

Thanh Trần cùng Lục Nhượng, bước vào trong kết giới, lại thấy phía trước là một phương bạch ngọc tế đàn, mà tại trên tế đàn, trưng bày hai ngọn thanh đồng cổ đăng.

Thấy này hai ngọn thanh đồng cổ đăng, Thanh Trần hai người nhưng đều là ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, này thanh đồng cổ đăng. . .

Thế mà bị nhen lửa!

Mà lại, dấy lên vẫn là ngọn lửa màu đen. . .

"Này sao lại thế này?"

Lục Nhượng lập tức mê hoặc.

Khởi Nguyên Chi Đăng. . . Không phải đã bị dập tắt sao? Cần bọn hắn dùng tự thân sương trắng bản nguyên cùng tính mệnh, một lần nữa nhóm lửa!

Nhưng bây giờ cũng đã bị người đốt lên, hơn nữa, còn là đen. . .

"Có gì đó quái lạ. . ."

Thanh Trần cũng là trầm tư, nói:

"Cứ như vậy. . . Tinh hỏa liệu nguyên. . . Còn như thế nào đi đi?"

Hai người đưa mắt nhìn nhau.

"Có lẽ, Lý tiền bối đã có có những an bài khác, bằng không mà nói, sao sẽ đích thân ra tay, gọi Thánh đạo thời không. . ."

Lúc này, Hỏa Linh Nhi cùng Mộc Uyển Thanh đi tới.

"Không bằng về trước đi, tìm tới Lý tiền bối."

Thanh Trần cùng Lục Nhượng cũng là gật gật đầu, chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể về trước thôn.

"Cũng không biết sư phụ bọn hắn, hiện tại ở đâu. . ."

Lục Nhượng mở miệng.

Hỏa Linh Nhi lại là nói:

"Khai Nguyên châu."

-- các nàng một mực đi theo Hắc Bạch bên người, mà một đoạn thời gian trước, Khai Nguyên châu Lôi Đế ngã xuống, nhị đại gia tại cửa thôn đốt giấy vàng, triệu hồi ra luân hồi, chưởng khống Khai Nguyên châu Thiên Tâm ấn ký cùng tạo hóa quyền hành, cho nên, khi đó Hắc Bạch, Hỏa Linh Nhi đám người liền đã biết được, sơn thôn nhỏ, ngay tại Khai Nguyên châu.

"Tốt, vậy liền, về trước thôn đi!"

Lục Nhượng lập tức cao hứng trở lại.

Lúc này, bọn hắn cùng Hỏa Linh Nhi, Mộc Uyển Thanh cùng một chỗ, hướng phía Khai Nguyên châu mà đi.

. . .

Mà giờ khắc này.

Toàn bộ cửu châu, đều là ầm ầm, vô số sinh linh, tại triều lấy thánh thổ xuất phát!

"Thánh thổ bên trong, Thánh đạo muôn vàn, mỗi người đều có thể ở trong đó, tìm kiếm được thuộc về mình Thánh đạo chi hỏa!"

"Bổ khuyết cấm kỵ chi lộ thiếu hụt!"

"Trước phải Tiên chủng, sau đến Thánh Hỏa. . . Hoàng kim đại thế, hoàng kim đại thế đến đến rồi!"

Thiên hạ oanh động, tiên thổ, thánh thổ, này chút đã từng tịch diệt Cổ lão đại, nặng đổi sinh cơ, Tiên đạo bản nguyên cùng Thánh đạo khí tức, trút xuống giữa thiên địa, bồi dưỡng thế nhân.

Thậm chí, thế gian liên quan tới hoàng kim đại thế truyền thuyết, một lần điên truyền!

. . .

Giờ phút này, Thái Âm châu.

Ban ngày ở giữa, vẫn như cũ có một vầng loan nguyệt, trút xuống Nguyệt Hoa.

Đó là Thần Nguyệt đế đình biểu tượng!

Thần Nguyệt đế đình, sáng tạo tự nhiên thế một vị cực kỳ thần bí Đại Đế -- Nguyệt Đế.

Nghe nói, tại cổ lão đi qua, Thái Âm châu từng có một vị kinh tài tuyệt diễm Cổ Đế -- Thái Âm nữ đế chứng đạo, thế nhưng, nhưng bởi vì cùng Thái Dương châu Thái Dương Đại Đế, dắt tay muốn khai sáng sáng thế chi lộ, dẫn tới hắc ám ra tay, song song hủy diệt.

Mà thế gian hiện nay Nguyệt Đế, ngày Đế, chính là đi Thái Âm, Thái Dương hai vị Cổ Đế đường trưởng thành.

Thần Nguyệt đế đình, liền tọa lạc tại Thần Nguyệt châu, Thần Nguyệt châu trên bầu trời, cái kia vòng phiếu miểu không thể chạm đến ngân nguyệt bên trên, có một tòa thần bí đến cực điểm nguyệt cung, chính là Nguyệt Đế chỗ ở!

Nguyệt cung thâm hàn, lạnh sương mù bao phủ, màu trắng Nguyệt Hoa uyển như nước, đổ xuống qua nguyệt cung trước dòng sông.

Ở trước cung, có một đoạn đã chết đi không biết bao nhiêu năm tháng cây già cái cọc, tại gốc cây chi sườn, một vị tuyệt đại giai nhân, tùy ý nằm tại giường ngọc bên trên, uống một mình tự uống.

"Thánh thổ cũng xuất hiện. . ."

Vị này tuyệt đại giai nhân nói nhỏ, lẩm bẩm nói:

"Thần Vu tiền bối nói qua, lôi băng nước tận kim thổ diệt, Thánh đạo chi hỏa người Mãn ở giữa. . . Thật sự là hắn nhìn thấy rất nhiều."

"Sáng thế chi lộ, ở kiếp này, cũng sẽ có một chút hi vọng sống rồi hả?"

Nàng lầm bầm, bỗng nhiên lấy ra một tấm họa.

Cái kia bức vẽ bên trên, chính là một tòa trên ánh trăng Tiên Cung, lờ mờ rõ ràng, tiên vụ lượn lờ ở giữa, có nguyệt quế sinh trưởng vô số tuế nguyệt, tại nguyệt quế bên bờ, có một đầu Thỏ Ngọc, cô đơn chiếc bóng.

Vẽ tên, tên là 《 Quảng Hàn cung 》.

Này bức vẽ, chính là tại trước đây không lâu, Thần Nguyệt đế đình chiêu nạp đệ tử thời điểm, nàng ngoài ý muốn mà.

Lúc đó, chiêu nạp đệ tử cửa ải cuối cùng, cần những đệ tử kia, cảm ngộ Thần Nguyệt chi đạo, dùng trắc định tu hành Thần Nguyệt chi đạo tư chất.

Mà có một thiếu nữ, vung bút vẽ tranh, lưu lại bức họa này.

"Ta đã thành Đế, nhưng cố nhân lại tiêu vẫn, nguyệt quế đoạn tuyệt, thấy họa nghĩ người a. . ."

Nguyệt cung bên trong tuyệt thế nữ tử thở dài một tiếng.

Nàng sở dĩ chú ý tới bức họa này, là bởi vì, bức họa này. . . Đúng mức hiện ra quá khứ của nàng.

Đã từng, nàng chẳng qua là một đầu không buồn không lo con thỏ, đi theo tại Thái Âm nữ đế bên người. . .

Sau này, hắc ám buông xuống, Nữ Đế mất đi, nguyệt quế đoạn tuyệt, chỉ có nàng còn sót lại xuống dưới, một mực kế thừa lấy Nữ Đế nói, tu luyện đến nay.

"Tiên chủng vung vãi Côn Luân cảnh, Thánh Nguyên chảy vào lưỡng nghi núi. Sáng thế dễ kiếm đợi thiên biến, nạn sinh tử độ Quỷ Môn quan. . ."

Nàng nói nhỏ lấy.

Này, liền là Khiêu đại thần, đã từng lưu lại tiên đoán!

Lôi băng nước tận kim thổ diệt, Thánh đạo chi hỏa người Mãn ở giữa.

Tiên chủng vung vãi Côn Luân cảnh, sinh nguyên chảy vào lưỡng nghi núi.

Sáng thế dễ kiếm đợi thiên biến, nạn sinh tử độ Quỷ Môn quan!

. . . Bây giờ, lôi đình sụp đổ, nước đình hủy diệt, Kim Đế cùng Thổ Đế, cũng đã tan biến, Thánh đạo chi hỏa lại cháy lên.

Sáng thế chi lộ. . . Có khả năng bước lên sao?

Nàng trong nháy mắt, nói khẽ:

"Đi tiên thổ, dẫn Tiên chủng vào Côn Luân."

Côn Luân thánh cảnh, chính là Thái Âm châu cùng Thái Dương châu giao hội một mảnh bí địa!

Tại cổ lão đi qua, nơi đó. . . Đã từng bị Thái Âm nữ đế cùng Thái Dương Cổ Đế, chọn làm sáng thế chỗ!

Bây giờ, Khiêu đại thần rất nhiều tiên đoán, đều đã thực hiện. . . Nàng cũng cuối cùng làm ra quyết định của mình!

Đi sáng thế chi lộ!

. . .

Lập tức, Thần Nguyệt châu, Thần Nguyệt đế đình ầm ầm!

"Nữ Đế có lệnh, đi tới tiên thổ!"

"Quá tốt rồi, chúng ta cuối cùng có khả năng đi tới tiên thổ, lần này  có thể nắm tàn khuyết cấm kỵ chi lộ bù đắp!"

"Đế Đình bên trong mạnh nhất mười tám vị thiên tài, đều sẽ nhích người, Nguyệt Đình sắp mang tới Tiên chủng!"

Thần Nguyệt đế đình rất nhiều tu giả đều là mừng rỡ.

-- tiên thổ đã xuất hiện một quãng thời gian, thế nhưng, Thần Nguyệt đế đình, Liệt Nhật Đế Đình hai Đại Đế đình, thủy chung không động!

Bởi vì, tiên thổ tái hiện, chắc chắn bị hắc ám kiêng kỵ, nếu là mạo muội xuất động, sợ rằng sẽ dẫn tới hắc ám họa.

Bây giờ, người trong thiên hạ người cầu Tiên chủng, mà hắc ám chưa đến, cho nên, bọn hắn cũng đã yên tâm.

. . .

Từng chiếc từng chiếc to lớn đế đạo phi thuyền, theo Thái Âm châu Thái Âm Tịnh thổ bay lên, ở đầu thuyền bên trên, khắc rõ từng vòng từng vòng thánh khiết Minh Nguyệt, phi thuyền sắp bay qua hư không, hướng phía thánh thổ xuất phát!

Tại trên phi thuyền, đều là Đế Đình bên trong cường đại nhất đỉnh cấp thiên tài!

"Tiên thổ xông trước khi, thánh thổ tái hiện, này đã chứng minh sáng thế chi lộ, mới là chính xác!"

Tại bay cầm đầu một tòa thuyền phía trên, một cái lão giả thần sắc kích động, hắn nhìn về phía trên phi thuyền một hơn mười vị năm, nói:

"Các ngươi, đem tạo thành Đế Đình Tinh La đại trận, từ tiên thổ dẫn vô số Tiên chủng, rơi xuống Côn Luân thánh cảnh bên trong. . . Đây là cơ hội tốt nhất, nếu như có thể nắm chặt. . . Các ngươi đem đạt được đại phúc duyên!"

Trên thuyền rất nhiều đệ tử trẻ tuổi nghe vậy, đều là trong mắt mang theo chờ mong vẻ kích động.

Lần này Nguyệt Đình thiên tài cơ hồ đều động thân, thế nhưng hạch tâm nhất mười mấy người, đem phụ trách thực hiện Khiêu đại thần tiên đoán, có được cơ duyên chính là lớn nhất.

"Chu trưởng lão, chúng ta thật có thể thành công sao?"

Đồng thời, cũng có đệ tử thấp thỏm đặt câu hỏi.

Chu trưởng lão gật gật đầu, nói:

"Yên tâm đi, tiên thổ tái hiện, thánh thổ cũng khôi phục, Khiêu đại thần cái vị kia, năm đó lưu lại tiên đoán, từng cái thực hiện, đủ để chứng minh, lão nhân gia ông ta hoàn toàn chính xác đoán được đương thời!"

"Sáng thế chi lộ, chính là kinh thiên chi biến!"

Hắn lão nhãn bên trong, cũng viết đầy sục sôi chi sắc, nói:

"Tiên chủng vung vãi Côn Luân cảnh, Thánh Nguyên chảy vào lưỡng nghi núi. . . Ngày đình bên kia, hẳn là cũng đã đi tới thánh thổ, Tiếp Dẫn Thánh đạo chi quang, một khi thành công, sáng thế chi lộ. . . Liền có hy vọng."

"Đến lúc đó. . . Có lẽ người trong thiên hạ, đều có đường lui!"

Nguyệt Đình rất nhiều đệ tử, cũng là cũng không khỏi gật đầu.

"Chu trưởng lão, lần này tham dự hành động, chính là môn bên trong mười tám vị hạch tâm đệ tử, nàng dựa vào cái gì, cùng chúng ta cùng ngồi cái này thuyền?"

Lúc này, bỗng nhiên trong đám người, một nữ tử cay nghiệt mở miệng, nàng chỉ cách đó không xa một thiếu nữ, nói:

"Tử Lăng nàng bất quá một giới tân sinh, sao xứng ngồi tại Đế thuyền phía trên?"

Nàng vừa mở miệng, lập tức, mặt khác không ít người cũng là mở miệng:

"Đúng, nàng bất quá là một cái mới vừa tiến vào môn bên trong ngoại môn đệ tử!"

"Lần này đi tới tiên thổ danh ngạch cực kỳ có hạn, rất nhiều chân chính tinh anh đều không có cơ hội, vì cái gì nàng có khả năng?"

Trên thuyền mười tám vị tinh anh thiên tài, giờ phút này đều là chất nghi!

Mà tại tất cả mọi người quan tâm trung tâm thiếu nữ kia, lại là một bộ váy tím, tĩnh như xử nữ, nàng cúi đầu vẽ tranh, phảng phất cùng bên ngoài ngăn cách, căn bản không quan tâm ngoại giới thanh âm.

. . ..