Chương 1178: Sáng thế chi lộ

Chương 1178: Sáng thế chi lộ

Nguyệt Đình trên phi thuyền, mọi người tầm mắt, đều là rơi vào cái kia váy tím thiếu nữ trên thân.

Muôn miệng một lời!

Dù sao, lần này đi tới tiên thổ, cơ duyên cũng là điểm tuần tự.

Trên chiếc thuyền này người, đều sẽ tham dự vào Tinh La đại trận bên trong, phúc duyên không thể tưởng tượng.

Mà Tử Lăng. . . Trước đó không lâu mới mới vừa tiến vào Nguyệt Đình bên trong.

Chu trưởng lão lập tức lông mày hơi hơi trầm xuống một cái, nói:

"Tử Lăng tham dự lần này hành động, đây là Đế Đình quyết định, các ngươi không cần nói nhiều!"

-- hắn nhưng là biết đến, Tử Lăng. . . Là nguyệt cung bên kia, tự mình chiếu cố nhân vật!

Mặc dù Chu trưởng lão thân là ngoại môn trưởng lão đứng đầu, nhưng đối thân phận của Tử Lăng, cũng cũng không biết quá nhiều, chỉ lờ mờ biết được, thiếu nữ này bị nguyệt cung ưu ái, tựa hồ cùng nàng thông qua vào đình sát hạch lúc một tấm họa có quan hệ. . .

Nhưng, hắn cũng không có tâm tư đi đoán thân phận của Tử Lăng, nguyệt cung phân phó, vậy liền làm theo là được.

"Đế Đình quyết định?"

Mà lúc này đây, tại rất nhiều thanh niên nam nữ bên trong, một vị một thân ánh trăng váy dài thiếu nữ, lại là lãnh đạm mở miệng, nói:

"Đế Đình thật có quyết định như vậy sao? Vì sao, ta không từng nghe nói qua?"

"Sư phụ ta cũng là Nguyệt sứ giả người."

Thấy được nàng nói chuyện, Chu trưởng lão mày nhíu lại đến sâu hơn.

Cái này ánh trăng váy dài thiếu nữ, tên là Nguyệt Vị Ương, chính là Thần Nguyệt đế đình Thánh nữ!

Thân phận của nàng, vô cùng cao, sư tôn của nàng, càng là Đế Đình bên trong mười hai vị Nguyệt sứ giả một trong.

"Chu Minh Thạch trưởng lão, "

Lúc này, bên cạnh một lão giả khác, cũng là đi tới, hắn mỉm cười, nói:

"Tử Lăng mới vừa tiến vào Đế Đình, thực lực không đủ. . . Theo ý ta, vẫn là biến thành người khác đi."

"Ngoại trừ mười tám hạch tâm đệ tử bên ngoài, có thể có tư cách đi trước, chỉ có tôn nữ của ta Nguyệt Vị Lam. . . Ngươi nói xem?"

Cái này trưởng lão, chính là ngoại môn phó thủ tịch, Nguyệt Chiếu Lâm.

Ngay tại lúc đó, hắn còn trực tiếp phất phất tay

Thấy hắn lên tiếng, Chu Minh Thạch trong lòng bỗng nhiên hiểu rõ. . .

Nguyệt Chiếu Lâm, chính là Thánh nữ Nguyệt Vị Ương nhị gia, mà Nguyệt Vị Lam, thì là Nguyệt Vị Ương biểu muội a. . .

Giờ phút này, Nguyệt Chiếu Lâm, Nguyệt Vị Ương bỗng nhiên làm loạn, nói trắng ra là, là vì cho Nguyệt Vị Lam tranh thủ cơ hội.

Nhường Nguyệt Vị Lam tham dự vào Tinh La đại trận bên trong, kiếm một chén canh!

Chu Minh Thạch chau mày, nếu như là sự tình khác, hắn sẽ không phật Nguyệt Vị Ương cùng Nguyệt Chiếu Lâm tố cầu, dù sao, đối phương tại Đế Đình bên trong, bối cảnh rất lớn.

Nếu như là bình thường đệ tử danh ngạch, thay thế cũng là thay thế, cá nhân liên quan thay thế người bình thường, đây không phải cái đại sự gì.

Nhưng, Tử Lăng chính là nguyệt cung bên kia phân phó người, sao dám thay thế?

"Nàng căn bản không có tham dự Tinh La đại trận thực lực!"

"Đúng, Tinh La đại trận, ít nhất cần tu luyện hoàn thành Nguyệt Chiếu kinh, nàng mới nhập môn không đến ba tháng, tại sao có thể có thực lực thế này?"

Lúc này, Nguyệt Vị Ương bên người, lại có mấy người nghiêm nghị mở miệng.

"Như vậy đi, "

Nguyệt Vị Ương nhàn nhạt mở miệng, nói:

"Ta cũng không muốn để cho người ta nói, ta Nguyệt Vị Ương lấy thế khinh người, như Tử Lăng có thể tiếp được ta đường muội mười chiêu, ta liền tán thành, nàng có tư cách tham dự Tinh La đại trận, như thế nào?"

Nói xong, nàng phất phất tay.

Mà này theo một chiếc phi thuyền khác bên trên, một thiếu nữ cũng đã đi tới, dung mạo của nàng, cùng Thánh nữ Nguyệt Vị Ương giống nhau đến mấy phần, chính là Nguyệt Vị Lam.

Nàng nhìn chằm chằm đang đang vẽ tranh váy tím thiếu nữ, trên mặt mang theo một vệt lạnh lẽo!

"Quấy rối!"

Chu Minh Thạch cả giận nói:

"Tử Lăng chính là nguyệt cung bên kia tự mình điểm danh muốn người, các ngươi dám đối nàng động thủ. . ."

Nhưng, vào thời khắc này, đang đang vẽ tranh váy tím thiếu nữ, giống như là hoàn thành chính mình họa tác, bỗng nhiên giương mắt cười một tiếng, tươi đẹp mà tinh khiết, nói:

"Chu trưởng lão, ngài không cần nói nhiều."

Nàng nhìn về phía Nguyệt Vị Lam, mắt to không rảnh, nói:

"Ta vô ý tranh đoạt cơ duyên của ngươi, chẳng qua là tiên thổ chuyến này, Tinh La đại trận hoàn toàn chính xác rất trọng yếu, quan hệ đến Nguyệt Đình, thậm chí cả sáng thế chi lộ tồn vong. . . Cho nên, ta phải tham dự."

"Bất quá ta biết ngươi khẳng định không vui, ân. . . Dạng này, nếu như ngươi nguyện ý, ta quay đầu đưa ngươi một gốc chúng ta trong thôn thảo, làm ngươi Tiên chủng, thế nào?"

Tử Lăng mở miệng.

Nghe vậy, Nguyệt Vị Lam lại là sầm mặt lại, cả giận nói:

"Ngươi nhục nhã ta? !"

Đưa một gốc trong thôn thảo, làm Tiên chủng?

Dưới cái nhìn của nàng, đây quả thực là nhục nhã!

Ha ha, Nguyệt Đình, thậm chí cả sáng thế chi lộ tồn vong, đều không thể rời bỏ ngươi?"

Nguyệt Vị Ương cũng là vẻ mặt lạnh băng, nói:

"Ngươi có thực lực gì, nói mạnh miệng như vậy?"

Tử Lăng hồn nhiên không có sinh khí, nói:

"Được thôi. . . Nói cho cùng, các ngươi muốn cùng ta đánh nhau, nếu nghĩ như vậy đánh nhau, vậy liền đánh đi."

Nguyệt Vị Lam lúc này tiến lên, cả giận nói:

"Rừng núi nha đầu, ta sẽ để cho ngươi biết được, ngươi tại Nguyệt Đình. . . Chẳng đáng là gì!"

Nói xong, nàng lập tức ra tay, tại nàng Đạo Cảnh bên trong, thể hiện ra đủ loại dị tượng, đã cường đại đến cực điểm!

Nguyệt Vị Lam bản chính là thiên tài, là Nguyệt Đình bên trong gần với mười tám hạch tâm đệ tử nhân vật!

Giờ phút này, nàng toàn lực ứng phó, tại Đạo Cảnh bên trong, tựa như là có một vầng loan nguyệt muốn bay lên, trấn áp hết thảy, hàn mang như kiếm, chém về phía Tử Lăng!

"Nguyệt Chiếu kinh đại thành."

"Nguyệt Vị Lam hoàn toàn chính xác không kém."

Chung quanh, không ít hạch tâm thiên tài, đều là vẻ mặt có chút ngưng trọng, Nguyệt Vị Lam thực lực, giá trị đến bọn hắn coi trọng.

"Cái này là Nguyệt Chiếu kinh sao?"

Mà Tử Lăng, lại là nói một câu, bỗng nhiên vung tay lên.

Giờ khắc này, tại trong tay nàng, tựa như là có Nguyệt Hoa đổ xuống mà ra, hội tụ thành một vầng trăng!

Trăng tròn ngừng lại ra!

Quang mang chiếu xạ!

Không

Nguyệt Vị Lam bỗng nhiên hoa dung thất sắc, kinh hô một tiếng, nàng nói cảnh bên trong vầng trăng kia sáng lên, thế mà ảm đạm Tiêu Ẩn, nàng cả người, càng là bay ngược mà ra.

Đập ầm ầm tại giáp lớp học!

"Không đúng. . . Nguyệt Chiếu kinh viên mãn, đạt đến Thần Nguyệt chi cảnh? !"

"Không có khả năng, nàng làm sao làm được?"

"Từ xưa đến nay, nắm Nguyệt Chiếu kinh tu luyện ra Thần Nguyệt, không cao hơn ba người. . ."

Trong lúc nhất thời, trên phi thuyền hết thảy thiên tài, đều là khiếp sợ nhìn về phía Tử Lăng.

Nguyệt Vị Ương đều là kinh ngạc một chút, thất thanh nói:

"Ngươi học trộm Nguyệt Chiếu kinh? !"

Chu Minh Thạch cũng là khiếp sợ nhìn xem Tử Lăng, nói:

"Ngươi. . . Làm sao nắm Nguyệt Chiếu kinh tu luyện đến nước này?"

"Tông môn. . . Hẳn là chỉ cho ngươi phát Nguyệt Chiếu kinh sách thứ nhất a. . ."

Nguyệt Chiếu kinh, tổng cộng có sáu sách!

Tử Lăng này loại tân sinh, nhiều nhất đạt được một quyển. . .

"Nàng nhất định học lén mặt khác năm sách!"

Có người lớn tiếng mở miệng.

Mà Tử Lăng, lại là mỉm cười, nói:

"Nguyệt Chiếu kinh? Không có học qua."

"Ta chẳng qua là nhàn rỗi không chuyện gì, ưa thích vẽ tranh mặt trăng mà thôi."

Nói xong, nàng nhìn về phía giữa sân mọi người, nói:

"Còn có ai không phục sao? Ta mặc dù không thế nào am hiểu đánh nhau, nhưng các ngươi. . . Có khả năng cùng tiến lên."

Nghe nói như thế, giữa sân tất cả mọi người, nhưng đều là vẻ mặt khó coi.

Này còn gọi không thế nào am hiểu đánh nhau. . .

Quá phận!

Mấu chốt là, trong lúc nhất thời, thật không ai dám mạo muội khiêu chiến!

Dù sao, Tử Lăng quá biến thái, Thần Nguyệt cảnh giới. . . Bọn hắn khổ tu nhiều năm, đều không có đi đến.

Tốt

Lúc này, Chu Minh Thạch mở miệng, nói:

"Cuộc nháo kịch này đến đây là kết thúc! Ai dám lại đối Tử Lăng cô nương nói này nói kia, đừng trách ta không nể mặt mũi!"

Hiện tại, hắn đã mơ hồ hiểu rõ, vì cái gì Tử Lăng một cái tân sinh, thế mà có thể làm cho nguyệt cung bên kia tự mình chiếu cố. . .

Loại thiên phú này. . . Thật là đáng sợ.

Hiện trường, tất cả mọi người là im ắng.

Mà Tử Lăng, cúi đầu tiếp tục vẽ tranh, phảng phất cái gì cũng không có xảy ra.

"Sáng thế chi lộ có vấn đề, bị hắc ám chú ý. . ."

Nàng nói nhỏ lấy, nói:

"Quảng Hàn cung cây quế. . . Bị đen ám xâm nhiễm."

-- nàng tiến vào Cấm Kỵ thế giới về sau, liền rơi vào Thái Âm châu.

Lúc đó, nàng chuyển triển tại Côn Luân thánh cảnh bên ngoài, cảm giác được Khởi Nguyên Chi Đăng, hẳn là tại Côn Luân thánh cảnh bên trong, nhưng lại vô pháp vào bên trong.

Chỉ có sáng thế chi lộ biện pháp, mới có thể mở ra vùng thế giới kia. . .

Cho nên, nàng mới tiến vào Nguyệt Đình bên trong.

Nhưng, khi tiến vào Nguyệt Đình thời điểm, nàng lại phát hiện, mặt trăng. . . Tựa hồ bị ô nhiễm.

Nàng quan sát mặt trăng, vẽ xuống rất nhiều Nguyệt Cung Chi Đồ, cuối cùng phát hiện vấn đề -- cây quế.

Hắc ám tại đối với sáng thế chi lộ, đã sớm chôn xuống phục bút.

Nếu như Nguyệt Đế thật đi đến sáng thế chi lộ, sợ rằng sẽ xảy ra vấn đề lớn. . .

Cho nên, nàng tiến vào Nguyệt Đình thời điểm, liền vẽ lên một bức họa, dùng cảnh cáo Nguyệt Đế. . . Cũng không biết Nguyệt Đế có hay không cảm thấy mối nguy.

Bây giờ, còn phải nghĩ biện pháp, đối phó hắc ám, miễn cho Côn Luân thánh cảnh mở ra, lại biến thành hắc ám áo cưới. . .

Nàng suy tư.

Mà một bên khác, trên phi thuyền, Nguyệt Vị Ương nhìn về phía Tử Lăng tầm mắt, lại càng ngày càng âm lãnh.

Tử Lăng thiên phú quá mạnh, thế mà ngộ ra Thần Nguyệt. . . Để cho nàng cảm nhận được uy hiếp!

. . .

Đồng thời.

Thái Dương châu.

Một tòa phi thuyền, cùng ngày xuất phát.

Mục tiêu của bọn hắn, là thánh thổ!

"Lâm sư đệ, ngươi đoán mệnh tính được chuẩn, lần này chúng ta đi, thuận lợi sao?"

Ở đầu thuyền, mấy cái thanh niên, hướng phía Lâm Cửu Chính trêu ghẹo đặt câu hỏi.

Lâm Cửu Chính mỉm cười, nói:

"Hết thảy thuận lợi."

. . ..