Chương 1179: Tố giá y

Chương 1179: Tố giá y

Hắc Ám Chi Địa.

Hắc ám tựa như là trở nên càng thêm nồng đậm, một loại nào đó so hắc ám còn muốn hắc ám lực lượng, xâm nhập này phương không gian.

Trong lúc nhất thời, Mặc Giả mấy đại đệ tử, đều là không hiểu cảm thấy một loại nôn nóng lo lắng, bọn hắn phảng phất bị độc thân ngăn cách, bị hắc ám lồng giam dễ chịu.

"Sư huynh, ngươi đến rồi."

Dừng người quay đầu, xem hướng một cái hướng khác, hắn nhẹ nhàng vung tay lên, bên người cái kia dần dần lan tràn hắc ám, tựa hồ cũng ngưng trệ.

Tại nồng đậm mà trong bóng tối, một tôn hắc ám sinh linh đi tới, hắn toàn thân tựa như hắc ám, thôn phệ hết thảy tầm mắt.

Tối người!

Hắn cũng tới.

"Tất cả những thứ này. . . Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Tối người trầm giọng mở miệng, nói: "Vị kia làm sao lại đột nhiên ra tay? !"

Dừng người nói:

"Ta bố trí một cái mà tính, mà vị kia. . . Trúng kế."

Trong giọng nói của hắn, tựa hồ mang theo một loại to lớn hưng phấn cùng chờ mong.

"Trúng kế?"

Tối người nghi hoặc.

"Không sai. . . Lần trước, cùng hắn tương quan người, gieo xuống Tiên chủng, hắn liền hi sinh bản thân Tiên đạo bản nguyên, tỉnh lại tiên thổ!"

"Cho nên, ta tiến tới bức hắn một tay, hiện tại quả nhiên. . . Hắn nắm Thánh đạo bản nguyên cũng lấy ra, nhường thánh thổ nặng đổi sinh cơ."

Dừng người không khỏi cười nói:

"Sư huynh, ngươi không cảm thấy, đây là cơ hội tốt nhất sao?"

"Hủy nguyên đốt trụ, hắn như ngồi nhìn mặc kệ, chúng ta không làm gì được hắn, nhưng hắn lại thương tiếc thế gian này sâu kiến, nhường Tiên đạo, Thánh đạo chờ tái hiện. . ."

"Hắn làm như vậy, chính là tự hủy Trường Thành  chờ hắn bản nguyên tan hết thời điểm, hắn vẫn là hắn sao? Bất quá là trong vũ trụ này một vị vô thượng thôi."

"Đến lúc đó, thậm chí không nhất định vận dụng đốt trụ đại trận, cũng có thể làm cho hắn. . . Trở về bản luật!"

Tối người nghe vậy, chau mày.

"Vị kia lấy tứ đại thời không bản nguyên vì cơ, mới sáng tạo ra cấm kỵ chi đạo, đồng thời sừng sững tại vô thượng phía trên. . . Nếu như hắn tứ đại thời không bản nguyên đều biến mất, hoàn toàn chính xác, hắn liền không đáng sợ nữa. . ."

Hắn lầm bầm.

"Cho nên ta nói, hắn trúng kế."

Dừng người cười một tiếng, nói:

"Hắn mong muốn cứu rỗi thiên hạ, vậy thì phải hi sinh bản thân bản nguyên, có thể hi sinh bản thân bản nguyên. . . Chính hắn, cũng sẽ chìm đắm vào chỗ vạn kiếp bất phục!"

"Hiện tại, Thánh đạo đã mất, hắn cảnh giới chắc chắn đã không ổn định, còn có thể cái kia vô thượng phía trên, đứng được ở bao lâu đâu?"

Trong giọng nói của hắn, mang theo một vệt rét lạnh chi ý.

Tối người không khỏi gật gật đầu, nói:

"Đáng giá thử một lần."

"Đúng rồi, "

Lúc này, hắn bỗng nhiên lại nhớ ra cái gì đó, nói:

"Bây giờ Tiên đạo, Thánh đạo đã tái hiện, chỉ cần đề phòng những cái kia sâu kiến, đi đến sáng thế chi lộ. . . Một khi thành công sáng thế, đến lúc đó muốn tiêu diệt bọn hắn, chỉ cần nhiều chút phiền toái."

—— đối với hắc ám tới nói, ký sinh chi pháp, khói xám chi pháp, đều không đáng một chú ý.

Ký sinh chi pháp, gửi hi vọng ở hắc ám chi chủng, nhưng, một khi động thủ thật, những cái kia hắc ám chi chủng, cũng sẽ bị dị hoá, ký sinh Đại Đế nhóm, cũng sẽ như hắc ám Hỏa Đế, hắc ám Mộc Đế một dạng, trở thành hắc ám Hủ Nô.

Mà khói xám chi pháp, ít nhất cần một tia sương trắng bản nguyên, mới có thể thực hiện. . . Trên đời này, đã không có người có khả năng đi.

Duy chỉ có sáng thế chi lộ. . .

Sáng thế chi lộ  có thể lấy những cái kia quá khứ tuế nguyệt bên trong bản nguyên, thành tựu một phương thế giới mới, mà này phương thế giới mới, liền có thể trốn vào quá khứ tuế nguyệt bên trong.

Như thế, đến lúc đó lại muốn tìm được, liền phải phí rất nhiều trắc trở.

Lúc này, Mặc Giả nhẹ giọng mở miệng, nói:

"Sáng thế chi lộ, đã chặt đứt."

"Tại vô số tuế nguyệt trước, con đường này liền đã chôn xuống phục bút, bị chúng ta đổi qua, nếu như thực sự có người dám đi, bọn hắn sẽ phát hiện, bọn hắn sáng tạo ra thế giới mới, sớm đã ở vào trong bóng tối."

Nghe vậy, tối người nhìn về phía Mặc Giả, không khỏi tán thưởng gật đầu, nói:

"Rất tốt."

"Tiểu sư đệ, Mặc Đạo như thế nào?"

"Ta vẫn chờ ngươi thành tựu Mặc Đạo về sau, nhường cái kia Khiêu đại thần. . . Ăn thật ngon chịu đau khổ!"

Nhấc lên cái kia Khiêu đại thần, trong giọng nói của hắn, còn mang theo một tia hận ý!

Bọn hắn sư huynh đệ, tại vô thượng bên trong, đều là nổi bật cường giả, nhưng, lại từng bị Khiêu đại thần một người, trấn áp đến không ngẩng đầu được lên!

Thậm chí, liền ở kiếp này, cái kia Khiêu đại thần chỉ còn lại có hồn phách, cũng còn đem hắn hắc ám nhóm lửa cho thuận đi. . .

Đơn giản khuất nhục!

Mà tiểu sư đệ Mặc Giả "Im ắng" chi đạo, chuyên môn vì khắc chế Khiêu đại thần mà tu.

Mặc Giả nói:

"Chín muốn đã áp chế ba muốn."

Nói xong, hắn bỗng nhiên đã nhận ra cái gì, nói:

"Hai vị khác đệ tử, cũng trở về."

Mọi người quay đầu.

Chỉ thấy tại cái kia trong bóng tối, đã có hai người đi tới!

Đương nhiên đó là Mặc Tranh, Mặc Thiết!

Thấy hai người bọn họ, giữa sân tất cả mọi người là có chút ngoài ý muốn.

"Mặc Tranh sư huynh. . . Làm sao nhìn qua không thích hợp, lỗ tai của hắn đâu? !"

"Mặc Thiết sư huynh cũng thế, làn da làm sao trở nên giống như là màu xanh biếc một dạng? Hắn ăn cỏ ăn nhiều?"

"Hai vị sư huynh, các ngươi có thể ngộ ra được Mặc Đạo chân ý?"

Bọn hắn dồn dập đặt câu hỏi.

Thế nhưng, Mặc Tranh cùng Mặc Thiết, lại yên lặng không nói.

Mặc Tranh trong mắt trầm tĩnh, hắn căn bản tự chém một đao, không chỉ là chém rụng vật lý trên ý nghĩa đến lỗ tai cùng đầu lưỡi, mà là nắm chính mình nghe cảm giác, thổ lộ chi năng đều theo căn nguyên bên trên chém rụng, cho nên, hắn căn bản là không có cách cảm giác những người khác cho hắn truyền lại tin tức.

Có thể nói, hắn hiện tại triệt để tự bế!

Nhìn trước mắt rất nhiều hắc ám sinh mệnh, trong mắt lóe lên một vệt lạnh lùng, nhưng rất nhanh áp chế xuống!

Mà Mặc Thiết, thì là trong mắt đờ đẫn, chỉ có miệng, nhẹ nhàng khẽ trương khẽ hợp, thoạt nhìn. . . Có chút cơ giới.

Mặc Giả nhìn xem hai người này, cũng là có chút bối rối, này cái gì quỷ a. . .

Vì cái gì, chính mình tựa hồ không có thể hiểu được bọn hắn yên lặng?

Mặc Tranh thoạt nhìn, cùng cái kẻ điếc một dạng. . .

Mà Mặc Thiết, yên lặng như cây, tựa hồ trở nên cùng cỏ cây. . .

Kỳ quái, chẳng lẽ, chính mình Mặc Đạo trình độ không đủ?

Này không hợp thói thường a, thân vi sư tôn, thế mà không có thể hiểu được các đồ đệ Mặc Đạo. . . Nói ra không mất mặt sao?

"Ừm? Hai người này, thoạt nhìn làm sao không thích hợp a. . ."

Dừng người nghi hoặc, nói:

"Mặc Giả sư đệ, ngươi xem hiểu bọn hắn yên lặng sao?"

Mặc Giả ban đầu đang do dự đâu, nghe nói như thế, lập tức trên mặt nhịn không được rồi,:

"Dĩ nhiên nhìn hiểu!"

Nói xong, hắn kiên trì, nói:

"Ta xem Mặc Tranh, hắn tự bế tai lưỡi, hắn Mặc Đạo chi tâm, đã kiên định như sắt!"

"Mà Mặc Thiết, thì là siêu việt phàm tục, đã từng Thao Thiết tại ăn uống chi dục, thế nhưng bây giờ, ngươi nhìn hắn, đã dùng Mặc Đạo chân ý, áp chế tự thân dục vọng!"

Nói xong, hắn vung tay lên, nói:

"Mặc Quyền, thử một chút bọn hắn Mặc Đạo!"

Lúc này, đệ tử của hắn một trong, Mặc Quyền đi ra.

Mặc Quyền đi đến Mặc Tranh trước mặt, cười một tiếng nói:

"Mặc Tranh sư đệ, ngươi đối Mặc Đạo lý giải, tất cả đều là sai!"

"Ta mới là đúng, ngươi hẳn là nghe ta!"

Tất cả mọi người chờ đợi.

Bọn họ cũng đều biết, Mặc Tranh tốt nhất tranh luận!

Nhưng, hiện tại Mặc Tranh lại chẳng qua là yên lặng nhẹ gật đầu!

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là giật mình.

"Quả nhiên đổi tính a!"

"Mặc Đạo. . . Quả nhiên mạnh mẽ!"

"Mặc Tranh sư huynh thật lĩnh ngộ Mặc Đạo chân ý!"

Mọi người kinh ngạc tán thán.

Ngay sau đó, Mặc Quyền lại lấy ra mấy phần cực kỳ "Mỹ vị" hắc ám Thánh Nguyên, đặt ở Mặc Thiết trước mắt.

Thế nhưng, Mặc Thiết lại đối cái kia hắc ám Thánh Nguyên mảy may không để ý tới, tựa như là không nhìn thấy, ngược lại là nhìn chằm chằm Mặc Quyền, yên lặng đến làm cho người sợ hãi!

"Quả nhiên!"

Dừng người đều là không khỏi gật đầu, nói:

"Như thế xem ra, hai người này Mặc Đạo, hoàn toàn chính xác đã xong rồi."

Mà Mặc Giả, cũng là yên tâm.

Hắn kỳ thật mới vừa cũng có chút bồn chồn, cảm giác nhìn không thấu Mặc Thiết cùng Mặc Tranh, mới cố ý nhường Mặc Quyền thử một chút.

Hiện tại xem ra, hoàn toàn chính xác, đều trầm mặc, bọn hắn ban đầu dục niệm, đều chế trụ.

Lúc này, hắn đạo cảnh chậm rãi phóng thích ra.

Tựa như là một phương vũ trụ tối tăm, tại cái kia trong vũ trụ, chín khỏa to lớn ngôi sao màu đen, tựa như cao chọc trời tàu thủy.

Trong đó ba khỏa hắc ám ngôi sao, đã kinh biến đến mức như hắc động thâm thúy, phảng phất yên lặng to lớn hòn đá màu đen  khiến cho người không thể dò xét.

Sau đó, Mặc Tranh cùng Mặc Thiết, bị Mặc Giả đặt vào Đạo Cảnh bên trong, mỗi người bọn họ tiến nhập một ngôi sao lớn!

Cái kia hai ngôi sao lớn, phân biệt đại biểu cho Mặc Giả phải tranh biện, tốt Thao Thiết dục niệm!

Bọn hắn quy vị!

Giờ khắc này, Mặc Giả bỗng nhiên cảm nhận được, trong đại não một trận mê muội, hắn phảng phất nghe được hồng chung đại lữ thanh âm, tại trong đầu của mình phóng thích!

". . . Vì trả vũ trụ trong sạch đại nghiệp không ngừng phấn đấu. . . Đặc biệt là những cái kia thanh niên thiên tài, nhân vật hạt giống, âm thầm đem bọn hắn tru diệt tại nảy sinh trạng thái!"

"Dùng có hạn sinh mệnh, vì vô hạn sự nghiệp mà phấn đấu, dùng thanh xuân, viết liền còn vũ trụ trong sạch trường ca!"

". . . Vũ trụ bản luật đang kêu gọi ngươi, hắc ám số mệnh đang chờ đợi ngươi, vì sự vĩ đại của ngươi mộng tưởng, cứu rỗi ngươi cái kia nghiệp chướng nặng nề linh hồn!"

Những lời này, nhường Mặc Giả đầu ông ông!

"Không thích hợp. . ."

Quá trình dung hợp đã bắt đầu, mà Mặc Giả, lại cảm giác. . . Có vấn đề a. . .

Vì cái gì, vì cái gì chính mình nội tâm, thế mà tựa hồ bắt đầu đối hắc ám sinh linh chán ghét dâng lên, chán ghét chính mình, chán ghét hắc ám hết thảy, muốn đem hắc ám sinh linh giết chết. . .

Đây là cái gì tà ác suy nghĩ?

Mẹ nó, chuyện gì xảy ra, Mặc Tranh cái tên này đã trải qua cái gì?

"Không được, ta phải chém rụng ý nghĩ thế này. . ."

Mặc Giả gấp, dạng này dung hợp, hắn tinh thần sẽ bị ảnh hưởng đến!

Nói không chừng lúc nào, liền sẽ bạo phát đi ra, khiến cho hắn biến điên, đối hắc ám sinh linh động thủ.

Thế nhưng, quá trình dung hợp tăng lên, hắn đã vô lực chống lại!

"Ừm? Không đối. . . ta tại sao lại nhiều hơn một loại suy nghĩ. . ."

Lúc này, hắn lại phát hiện, theo Mặc Thiết dung hợp, chính hắn. . . Thế mà cảm thấy một loại đói khát!

Loại kia đói khát, khát vọng thôn phệ. . . Hắc ám sinh mệnh?

"Đặc biệt, còn chơi chồng chất? !"

Mặc Giả đều là kinh ngạc, Mặc Tranh muốn giết hắc ám sinh linh, Mặc Thiết thì mong muốn thôn phệ hắc ám sinh linh?

Đây là muốn để cho mình biến phản đồ sao?

Không

Hắn khó khăn run rẩy một câu, thế nhưng chống cự không được, Mặc Tranh cùng Mặc Thiết, triệt để dung nhập hắn hai khỏa hắc ám đại tinh phía trên.

Thật lâu, một lúc lâu sau.

Mặc Giả mới chậm rãi tỉnh lại, khi tỉnh lại, hắn lại có chút mờ mịt.

Chính mình Mặc Đạo, thành rồi hả?

Giống như. . . Thành, đại biểu phải tranh biện, tốt Thao Thiết hắc ám đại tinh, hoàn toàn chính xác bình tĩnh.

Nhưng, hắn lại cảm giác mình trong đầu có loại là lạ suy nghĩ. . .

Hắn nhịn không được hướng phía chính mình còn lại Mặc Quyền các đệ tử nhìn thoáng qua, thế mà vô ý thức nuốt từng ngụm nước bọt.

Nhưng loại bản năng này chợt lóe lên, hắn rất nhanh bình phục nỗi lòng cùng lý trí.

"Mặc Đạo sắp thành công rồi."

Dừng người cùng tối người, đều là mừng rỡ.

"Nguyệt quế có động."

Lúc này, Mặc Giả bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, nói:

"Thái Âm nữ đế người thừa kế, Nguyệt Đế. . . Muốn đi sáng thế chi lộ rồi?"

Nghe vậy, tối người lập tức nói:

"Chặn giết chi!"

"Không thể để bọn hắn thật mang theo một phương thế giới, trốn vào lịch sử tuế nguyệt bên trong."

Nếu như đến một bước kia, lại đuổi giết bọn hắn, sẽ rất khó!

Mặc Giả gật gật đầu, nói:

"Mặc Quyền, Mặc Thi. . . Các ngươi đi."

Hắn hướng phía chính mình hai vị đệ tử mở miệng.

Hai nam tử đi ra, Mặc Quyền một thân lộng lẫy trường bào màu đen, tựa như vương công quý tộc, hắn đại biểu Mặc Giả tốt quyền vị một mặt.

Mặc Thi thì là tuấn mỹ thanh niên, trên cổ của hắn, lại treo một chuỗi lít nha lít nhít xương người vòng cổ, hắn đại biểu cho Mặc Giả một cái khác kỳ lạ dục niệm —— luyến thi!

Hai người lúc này đứng dậy mà đi.

"Hiện tại, Khởi Nguyên Chi Đăng đã dấy lên năm ngọn đèn. . ."

Tối người nhìn về phía Cấm Kỵ thế giới, lạnh lùng nói:

"Chờ chín ngọn đèn Khởi Nguyên Chi Đăng đều dấy lên, đến lúc đó, hắn hẳn là cũng sẽ cảnh giới triệt để rơi xuống. . . Đốt trụ đại trận, liền có thể mở ra!"

Trong mắt của bọn hắn, đều là viết đầy vẻ chờ mong!

Mà phía sau bọn họ, Mặc Giả lại là đang không ngừng cắn chính mình đầu lưỡi!

"Thật đói. . . Không hiểu muốn ăn người, nếu là hai vị sư huynh có thể làm cho ta ăn một thoáng, vậy liền quá tốt rồi. . ."

Hắn nguồn gốc từ bản năng lóe lên một cái ý niệm trong đầu, nhưng, lập tức chính mình cũng bị chính mình hù dọa, vội vàng bóp chính mình một trảo!

. . .

Sau đó không lâu, Mặc Quyền cùng Mặc Thi, liền đã xuất hiện tại Cấm Kỵ thế giới.

"Chúng ta đi chỗ nào?"

Mặc Thi mỉm cười đặt câu hỏi.

Mặc Quyền nói:

"Vô số tuế nguyệt trước, Thái Âm nữ đế cùng Thái Dương Cổ Đế, chuẩn bị tại Côn Luân thánh cảnh Lưỡng Nghi sơn, đi sáng thế sự tình, bị chúng ta bóp chết."

"Bây giờ, người thừa kế của bọn hắn mong muốn kéo dài sáng thế chi lộ, tất nhiên sẽ lựa chọn Côn Luân thánh cảnh, chúng ta trực tiếp đi liền tốt."

Mặc Thi gật gật đầu, hắn tiếp lấy lại đặt câu hỏi:

"Sư phụ nói chuẩn bị ở sau là cái gì, ngươi nhưng có biết?"

Thái Âm nữ đế cùng Thái Dương Cổ Đế bỏ mình thời điểm, vì tuyệt hậu mắc, Hắc Ám Chi Khung bên kia, lưu lại chuẩn bị ở sau, bố trí kết thúc!

Mặc Quyền mỉm cười, nói:

"Ngươi có biết năm đó vì cái gì Thái Âm nữ đế cùng Thái Dương Cổ Đế chết rồi, Côn Luân thánh cảnh cùng Lưỡng Nghi sơn, vẫn còn có thể lưu lại?"

"Ha ha, mong muốn lại đi sáng thế chi lộ, nhất định phải dẫn Tiên chủng vào Côn Luân, dẫn Thánh Nguyên vào lưỡng nghi, nhưng. . . Làm Tiên chủng rơi xuống đất, Thánh Nguyên lên núi thời điểm, bọn hắn sáng lập ra, không phải là muốn sinh mệnh Tịnh thổ. . . Mà là, nhân gian luyện ngục!"

"Mà ta, chính là này phương luyện ngục Chưởng Khống giả, Nhật Nguyệt nhị đế sáng tạo ra nhân gian luyện ngục, chính là ta quyền đường thông thiên bậc thang!"

Hắn tốt quyền dục, tu luyện công pháp tên là "Thao thiên chi thuật" cái gọi là thao thiên chi thuật, chính là thao thiên hạ quyền lực, chưởng thiên hạ chi chuôi!

Mà Nhật Nguyệt nhị đế đi sáng thế chi lộ, bất quá là vì hắn tố giá y, ngày đó tháng nhị đế chân chính sáng tạo ra một phương thế giới thời điểm, cái kia phương thế giới, lại bị hắn chưởng khống.

Hắn đem nhờ vào đó, đi đến thao thiên chi thuật đỉnh phong, cũng tại đỉnh phong bên trong nhìn thấy Mặc Đạo chân ý.

Này, liền là Mặc Giả khiến cho hắn đến đây nguyên nhân.

Mặc Thi gật gật đầu, hắn cũng là cười một tiếng, nói:

"Ngươi chưởng thiên hạ quyền lực, mà ta. . . Chỉ cần chưởng thiên hạ chi thi."

"Đủ loại thi thể. . . Ta Tàng Thi lâu, lần này có khả năng tràn đầy!"

. . .

Giờ phút này.

Cấm Kỵ thế giới.

Tiên thổ phía trên.

Tiên thổ tự thành một phương thế giới, tại phương thế giới này phía trên, khắp nơi đều là sinh trưởng Tiên chủng, tiên quang tràn ngập, cầu vồng hà muôn vàn.

Tiên Vân phong, tiên thổ đỉnh cao nhất.

Thần Nguyệt đế đình người, đã leo lên nơi này.

"Bày trận!"

Chu Minh Thạch hô to, nói:

"Ai vào chỗ nấy, chấp chưởng trận kỳ!"

"Tại Tiên Vân trên đỉnh mở ra đại trận, liền có thể mở ra nơi này cùng Côn Luân thánh cảnh lối đi, nắm tiên thổ Tiên chủng, dẫn vào Côn Luân thánh cảnh bên trong!"

—— Thần Nguyệt đế đình, ngoại trừ phái người đi tới tiên thổ bên ngoài, cũng phái người tại Côn Luân thánh cảnh bên kia, bày ra một chỗ khác đại trận.

Hai nơi đại trận lẫn nhau chiếu rọi, dẫn Tiên chủng vào Côn Luân!

Lập tức, mười tám vị hạch tâm đệ tử, mở ra trận kỳ!

Mà một bên khác, Tử Lăng lại tại cúi đầu vẽ tranh, lần này, nàng vẽ tranh phương thức hết sức kỳ quái.

Nàng tay trái tay phải. . . Đồng thời vẽ tranh!

Tay phải chấp chưởng Hoàng Vũ bút, dưới ngòi bút vẽ, chính là này Tiên Vân phong chung quanh mấy trăm vạn dặm bên trong. . . Đủ loại Tiên chủng!

Mà trong tay trái, nàng lại là chém xuống một sợi mái tóc của mình, quấn thành bút vẽ, tại tốc độ cao phục chế lấy tay phải vẽ ra họa tác —— nàng thậm chí còn cắn nát tay trái mình đầu ngón tay, dùng máu làm mực!

Tay trái tay phải bắt đầu đồng tiến, tốc độ của nàng thật nhanh, bút vẽ như nước chảy mây trôi.

Mũi quỳnh của nàng chóp mũi, đều đã có một giọt tinh tế mồ hôi!

Không người cảm thấy, theo nàng vẽ tranh, trăm vạn dặm bên trong, một cây cỏ, một cái cây, một đóa hoa. . . Đều phảng phất bị một loại nào đó trong cõi u minh lực lượng ảnh hưởng, tiến nhập nàng Hoàng Vũ bút dưới cái kia phương thế giới.

Sau đó, nàng dùng một lọn tóc quấn thành bút vẽ dưới, tại phục chế bên phải họa tác nội dung, làm bên trái dưới ngòi bút vẽ ra thời điểm, phảng phất chung quanh trăm vạn dặm không gian, lại bị Tử Lăng tay trái hạ họa tác bên trong hình ảnh bắn ra ảnh hưởng. . .

Nàng lặng yên đem trăm vạn dặm Tiên chủng, đều dùng Hoàng Vũ bút họa tiến vào họa bên trong.

Sau đó, rồi lại dùng từ không sinh có bút pháp, mượn nhờ chính mình máu, vẽ ra trăm vạn dặm bên trong Tiên chủng.

Kể từ đó, chân thực Tiên chủng, đều tại nàng bên phải họa bên trong, mà giờ khắc này, trăm vạn dặm bên trong Tiên chủng, đã bị nàng thay thế, chẳng qua là nàng một giọt máu suy diễn mà thôi!

Này, chính là nàng tới đây mục đích. . .

Nếu hắc ám đã vì sáng thế chi lộ bố trí kết thúc. . . Cái kia nàng dùng hư giả Tiên chủng, thay thế chân chính Tiên chủng.

Thâu Thiên Hoán Nhật!

Cuối cùng, nàng bút vẽ hạ xuống.

Mà một bên khác, Nguyệt Đình mười tám vị hạch tâm đệ tử, đã khởi động đại trận.

Không người chú ý lúc, Tử Lăng nhẹ nhàng lắc một cái.

Nàng dùng máu vẽ thành họa tác bên trong, những nàng đó phục chế xuống tới hình vẽ, tựa như là biến thành chân thực ký hiệu, lặng yên không một tiếng động tụ hợp vào đại trận bên trong.

Theo nàng họa tác run run, chung quanh trăm vạn dặm bên trong, những thần thánh kia tiên dược, Tiên chủng, bỗng nhiên tràn vào đại trận!

Tiến nhập đại trận xây dựng trong thông đạo!

. . .

Đồng thời.

Thánh thổ phía trên.

"Lâm sư đệ, làm sao còn chưa tốt? Còn kém ngươi này một góc đại trận, Thánh Nguyên khí, sắp buông xuống Lưỡng Nghi sơn!"

Đến từ Thái Dương châu Liệt Nhật đế đình, đoàn người đã tại thánh thổ bên trên bày ra đại trận.

Nguyệt Đình bên kia, đi thực hiện "Tiên chủng vung vãi Côn Luân cảnh" mà bọn hắn này đến, thì là vì hoàn thành Khiêu đại thần tiên đoán mặt khác một câu:

"Thánh Nguyên chảy vào Lưỡng Nghi sơn!"

Bố trí xuống đại trận, thôi động Thánh Nguyên khí tràn vào Côn Luân trung tâm Lưỡng Nghi sơn bên trong.

Lâm Cửu Chính cười một tiếng nói:

"Lập tức tốt, đừng hoảng hốt."

Hắn vừa nói, một bên dùng Hỏa Thần bút phi tốc họa hạ một đạo Đạo Linh phù.

Những cái đó linh phù, lập tức biến ảo khó lường, tựa hồ đem hết thảy chung quanh Thánh Nguyên khí, đều khống chế được.

Hắn đạo cảnh, lặng yên không một tiếng động bày ra một góc, Thánh Nguyên khí đều tràn vào hắn Đạo Cảnh bên trong, sau đó, hắn Linh phù lại hóa thành từng đạo Thánh Nguyên khí, tụ hợp vào Liệt Nhật đế đình đại trận, xuyên thấu qua đại trận, chảy hướng phía dưới Cấm Kỵ thế giới.

. . .

Giờ phút này.

Thái Âm châu cùng Thái Dương châu chỗ giao giới, Côn Luân thánh cảnh.

Đây là một phương bị phủ bụi thế giới, từ xưa đến nay, từ Thái Âm nữ đế, Thái Dương Cổ Đế sau khi chết, rốt cuộc không người đặt chân.

Mà tại hôm nay, thiên hàng dị tượng!

Tại mênh mông tiên thổ phía trên, rộng lớn thánh thổ đỉnh, bỗng nhiên có Thiên Hà rủ xuống!

Tiên chủng vung vãi Côn Luân cảnh, Thánh Nguyên chảy vào Lưỡng Nghi sơn!

Phủ bụi Côn Luân thánh cảnh, hôm nay bỗng nhiên hào quang vạn trượng, hồng quang đầy trời, đã dẫn phát người trong thiên hạ quan tâm!

. . ..