Chương 1180: Đại Đức Mệnh Cung

Chương 1180: Đại Đức Mệnh Cung

Thiên hạ kinh hãi!

"Xảy ra chuyện gì? Tiên thổ phía trên, lại có tiên hà chảy ngược mà xuống, trút xuống vào Thái Âm châu!"

"Không chỉ là tiên thổ, còn có thánh thổ! Thánh thổ bên trên Thánh đạo nguyên khí, tựa như Giang Hà hội tụ hướng Thái Âm châu, Thái Dương châu chỗ giao giới Côn Luân thánh cảnh!"

"Côn Luân thánh cảnh? Đây chính là đã từng Thái Âm nữ đế, Thái Dương Cổ Đế hai vị Đại Đế, lựa chọn tới sáng thế địa phương a, phủ bụi vô số tuế nguyệt, bây giờ lại muốn giải khai sao? Chẳng lẽ, Nhật Nguyệt nhị đế, muốn đi sáng thế chi lộ?"

Cửu châu quan tâm!

Tại tiên thổ, thánh thổ lại xuất hiện về sau, sáng thế chi lộ cũng muốn mở ra sao?

"Sáng thế chi lộ, chỉ ở chỗ sáng tạo một phương mới sinh mệnh Tịnh thổ, giấu vào tuế nguyệt bên trong, dùng cầu sinh tồn!"

"Tại châm lửa thời đại hậu kỳ, con đường này thậm chí là cả thế gian cho rằng có hi vọng nhất con đường, đáng tiếc, Thái Âm nữ đế cùng Thái Dương Cổ Đế bị hắc ám gạt bỏ, Chiến Thiên đế đình sau đó mới quật khởi, cùng hắc ám một trận chiến, mới trở thành chủ lưu!"

Thế nhân bàn tán sôi nổi!

Đồng thời.

Tại tiên thổ phía trên.

Hắc Bạch Đại Đế, một bước bước ra, liền đã đến Tiên Vân phong.

Tại Tiên Vân phong trước, Thần Nguyệt đế đình rất nhiều đệ tử, đã rời đi.

Bọn hắn mở ra đại trận về sau, liền lợi dụng đại trận, trực tiếp truyền đưa đến Côn Luân thánh cảnh, chuẩn bị tiếp xuống sáng thế.

Hắc Bạch nhìn lướt qua giữa sân, bỗng nhiên, hắn phát hiện trên mặt đất một tờ trống giấy tuyên.

Tại trên giấy lớn, còn có một sợi nhuốm máu tóc hoa.

"Này giấy vật phi phàm. . . Giống như cùng Lý tiền bối có quan hệ?"

Hắn nói nhỏ, một đen một trắng trong đôi mắt, không biết nghĩ tới điều gì, đem nhuốm máu tóc hoa cùng giấy tuyên, đều thu vào.

Sau đó, thân ảnh của hắn theo biến mất tại chỗ, trong chớp mắt, liền tiến vào mênh mông thánh thổ lên.

Tại thánh thổ phía trên, có một mảnh liên miên hùng núi, sông núi ở giữa Thánh Nguyên khí, cũng đều biến mất.

Tại sông núi ở giữa, lại có mấy trương đã bị tiêu hao Huyết phù!

Hắc Bạch khẽ chau mày, lúc này đem cái kia mấy trương huyết phù, cũng thu vào.

"Lý tiền bối. . . Tại bố cục sáng thế chi lộ sao?"

Hắn mơ hồ cảm giác được cái gì!

"Sáng thế chi lộ, mặc dù không thể triệt để cứu vớt thiên hạ thương sinh, nhưng, đích thật là sẽ để cho hắc ám đau đầu nhất con đường, một khi thực hiện, một phương thế giới mới, trốn vào thời không bên trong, không uổng phí một phiên Đại Chu xếp, sẽ không bị tìm ra. . ."

Hắc Bạch lầm bầm, nói:

"Có lẽ, ta phải đi sơn thôn nhỏ một chuyến."

Hắn đã cùng Hỏa Linh Nhi, Mộc Uyển Thanh bắt được liên lạc, biết được các nàng đang cùng Thanh Trần các loại, cùng một chỗ đi tới sơn thôn nhỏ.

Hắn lúc này biến mất khỏi chỗ cũ.

. . .

Giờ phút này.

Khai Nguyên châu.

Thanh Trần, Lục Nhượng, cùng với Hỏa Linh Nhi, Mộc Uyển Thanh, đã rơi vào Khủng thú rừng núi trước đó.

"Hẳn là ngay tại phiến khu vực này chỗ sâu."

Hỏa Linh Nhi mở miệng.

Các nàng cũng cũng không biết sơn thôn nhỏ chính xác vị trí.

Lúc này, đoàn người hướng phía Khủng thú rừng sâu mà đi.

Sau đó không lâu, bọn hắn cuối cùng thấy được Khủng thú rừng sâu, một tòa núi nhỏ thôn an tĩnh ở chỗ này.

Khói bếp lượn lờ, gà chó tướng nghe, tại đại thế khuấy động Cấm Kỵ thế giới bên trong, sơn thôn nhỏ tựa như là tuế nguyệt tĩnh tốt như thế ngoại đào nguyên!

"Sư phụ. . . Chúng ta hồi trở lại đến rồi!"

Thấy sơn thôn nhỏ, Lục Nhượng lệ nóng doanh tròng!

"Cũng không biết Nhện tỷ các nàng thế nào. . ."

Thanh Trần cũng là nói nhỏ một câu, mỉm cười, nói:

"Đi, chúng ta hồi trở lại thôn!"

Đồng thời, tại sơn thôn nhỏ trước, khói vàng cuồn cuộn, Hắc Bạch cũng xuất hiện.

"Đại Đế."

Hỏa Linh Nhi chờ nhìn về phía hắn.

"Côn Luân thánh cảnh có biến, ta tìm được những vật này, hẳn là cùng Lý tiền bối hai vị đệ tử có quan hệ, cho nên, chuyên tới để cùng một chỗ bái kiến Lý tiền bối."

Hắc Bạch mở miệng, đem cái kia nhuốm máu tóc hoa, giấy tuyên, cùng với huyết phù đem ra.

"Tử Lăng sư tỷ?"

"Lâm sư đệ?"

Thanh Trần cùng Lục Nhượng, đều là lập tức phản ứng lại!

"Bọn hắn. . . Xảy ra chuyện gì. . . Vì cái gì đều nhuốm máu?"

Lục Nhượng gấp, nói:

"Đi, chúng ta mau trở lại thôn đi!"

. . .

Giờ phút này.

Sơn thôn nhỏ bên trong, trong tiểu viện.

"Sư phụ. . . Ngài không có sao chứ?"

Độc Cô Ngọc Thanh đám người, đều là có chút khẩn trương nhìn xem Lý Phàm.

Bọn hắn tận mắt nhìn đến Lý Phàm vung bút vẽ tranh, vẽ ra một phương Thánh đạo thời không.

Mà lại, tại cuối cùng, càng là cắn nát ngón tay, dùng một giọt máu, đưa cho cái kia phương Thánh đạo thời không dùng sinh mệnh!

Tại giọt máu kia hạ xuống nháy mắt, bọn hắn rõ ràng cảm giác được, Lý Phàm tựa như là mênh mông Tinh Hà, bỗng nhiên có cuồng phong sóng lớn bao phủ tinh hệ, khí thế muôn vàn đang cuộn trào, vô tận bản nguyên đang lao nhanh.

Nhi đồng lúc, bọn hắn lại cảm giác Lý Phàm. . . Cùng nguyên lai không giống nhau lắm.

Trước đó Lý Phàm, giọt nước không lọt, thậm chí thỉnh thoảng sẽ để bọn hắn cảm thấy xa xôi, như bóng mờ phiếu miểu, nhưng giờ phút này, Lý Phàm lại cho bọn hắn một loại. . . Nguyên lai càng chân thực cảm giác.

Này để bọn hắn đắn đo khó định, Lý Phàm trạng thái. . . Đến tột cùng là tốt, vẫn là không tốt?

"Việc nhỏ thôi."

Lý Phàm hết sức tùy ý mở miệng, nhìn thoáng qua Thánh đạo lịch treo tường, hắn có chút hài lòng, sau đó, cầm lấy chén trà chậm rãi uống một ngụm.

Họa này lịch treo tường, có phần hao tổn tâm thần.

"Sư phụ. . . Nhất định bỏ ra cái giá rất lớn. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh nói nhỏ, lẩm bẩm nói:

"Bằng không, bằng cảnh giới của chúng ta, không thể có thể cảm giác được lão nhân gia ông ta mới vừa nguyên khí gợn sóng. . ."

Long Tử Hiên nắm chặt nắm đấm, nói:

"Sư phụ tỉnh lại Thánh đạo thời không. . . Chúng ta đến cố gắng lên, nhanh lên trưởng thành!"

Lập tức, bọn họ đều là tiếp tục trùng kích cảnh giới.

Bọn hắn tự thân Thánh đạo chi hỏa, đều đã dấy lên, cảnh giới tiếp theo, là đúc khí —— cũng được xưng là Mệnh Cung.

"Sư phụ a, ta. . . Ta hình như là cái không có tín ngưỡng người? Làm sao bây giờ a. . . Ta có phải hay không không xứng sống sót?"

Lúc này, Ngô Đại Đức nhìn xem Lý Phàm, gương mặt bao la mờ mịt cùng ủy khuất!

Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh, Tô Bạch Thiển, đều đã dấy lên Thánh đạo chi hỏa, bắt đầu ở rèn đúc tự thân sinh mệnh chi cung.

Thế nhưng, hắn lại hồn nhiên không động đâu, cuống cuồng a. . .

Thế nhưng, hắn lại quả thực không biết. . . Chính mình tín ngưỡng cái gì.

Quả thực là ăn hay chưa văn hóa thiệt lớn. . .

Lý Phàm nghe vậy, mỉm cười, nói:

"Đại Đức a, ta hỏi ngươi, nếu có một ngày, bên cạnh ngươi sư phụ chết rồi, sư huynh đệ sư tỷ sư muội đều đã chết, liền Đại Hắc cũng rời đi ngươi, trong thôn hết thảy đều tiêu vong, lúc kia, ngươi sẽ làm sao?"

Ngô Đại Đức nghe vậy, ngơ ngác một chút, tưởng tượng đến trường hợp như vậy, không khỏi có chút sợ hãi, nói:

"Sư phụ. . . Sẽ không như vậy a?"

Lý Phàm nói: "Nếu đâu?"

Ngô Đại Đức nói:

"Nếu quả thật có một ngày như thế này, sư phụ các ngươi đều đi, chó chết không có, thôn cũng không còn nữa. . . Ta đây sống ở trên đời này, cũng không có ý gì. . ."

Lý Phàm đìu hiu cười một tiếng nói:

"Đúng vậy a, làm trên đời này cùng ngươi có liên quan hết thảy đều tiêu vong, ngoái nhìn tuế nguyệt, chỉ còn lại có đi qua có thể nhấm nháp, đến lúc đó, trong hồi ức mỗi người, mỗi một sự kiện, đều sẽ trở thành thong thả cắt chém linh hồn đao, nhường ngươi đau đến không muốn sống."

"Sống sót bản thân là không có ý nghĩa, thế nhưng trên đời này, cùng chúng ta có quan hệ người và sự việc, thành tựu sinh mệnh ý nghĩa."

"Mà sinh mệnh ý nghĩa bản thân, cũng là một loại tín ngưỡng, tín ngưỡng không chỉ là xa xôi mộng, hùng vĩ nói, vẫn là chúng ta trong sinh hoạt mắt thường có thể thấy củi gạo dầu muối, có thể đụng tay đến bi hoan ly hợp."

"Tại bình phàm bên trong cũng có thể thấy rõ sinh mệnh tín ngưỡng, tìm tới sinh mệnh ý nghĩa, bất quá cái này cần một chút phát hiện. . . Hồi trở lại nghĩ tới ngươi sinh hoạt, ngươi trân quý nhất, nhất không nỡ bỏ, nhất hướng tới cái kia bộ phận, liền là ngươi sinh mệnh ý nghĩa."

Lý Phàm tùy ý nói.

Mà Ngô Đại Đức giờ phút này cuối cùng như có điều suy nghĩ. . .

Liền bên cạnh Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh, Tô Bạch Thiển đám người, cũng là có điều ngộ ra!

Sinh Mệnh Chi Hỏa, cuối cùng là vì rèn đúc ra sinh mệnh chi cung.

Sinh mệnh chi cung là ngũ hành viên mãn, cần muốn tìm tới sinh mệnh ý nghĩa, sinh mệnh chi cung căn cơ mới có thể vững chắc.

Mà giờ khắc này, Lý Phàm đôi câu vài lời, để bọn hắn đều tại xem xét biết từ nội tâm của ta.

"Ta trân quý nhất, nhất không nỡ bỏ, nhất hướng tới bộ phận. . ."

Ngô Đại Đức nói thầm lấy nói:

"Kỳ thật cũng không có gì a. . . Có thể một mực giống như bây giờ, cùng mọi người cùng nhau đợi trong thôn, giúp Trương đại bá dưỡng dưỡng heo, trong sân dưỡng dưỡng cẩu, ăn ngon uống sướng, không có quá nhiều phiền não. . ."

Ở trong đầu của hắn, loé sáng lại qua này chút tuế nguyệt đến nay, ở trong thôn từng li từng tí. . .

Đó là bị nhị đại gia heo nhà ủi thời điểm thống khổ

Đó là bị Đại Hắc Cẩu truy cắn thời điểm sợ hãi

Đó là ăn được ngụm đầu tiên sư phụ làm cơm thời điểm kinh hỉ. . .

Đó là cùng các sư huynh đệ cùng một chỗ khai tiệc, say ngã trên mặt đất sau bị sư phụ kéo về an tâm. . .

Giờ khắc này, hắn Sinh Mệnh Chi Hỏa, hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, tại mênh mông Hư Vô chi địa, vô ngân đại địa bên trên, trong liệt hỏa hình như có một tòa sinh mệnh cung điện, đang ở chậm rãi bị dung luyện mà ra. . .

Tại cái kia sinh mệnh chi cung trong, là nội tâm của hắn trân tàng tình cảm, nhất quý trọng hồi ức, những vật kia, đủ để chống đỡ hắn đi qua khổ nạn, sống qua tai kiếp!

Giờ khắc này, Ngô Đại Đức ngũ hành viên mãn.

Ngũ hành cảnh giới cuối cùng —— Chú Khí cảnh, thành.

Hắn không học thức, suy nghĩ rất ít, phản mà giờ khắc này trước hết nhất chạm đến nội tâm của mình, thấy được nội tâm ý nghĩa chỗ.

Bởi vì càng là dạng người như hắn, tình cảm càng là thuần túy mà trực tiếp.

. . ..