Chương 1181: Vô thủy vô chung

Chương 1181: Vô thủy vô chung

"Đại Đức sư huynh thật là lợi hại. . . Dung luyện ra Mệnh Cung!"

Tô Bạch Thiển kinh ngạc.

Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh cũng là có chút ngoài ý muốn.

Bất quá trong nháy mắt, Ngô Đại Đức cảnh giới, siêu việt bọn hắn.

Bọn hắn mặc dù cũng đã tìm được hướng đi, nhưng là không bằng Ngô Đại Đức như vậy thuần túy trực tiếp, cho nên, Mệnh Cung chưa triệt để thành hình đây.

"Sư phụ có ở nhà không?"

Lúc này, tại viện nhỏ bên ngoài, bỗng nhiên vang lên tiếng gõ cửa.

Lý Phàm đang chuẩn bị thu thập thanh đồng cổ đăng, cùng với cái kia Thánh đạo lịch treo tường, giờ phút này nghe vậy, không khỏi khẽ giật mình.

Đây là. . . Lục Nhượng thanh âm a!

"Là Lục Nhượng sư huynh bọn hắn!"

Tô Bạch Thiển cũng là kinh hỉ.

Cung Nhã đã tiến lên mở cửa.

Chỉ thấy Lục Nhượng, Thanh Trần đi đến, cùng bọn hắn cùng một chỗ, còn có ba người!

Hắc Bạch Đại Đế, Hỏa Linh Nhi, Mộc Uyển Thanh!

"Lục Nhượng sư đệ. . . Các ngươi xem như hồi trở lại đến rồi!"

Long Tử Hiên đám người, đều là hết sức cao hứng.

Lý Phàm cũng là không khỏi có chút ngoài ý muốn, hai cái này đệ tử, thế mà chính mình trở về a. . .

Hắn gật gật đầu, nói:

"Trở về liền tốt!"

Lục Nhượng cùng Thanh Trần, thấy trong tiểu viện quen thuộc hết thảy, lại nhìn thấy Lý Phàm, Long Tử Hiên các loại. . . Hai người bọn họ đều là có chút hốc mắt nóng lên.

"Các ngươi làm sao cũng tại a. . ."

Lục Nhượng nhìn về phía Long Tử Hiên đặt câu hỏi.

"Sư phụ để cho chúng ta trở về."

Long Tử Hiên mở miệng, truyền âm đem trước sau sự tình đều nói rồi.

Nghe vậy, Lục Nhượng cùng Thanh Trần đều là lập tức trong lòng run lên. . . Nguyên lai, Lôi Đạo, dòng nước chờ Đế Đình sụp đổ, đều là sư phụ thủ bút a. . .

Lão nhân gia ông ta, không cho đi tinh hỏa liệu nguyên chi lộ sao?

Mà lại, bọn hắn còn chứng kiến Lý Phàm bên người, trên bàn đá bốn ngọn đèn thanh đồng cổ đăng, cùng với cái kia Thánh đạo thời không lịch treo tường.

"Tiên thổ cùng thánh thổ. . . Đều là xuất từ sư phụ bút vẽ. . ."

"Khởi Nguyên Chi Đăng. . . Bị sư phụ góp nhặt."

Hai người bọn họ, liếc nhau một cái.

Sau đó, Thanh Trần lúc này tiến lên, nói:

"Sư phụ, chúng ta. . . Mang về hai ngọn đèn."

Bọn hắn đem cái kia hai ngọn Khởi Nguyên Chi Đăng đem ra.

Màu đen lửa đèn, đã nhóm lửa.

Lý Phàm thấy này hai ngọn đèn, hơi hơi vui vẻ, cái này lại tăng thêm hai ngọn a.

Hiện tại đã có sáu ngọn đèn. . .

Dựa theo hệ thống nói, chỉ cần chờ chính mình tập hợp đủ chín ngọn đèn thời điểm, chính mình. . . Liền có thể vô địch?

Mặc dù hệ thống uy tín, hắn thấy đến giảm bớt đi nhiều, nhưng dầu gì cũng là cái hi vọng a. . .

Chủ yếu hơn chính là, này loại màu đen đèn, không rơi vào người trong thôn trong tay liền tốt.

Lý Phàm tiếp nhận hai ngọn đèn, mảnh nhìn kỹ một lần, quả nhiên cùng hắn đoán không sai, này hai ngọn trên đèn minh văn, đều cùng đệ tứ ngọn đèn giống, cùng Khiêu đại thần lưu lại Thánh đạo lịch treo tường bên trên, cũng gần như.

Này cũng cũng ấn chứng, hắn vẽ ra Thánh đạo thời không, là không có vấn đề.

Lý Phàm lúc này tiện tay, đem hai ngọn đèn đặt ở một bên, sau đó nhìn về phía cùng Thanh Trần, Lục Nhượng cùng đi ba người.

Hắc Bạch, Hỏa Linh Nhi, Mộc Uyển Thanh!

"Ba vị, đã lâu không gặp."

Lý Phàm mỉm cười.

Hắc Bạch trong mắt, mang theo một tia kích động, hướng phía Lý Phàm hành lễ, nói:

"Bái kiến tiền bối!"

Hỏa Linh Nhi cùng Mộc Uyển Thanh, cũng là theo chân hành lễ.

Trong lòng của bọn hắn, đều rung động tới cực điểm.

Trước đây tiên thổ, thánh thổ xuất thế, bọn hắn liền đoán được, khẳng định cùng Lý tiền bối có quan hệ.

Thế nhưng, hiện tại tận mắt nhìn đến, này loại trùng kích càng làm cho bọn hắn thần tâm phức tạp.

Lý tiền bối chẳng qua là trong tiểu viện, tùy ý vẽ tranh mà thôi, thế nhưng, tại mênh mông lịch sử thời không bên trong, chết đi văn minh chi thổ liền đã tái hiện, toàn bộ thế giới cách cục, cũng vì đó sửa!

Lý tiền bối. . . Mới là trong thiên địa này, chân chính đánh cờ người kia a.

"Không cần đa lễ, nhanh mau mời ngồi, Cung Nhã, cho đại gia châm trà nước."

Lý Phàm mở miệng.

Lúc này, Hắc Bạch, Hỏa Linh Nhi, Mộc Uyển Thanh ba người cũng đều ngồi xuống.

"Những năm này, phát triển còn tốt?"

Lý Phàm đặt câu hỏi, hắn là thật ngoài ý liệu, hắn nhớ kỹ, Hắc Bạch, Hỏa Linh Nhi, Mộc Uyển Thanh bọn hắn  có vẻ như không phải một nhóm người. . . Xem ra là hợp tại một chỗ.

Hắc Bạch gật đầu nói:

"Vạn sự như ý."

Bốn chữ, nói rõ hết thảy.

"Hắc Bạch này đến, là bởi vì phát hiện một chút sự vật, hẳn là ngài hai vị đồ đệ. . ."

Hắn lúc này đem mang máu tóc hoa cùng giấy tuyên, cùng với cái kia huyết phù lấy ra.

"Tử Lăng sư tỷ?"

Tô Bạch Thiển lập tức khẩn trương mở miệng.

"Lâm sư đệ!"

Ngô Đại Đức chờ cũng là kinh ngạc.

Lý Phàm thấy thế, cầm tới, khẽ chau mày.

Chẳng lẽ, hai cái đệ tử gặp phải nguy hiểm sao?

"Vật này hẳn là đến từ Thái Âm châu, Thái Dương châu."

Hắc Bạch mở miệng, nói:

"Này hai châu gần đây có biến, nhưng Tử Lăng cô nương cùng Lâm công tử, hẳn là còn không có nguy hiểm, ta đã phái người đi tới điều tra."

Hắc Bạch đối sáng thế chi lộ, cũng có biết một ít, bây giờ Côn Luân thánh cảnh vừa mới mở ra, mặc dù bị hắc ám ghen ghét, nguy hiểm hẳn là cũng còn không có buông xuống.

Lý Phàm nghe vậy, cũng là yên tâm chút, mà lại nếu Hắc Bạch đã phái người đi tìm, vậy hắn hiện tại lại cuống cuồng, cũng không làm nên chuyện gì.

Hôm nay sắc trời đã tối. . . Ngày mai lại để cho Đại Đức bọn hắn đi ra ngoài một chuyến!

Lý Phàm có quyết đoán.

"Phiền toái."

Hắn hướng hắc bạch đạo tạ.

Hắc bạch đạo:

"Hắc Bạch chịu tiền bối chỉ bảo đại ân, đây là không quan trọng tiện tay mà thôi, sao dám nói phiền toái?"

Lý Phàm không khỏi cười cười, nói:

"Thừa dịp cơm tối còn không có quen, ngươi ta lại đánh cờ một câu như thế nào?"

Từ khi Vân Khê, Giang Ly đều sau khi rời đi, Lý Phàm đã rất lâu không dưới cờ, bây giờ thấy Hắc Bạch đến, hắn hào hứng hơi lên.

Chủ yếu là, bây giờ Hắc Bạch giúp đại ân, Lý Phàm biết hắn từng si tại kỳ đạo, cũng có thể xưng hiếm thấy kỳ đạo cao thủ, nhưng kỳ lộ kỳ thật còn có rất nhiều nơi, chưa từng hoàn thiện.

Đánh cờ một ván, giúp hắn hoàn thiện một ít, cũng xem như một phần đáp lễ.

Hắc Bạch gật đầu nói:

Được

Lúc này, hai người bày bàn cờ.

Hắc Bạch đi đầu hạ cờ.

Hai bên ngươi tới ta đi, rất nhanh rơi xuống mười mấy con, kỳ lộ sơ hiển hình thức ban đầu.

"Không tệ, không tệ."

Lý Phàm tán thưởng mở miệng, bây giờ Hắc Bạch, kỳ đạo đã hơn xa năm đó.

Cuộc cờ của hắn đạo đã liên thành một mạch, nhìn qua sinh sôi không ngừng, tựa như luân hồi!

"Tiền bối, này kỳ đạo  có thể hay không trường tồn không dừng?"

Hắc Bạch đặt câu hỏi.

Hắn kiếp trước đến luân hồi chi đạo, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể chạm đến vô thượng.

Nhưng, cuối cùng thiếu một bước.

Lý Phàm nói:

"Đại thế biến hóa, kỳ lộ lặp đi lặp lại, mong muốn chạm đến không dừng chi đạo, đương nhiên là có khả năng. . . Nhưng không dừng, vẫn như cũ có thể phá, vẫn như cũ có dấu vết mà lần theo."

Hắc Bạch nghe vậy, trong lòng rung mạnh!

Luân hồi chính là một đầu Vô Thượng Đại Đạo, tu đến vô thượng cảnh giới, danh xưng "Không dừng" !

Nhưng, Lý tiền bối lại nói. . . Không dừng, vẫn như cũ có thể phá, có dấu vết mà lần theo.

Cũng không phải là vô địch chi đạo. . .

Như thế, mặc dù hắn ở kiếp này chứng đạo vô thượng, lại có thể thế nào?

Lý Phàm nói tiếp:

"Luân hồi mong muốn tiến thêm một bước, từ điểm xuất phát râu thấy vô thủy, từ điểm cuối cùng râu thấy Vô Chung. . . Vô thủy vô chung, tới lui Vô Ngân, sinh tử vô tích."

Hắn mỉm cười, nói:

"Đây cũng là kỳ đạo cực điểm."

Kỳ đạo cực điểm. . . Vô thủy vô chung!

Hắc Bạch trong lòng rung mạnh, giờ khắc này, hắn rõ ràng cảm giác được, luân hồi chi lộ điểm cuối cùng chi môn, đều bị Lý Phàm đôi câu vài lời ở giữa vì hắn đẩy ra, mà lại, dẫn hắn thấy được phía sau cửa càng xa xôi phong cảnh.

Vô thủy vô chung, kỳ đạo cực điểm. . . Hắn tự nhiên hiểu rõ, Lý Phàm nói tới kỳ đạo cực điểm, trên thực tế, chỉ là tu hành chân chính điểm cuối cùng.

"Vô thủy vô chung, trước vô thượng nửa bước. . ."

Hắn đã hiểu con đường của mình!

Luân hồi làm từng bước tu hành, có thể đạt tới đến không dừng chi cảnh  đồng dạng có thể chứng vô thượng.

Nhưng, vô thủy vô chung, mới là có thể siêu việt rất nhiều vô thượng Đại Đạo!

"Hắc Bạch thụ giáo!"

Hắc Bạch đứng dậy, hành đại lễ!

. . ..