Chương 1182: Côn Luân thánh cảnh

Chương 1182: Côn Luân thánh cảnh

Sau buổi cơm tối.

Hắc Bạch, Hỏa Linh Nhi, Mộc Uyển Thanh đã từ đi.

Bây giờ luân hồi bí giới sáng thế chi lộ dẫn phát thiên hạ quan tâm, mà lại, Mộ Thiên Ngưng, Vũ Tiểu Côn hai người đã đi tới Thái Âm châu, Thái Dương châu, bọn hắn tự nhiên cũng phải lập tức tiến đến.

Lý Phàm đem năm ngọn đèn thanh đồng cổ đăng, đều thả lại trong thư phòng, đang cấp mới đến hai ngọn đèn đồng tăng thêm dầu hoả về sau, hắn cũng trở về đi nghỉ tạm.

Sáu ngọn đèn thanh đồng cổ đăng bên trong, ngọn lửa màu đen lơ lửng không cố định, tại ngọn lửa màu đen kia bên trong, bỗng nhiên có sáu tôn giống nhau như đúc nam tử hiển hiện, xếp bằng ở bấc đèn phía trên.

Một đêm này, cái kia trên giá sách xưa cũ thư tịch, mặc dù rung động, nhưng lại không dám tới gần.

Treo trên tường trường cung, không người tự khai, một đạo mũi tên, đã gác ở trên dây cung.

Mà cái kia rỉ sét trường kiếm, lại là nhẹ nhàng một tiếng vang lên.

. . .

Tại trong tiểu viện.

"Sáu ngọn đèn."

Gà mái thanh âm vang lên, nói:

Nhanh

"Sáng thế chi lộ mở ra. . . Hắc ám bên kia, sẽ không khoan dung sáng thế chi lộ thành công, chỉ sợ sẽ có một trận đại chiến. . ."

Sáng thế chi lộ  có thể mang theo một phương thế giới, trốn vào tuế nguyệt bên trong.

Mà Hắc Ám Chi Khung, sẽ không ngồi nhìn có sinh mệnh, rời đi ở kiếp này, đến mặt khác tuế nguyệt sinh tồn.

"Đánh liền đánh! Sợ cái gì? Tiếp tục như vậy nữa. . . Chủ nhân cảnh giới, thật muốn rơi xuống xong!"

Tại hồ nước bên kia, Long tộc thanh âm truyền đến, trong lời nói tràn đầy không cam lòng, nói:

"Chủ nhân như rơi xuống cảnh giới, thiên hạ cường giả liền đều thành đợi chết cừu non, còn không bằng lúc này một trận chiến, nói không chừng còn có một chút hi vọng sống!"

Gà mái lạnh hồ nước bên kia liếc mắt, nói:

"Như thế có dũng khí, đi trước giết dừng người, tối người a?"

Long Vương nói:

"Dừng người tối người, giết chi khách khí!"

Lúc này, Đào Thụ thanh âm chậm rãi vang lên, nói:

"Có thể ngươi chỉ muốn rời khỏi trong thôn một bước, liền sẽ chết."

Thanh lệ lời nói là bình tĩnh như vậy, nói:

"Toàn bộ vũ trụ, đều bao phủ tại loại lực lượng kia phía dưới, cuồn cuộn Tinh Khung, cũng chỉ có chỗ này Tịnh thổ mà thôi."

"Ngươi có vô tận chiến lực lại như thế nào? Cũng chỉ là quá khứ Vân Yên. . ."

Nghe vậy, Long tộc bên kia, ngậm miệng không trả lời được.

"Ngươi ta tuy là vô thượng, lại cũng chỉ như sâu kiến. . ."

Gà mái nói nhỏ một câu, nói: "Vạn cổ đến nay nhiều ít vô thượng cường giả, nhưng chỉ cần không vượt qua nổi cái kia đạo đê đập, liền cùng bụi đất không khác, thây nằm đê đập dưới, hóa thành hắc ám cố tổ. . ."

"Mặc dù chủ nhân, năm đó tại cái kia đê đập bên trên nhìn một chút, cũng chịu cửu tử chi ách. . ."

Trong lời nói, viết đầy cảm giác bất lực!

Đê đập. . . Dính đến trong thiên địa này lớn nhất quỷ dị, lớn nhất điềm xấu.

"Chẳng lẽ chỉ có thể chờ đợi lấy chủ nhân bản nguyên mất sạch, ngồi chờ chết sao?"

Long tộc bên kia rất không cam lòng!

"Chờ đợi."

Đào Thụ nói nhỏ, nói:

"Nhanh, Vạn Cổ Nhất đọ sức, kết cục. . . Đem định, ta tin tưởng chủ nhân, hắn là một cái duy nhất nhìn ra xa qua đê đập bên kia, sống sót trở về người. . ."

"Hắc ám lại cũng không giết chết chủ nhân, ta chẳng qua là lo lắng. . ."

Gà mái nói:

"Vạn Đạo Chung Điểm?"

Đào Thụ cành nhẹ nhàng theo gió rủ xuống, nói:

"Sáng thế chi pháp, chính là Vạn Đạo Chung Điểm khai sáng. . . Năm đó, nàng muốn cho thế nhân trước chạy trốn tới trong năm tháng ẩn nấp, nhưng cũng không thành công. . ."

"Bây giờ, con đường này khởi động lại, có thể nàng. . . Đã ngã xuống tại hắc ám."

"Con đường này điểm cuối cùng. . . Đã điềm xấu."

Gà mái nói:

"Trọng yếu nhất chính là. . . Sáng thế chi lộ đi thông, vào khoảng nhân quả trong hải dương chiếu rõ hắc ám nàng, đến lúc đó, chủ nhân lại nên như thế nào lấy hay bỏ. . ."

. . .

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm, Lý Phàm tỉnh lại, hắn duỗi lưng một cái, sờ lên trong ngực Tiểu Bạch.

Rời giường, rửa mặt hoàn tất, thấy trong tiểu viện nhân khí ngấm dần phục, hắn cũng có chút vui mừng.

Long Tử Hiên trước sau như một, ngồi tại bên hồ nước bên trên, xem cá bất động.

Thanh Trần cũng rất chịu khó, cầm lấy cái chổi, đầu tiên là quét một mạch, sau đó lại tại dưới cây bồ đề bàn ngồi dậy, một đầu màu đen con nhện tại trong lòng bàn tay hắn bò qua bò lại, hắn lại khóe miệng mang theo mỉm cười, không nhúc nhích.

Tô Bạch Thiển chăm sóc lấy nàng dược điền, tiểu hồ ly cũng cùng ở bên cạnh, cùng Tiểu Kỳ Lân, Tiểu Lang chờ chơi đến quên cả trời đất.

Tiểu Kim Ngưu đi theo Lục Nhượng bên người, thân mật cọ lấy hắn, Lục Nhượng một bên tại vườn rau bên trong nhổ cỏ, một bên nắm cuốc xuống tới thảo đút cho Tiểu Kim Ngưu.

Ngô Đại Đức thì là tại bầy gà bên kia cho gà ăn, thỉnh thoảng sẽ phát ra một hai tiếng kêu thảm.

Lý Phàm mỉm cười, cứ như vậy, rất tốt.

"Chủ nhân, thỉnh dùng cơm."

Cung Nhã bưng tới bữa sáng, rau xanh cháo thịt nạc, trứng gà luộc, sữa đậu nành.

Tất cả mọi người cùng một chỗ tụ họp, ăn bữa sáng.

"Đại Đức, Lục Nhượng, các ngươi đi Thái Âm châu một chuyến, tìm xem Tử Lăng cùng Cửu Chính."

Ăn cơm xong, Lý Phàm mở miệng.

"Được rồi sư phụ!"

Ngô Đại Đức cùng Lục Nhượng gật đầu.

Hai người bắt đầu chuẩn bị đồ vật, Lý Phàm thì là đứng dậy duỗi lưng một cái, nói:

"Ta đi thư phòng."

Lúc này, hắn tiến nhập trong thư phòng.

Trong thư phòng, sáu ngọn đèn thanh đồng cổ đăng vẫn như cũ thiêu đốt lên.

Lý Phàm ngồi xuống, hắn lấy ra một bức họa.

Vẽ lên có giai nhân, nhẹ nhàng mà tuyệt thế.

Hắn xem họa, thật lâu không nói.

. . .

Mà trong tiểu viện.

Lục Nhượng đi đào rất nhiều đào căn thổ cùng nước, nắm Tiểu Kim Ngưu nguyên cũng dắt lên.

Ngô Đại Đức thì là tại Đại Hắc Cẩu ra hiệu dưới, nắm Tử Lăng Tiểu Mã, Lâm Cửu Chính Tiểu Kỳ Lân, thậm chí hai người Nguyên Thủy thần bồ, Kỳ Lân quả thụ, đều cho rút lên, mang theo đi!

Sau đó, bọn hắn này mới đứng dậy rời đi.

Đi ra viện nhỏ, một đường ra sơn thôn nhỏ, khi đi ngang qua nhị đại gia viện nhỏ thời điểm, Đại Hắc Cẩu bỗng nhiên lại nói:

"Gâu, nhân sủng, nhanh, nhặt một chút gạch đầu đeo đi!"

Nó móng vuốt chỉ nhị đại gia sân nhỏ một bên, một đống bỏ hoang tấm gạch.

Ngô Đại Đức nói:

"Chó chết, ngươi để cho ta mang ngựa mang Kỳ Lân, rút cây rút bồ đào còn chưa tính, hiện tại còn để cho ta lưng gạch?"

"Ngươi không có lòng tốt a!"

Mà Đại Hắc Cẩu lại là nổi giận, nói:

"Vô tri nhân sủng, ngươi biết cái gì? Nhanh đi làm, không phải bản đế cắn chết ngươi!"

Nó nhe răng!

Ngô Đại Đức tức giận nói:

"Cẩu vật, khinh người quá đáng!"

Sau đó. . . Hắn lẩm bẩm tiến lên, nhặt được một bao cục gạch!

Hết thảy chuẩn bị kỹ càng, lúc này mới ra thôn.

"Chó chết, ngươi biết Thái Âm châu ở phương hướng nào sao?"

Ngô Đại Đức hướng phía Đại Hắc Cẩu đặt câu hỏi.

Đại Hắc Cẩu khinh thường nói:

"Dĩ nhiên!"

Nói xong, nó bắt đầu khung truyền tống trận.

. . .

Giờ phút này.

Thái Âm châu cùng Thái Dương châu giao giới, một mảnh phủ bụi bí cảnh -- Côn Luân bí cảnh.

Từ xưa đến nay, này mảnh bí cảnh liền tràn đầy vô số truyền thuyết, sớm tại châm lửa thời đại hậu kỳ, Chiến Thiên Đế chưa Thành Đế thời điểm, nơi này, liền từng bị xem vì nhân gian Thánh địa!

Tại mười hai vị tiên dân chi tổ, chết trong bóng tối về sau, tiên dân lâm nạn, Thái Âm nữ đế, Thái Dương cổ đế, dùng đại quyết đoán, tìm tới thế giới chi thạch, Trúc Cơ tại Côn Luân thánh cảnh, muốn vì thế nhân sáng tạo Tịnh thổ!

Như thành công, liền có thể trốn vào tuế nguyệt, trốn qua hắc ám uy hiếp.

Những năm tháng ấy, thế gian Đại Đế đều đang đợi, cường giả đều sẽ Côn Luân thánh cảnh xem như hy vọng duy nhất.

Thế nhưng. . . Sắp thành lại bại, hai vị Cổ Đế đều bị hắc ám bóp chết, Côn Luân thánh cảnh phủ bụi.

. . .

Bây giờ, tiên thổ tái hiện, thánh thổ trùng sinh, tiên thổ cùng thánh thổ phía trên, càng là có Giang Hà chảy ngược, mở ra phủ bụi bí cảnh.

Trong lúc nhất thời, thế nhân chú mục, rất nhiều người, đều nhớ tới cổ lão sáng thế chi lộ.

"Côn Luân thánh cảnh mở ra, chẳng lẽ là sáng thế chi lộ muốn khởi động lại sao?"

"Rất có thể, Thái Âm nữ đế cùng Thái Dương cổ đế người thừa kế, Nguyệt Đế cùng Nhật Đế, đều đã phái người đi tới, mà lại, thánh thổ cùng tiên thổ phía trên động tĩnh, rất có thể liền là bọn hắn ra tay rồi!"

"Hoàng kim đại thế. . . Nếu như sáng thế chi lộ có thể đi thông, chúng ta cũng có thể trốn vào tuế nguyệt ở giữa, từ đó miễn phải bị hắc ám uy hiếp!"

Thiên hạ các thế lực lớn, rất nhiều tu giả, nối liền không dứt hướng lấy Côn Luân thánh cảnh mà đi.

Đồng thời, rất nhanh có tin tức truyền đến:

"Nguyệt Đế cùng Nhật Đế, cùng ngày mà động, sắp giá lâm Côn Luân thánh cảnh, sáng thế chi lộ. . . Thật muốn mở ra!"

Thiên hạ oanh động!

. . ..