Chương 1183: Lão Ngao ý nghĩa

Chương 1183: Lão Ngao ý nghĩa

Côn Luân thánh cảnh!

Thiên hạ tu giả tất tập hợp, đã từng phủ bụi bí cảnh, bây giờ triệt để mở ra.

"Côn Luân thánh cảnh. . . Phảng phất giống như tự thành một giới!"

"Những sinh linh này. . . Đơn giản giống như là thượng cổ thời không còn sót lại!"

"Cổ nguyên khí. . . Đã từng tiên dân bị các đại Đế Đình chia cắt về sau, Cổ Thánh nguyên chờ liền đã không tồn tại, thế nhưng, này mảnh bí cảnh bên trong, thế mà tàng có rất nhiều!"

Tiến vào Côn Luân thánh cảnh, nhường ngoại giới tu giả đều cực kỳ kỳ lạ.

Dãy núi nguy nga, thảm thực vật giăng đầy, tại dãy núi ở giữa, thỉnh thoảng sẽ có từng đầu kinh khủng thiên địa nguyên khí, hóa thành thần thú dâng trào, những nơi đi qua, nhường tất cả tu giả, đều cảm giác được toàn thân dễ chịu!

Nơi này quả thực là tu luyện Thánh địa.

Mà lại, tại dưới mặt đất chắc chắn cất giấu châm lửa thời đại Cổ Thánh nguyên, cần biết, thứ này vô cùng quý giá, thậm chí liền Lôi Đế như thế tồn tại, đều là bị Cổ Thánh nguyên thai nghén ra tới.

Cho nên, tiến vào nơi này người, không khỏi là mừng như điên.

"Nơi này, coi như không tệ a. . ."

Tại một đầu trên sơn đạo, một người trung niên phong trần mệt mỏi đi đến, trên mặt hắn mang theo mừng rỡ.

Cái này người đương nhiên đó là Ngao Vô Song!

-- ngày đó, tại Thủy Hỏa đại sơn, Ngao Vô Song thừa dịp Thanh Trần mở ra kết giới, sờ soạng đi vào, nắm hai ngọn Khởi Nguyên Chi Đăng cho đốt lên.

Sau đó, tối người xuất thế, thiên hạ Ám Vô Thiên Nhật, kết quả, Khiêu đại thần thế mà cho hắn chỉ tên hướng đi, khiến cho hắn đi. . . Tiện tay cầm đi tối người hỏa diễm.

Loại chuyện này đã làm qua một lần, cho nên, Ngao Vô Song không có quá nhiều lưỡng lự, trực tiếp liền lên.

Quả nhiên, hắn thành công đem cái kia đóa hỏa diễm cho thuận tới.

Thuận đến từ về sau, Ngao Vô Song dựa theo Khiêu đại thần chỉ bảo. . . Bắt đầu chưởng khống cái kia đóa ngọn lửa màu đen.

Nghĩ đến đây, hắn ý niệm tiến nhập tự thân Đạo Cảnh bên trong.

"Thế nào? Phục sao nó?"

Ngao Vô Song mở miệng.

Mà Khiêu đại thần, thì là hết sức thích ý ngồi trên ghế, Thủy Đế cùng Lôi Đế tại đấm bóp cho hắn, nghe Ngao Vô Song đặt câu hỏi, hắn tùy ý hướng lấy Đạo Cảnh chỗ sâu chỉ chỉ.

Ngao Vô Song nhìn một cái, chỉ thấy tại hắn đạo cảnh Hư Vô chi địa bên trong, đã dấy lên màu đen thao thiên hỏa hoạn!

Cái kia màu đen thao thiên hỏa hoạn, đơn giản giống như là muốn tịch diệt hết thảy sinh linh, đốt cháy thế gian vạn vật.

Mà tại thao thiên hỏa hoạn phía trên, lại có một tòa màu đen Tiểu Tháp chìm nổi, trấn áp cái kia mảnh biển lửa.

Bằng không mà nói, chỉ sợ Ngao Vô Song Đạo Cảnh, sẽ bị trực tiếp thiêu huỷ.

"Chủ nhân. . . Ngọn lửa kia, thật là đáng sợ."

Lôi Đế đều là nhịn không được mở miệng.

Mặc dù bọn hắn rời xa Hư Vô chi địa, nhưng vẫn như cũ tim đập nhanh vô cùng, nếu như không phải Khiêu đại thần vững như lão cẩu, hắn cùng Thủy Đế trực tiếp không dám ở nơi này chờ đợi.

Mà Ngao Vô Song, giờ phút này, lại là không hiểu cảm thấy một loại liên hệ kỳ diệu!

Hắn cảm giác, tự thân. . . Phảng phất có thể ngao du đám lửa kia phía trên.

Đám lửa kia, tựa như là thuộc về hắn vườn hoa!

Hắn nhất niệm lên, bỗng nhiên, tại trong lòng bàn tay của hắn, liền xuất hiện một đạo ngọn lửa màu đen, nhảy lên, uyển như quỷ mị!

Này nắm Thủy Đế cùng Lôi Đế đều là giật mình kêu lên, bọn hắn trực tiếp mềm đến quỳ xuống!

Khiêu đại thần lại là nhàn nhạt nhìn xem một màn này, nói:

"Thế nào, chưởng khống tuyệt diệt chi hỏa cảm giác, thoải mái sao?"

"Có muốn hay không diệt đi thế gian này hết thảy, nhường trên đời này phía trên ngươi lẻ loi một mình?"

Ngao Vô Song trong mắt có chút mờ mịt, lẩm bẩm nói:

"Một loại cảm giác quen thuộc. . ."

"Nhưng, diệt đi thế gian này hết thảy?"

Ngao Vô Song lắc đầu, nói:

"Thôi được rồi."

Hắn thu hồi ngọn lửa màu đen kia.

"Biết cảnh giới tiếp theo là cái gì không?" Khiêu đại thần nói.

"Đúc khí."

Ngao Vô Song nói:

"Nghe nói, cảnh giới này đến tìm một chút tuyệt thế thần kim, đi qua Hư Vô chi địa bên trong hỏa diễm thối luyện về sau, hình thành Mệnh Cung, Mệnh Cung đầy đủ kiên cố, mới có thể chống cự đến tiếp sau địa chấn năm khó."

Khiêu đại thần nói:

"Nói hươu nói vượn thôi, đó bất quá là bởi vì chính xác cấm kỵ chi lộ vô pháp đi, thế nhân mới nghĩ ra tới thay thế chi pháp."

"Chân chính Mệnh Cung, là cần muốn tìm tới nhân sinh ý nghĩa."

Hắn mỉm cười, nói:

"Chỉ có sinh mệnh ý nghĩa, mới có thể thủ hộ lấy thuộc về ngươi thế giới."

"Có thể ngươi đây? Cả đời đều tại chạy trốn, ngươi sinh mệnh có ý nghĩa gì a? Ngao chạy một chút?"

Ngao Vô Song nghe vậy, gãi gãi đầu, sinh mệnh ý nghĩa?

Vấn đề này. . . Hắn chưa bao giờ nghĩ tới.

"Ta chỗ nào biết a. . . Ta lúc đầu liền là Âm Phủ Tiên Vực, Thánh Vân thành một nhân vật nhỏ mà thôi. . . Sống đến bây giờ, gặp phải sự tình còn càng ngày càng không hợp thói thường. . . Chính ta đều ngoài ý muốn."

Ngao Vô Song nói thầm lấy.

Bây giờ trở về nghĩ, chính mình lúc trước thật. . . Rất giống một cái Tử Long bộ a!

Thế nhưng, trải qua nhiều như vậy thiên địa đại kiếp nạn, Âm Phủ thời điểm thánh hàng, Dương Họa, dương gian về sau Quỷ Vực không, Phạm thổ diệt, lại đến Hỗn Độn tổ giới khói xám chi hải, cấm kỵ Cổ Lộ. . .

Thậm chí lại cho tới bây giờ Cấm Kỵ thế giới, tối người, dừng người chờ xuất hiện, cũng đều là Diệt Thế thiên tai a. . .

Kết quả, chính mình thế mà mơ mơ hồ hồ một đường còn sống, nói thật ra, chính mình cái này mệnh số, tựa như là bị người chiếu cố.

Vận mệnh bàn tay lớn a. . .

Nghe nói thế gian này có cây bút tên là "Quy Tâm bút" có thể viết bất luận người nào vận mệnh, chẳng lẽ, mình bị chi này bút nhằm vào sao?

"Từ từ suy nghĩ."

Khiêu đại thần tựa hồ nhìn ra Ngao Vô Song bao la mờ mịt, nói:

"Người sống, dù sao cũng phải suy nghĩ, không trải qua tự kiểm điểm bản thân nhân sinh không có ý nghĩa."

Hắn vỗ vỗ Ngao Vô Song bả vai, nói:

"Đi trước Lưỡng Nghi sơn đi."

Ngao Vô Song cũng là gật gật đầu, nghĩ không rõ lắm vấn đề. . . Vậy liền quay đầu lại nghĩ!

Sau đó, hắn rời đi Đạo Cảnh, tiếp tục lên đường.

Mà Đạo Cảnh bên trong.

"Nhảy đại. . . Không, tiền bối, "

Lôi Đế lại là có chút thấp thỏm đặt câu hỏi, nói:

"Sẽ không phải, tại Nguyệt Đế cùng Nhật Đế sáng thế chi lộ, cũng là ngươi bày ra cục a?"

"Chờ bọn hắn biến số thực hiện, ngươi hắn linh hồn hắn, liền có thể ra tới?"

Hắn không thể không nghĩ như vậy a, cũng không biết là Khiêu đại thần tà môn, vẫn là Ngao Vô Song tà môn, ngược lại này Đại Đế là một cái tiếp một cái lành lạnh. . .

Bây giờ, tới Côn Luân thánh cảnh, sợ không phải muốn tai họa Nguyệt Đế cùng Nhật Đế.

Mà Khiêu đại thần lại mỉm cười, nói:

"Biến thông minh  bất quá, ngươi chỉ đoán đúng phân nửa."

"Chờ bọn hắn biến số thực hiện, ta đích xác liền có thể ra tới, nhưng, sáng thế chi lộ. . . Cũng không phải ta sáng tạo."

Nghe vậy, Lôi Đế ngoài ý muốn, nói:

"Đó là ai?"

Khiêu đại thần trong mắt tựa hồ có chút thổn thức, nói:

"Một cái quật cường tiểu cô nương."

"Nàng hiện tại ở đâu đây?"

"Chết rồi."

. . .

"Phiến đại địa này, hoàn toàn chính xác đã có thế giới hình thức ban đầu. . ."

Đồng thời, tại Côn Luân thánh cảnh nơi nào đó, hai nam tử sóng vai tới, bọn hắn thân mặc hắc bào.

Mặc Thiết nói:

"Bây giờ Tiên chủng, Thánh đạo đã tới, thế giới Thạch Nhất sáng bị kích hoạt, thời không quy tắc bị xây dựng hoàn thành, liền thật phải thoát đi chúng ta nắm trong tay. . ."

"Nhìn qua. . . Sáng thế chi lộ, tựa hồ thật muốn xong rồi. . ."

Mặc Quyền nghe vậy, lại là cười một tiếng nói:

"Đừng có gấp."

"Nếu không cho này chút sâu kiến một chút hi vọng, bọn hắn như thế nào lại nguyện ý đi đến con đường này?"

"Hết thảy cũng chỉ là áo cưới, Tiên chủng, Thánh Nguyên. . . Ha ha, cuối cùng đều chỉ có thể trở thành ta thao thiên chi thuật đại thành nền tảng!"

Hắn hết sức tự tin!

. . ..