Chương 1184:

Chương 1184:

Vô số tu giả, tề tụ Côn Luân thánh cảnh, cuối cùng, đều hội tụ tại cao nhất Lưỡng Nghi sơn phía dưới!

Côn Luân thánh cảnh bên trong, cùng sở hữu một trăm linh tám ngọn núi cao, mà Lưỡng Nghi sơn, thì là trong đó cao nhất một tòa.

Tiên chủng vung vãi Côn Luân cảnh, sinh nguyên chảy vào Lưỡng Nghi sơn.

Bây giờ Côn Luân thánh cảnh bên trong, một trăm linh tám tòa ngọn núi bên trên, nhìn một cái tiên quang nở rộ, đó là vô số Tiên chủng tại sinh trưởng, có tiên dược, thần thụ, kỳ thảo chờ  khiến cho người hoa cả mắt.

Mà tại Lưỡng Nghi sơn bên trên, thì là hào quang đầy trời, có hoa biểu trụ lớn hư ảnh, có Ngọc Thư đồng quyển chìm nổi, đó là vô tận Thánh đạo quy tắc!

Lưỡng Nghi sơn cùng một trăm linh tám ngọn núi ở giữa thông lộ cùng khe rãnh, nhìn qua tựa như là sáu mươi bốn quẻ, ngũ phương khác biệt, tứ tượng tề tụ, giữa thiên địa rất có sáng lập chi tượng!

"Nơi này, liền là Lưỡng Nghi sơn!"

"Xem, đó là Thần Nguyệt đế đình người!"

"Liệt Nhật đế đình người nguyên lai, bọn hắn phân loại Lưỡng Nghi sơn hai phía!"

Đến Côn Luân thánh cảnh, không dưới trăm vạn chi chúng, giờ phút này, đều đang đợi xem lễ.

"Chó chết, lần này tính ngươi đáng tin cậy."

Ngô Đại Đức đoàn người, cũng là cuối cùng đã tới, xem lấy cảnh tượng trước mắt, Ngô Đại Đức nói:

"Nơi này thật có thể trở thành một phương thế giới sao?"

Đại Hắc Cẩu giờ phút này đứng tại một chỗ đỉnh núi, nó đứng thẳng người lên, phảng phất tại nhìn ra xa đứng xa nhìn, nói:

"Trước kia có khả năng. . . Hiện tại không xong rồi."

"Này phương bí cảnh bên trong, trọng yếu nhất thế giới thạch, đã bị hắc ám ô nhiễm, một khi mở ra sáng thế nghi thức, phương thế giới này, ngược lại sẽ diễn hóa Hắc Ám thế giới, từ trong bên trong, ăn mòn toàn bộ Cấm Kỵ thế giới!"

Nghe vậy, Ngô Đại Đức giật mình, nói:

"Vậy còn chờ gì, mau đem thế giới thạch móc ra a!"

Lục Nhượng cũng là nói:

"Đúng, Hắc Ám thế giới thạch. . . Đào ra tới nhìn một chút, nói không chừng có thể loại chút dây thường xuân cái gì. . ."

Từ khi lần trước, tại Mặc Thiết trên thân gieo hoa ăn thịt người về sau, hiện tại, hắn đối trong bóng tối đồ vật tràn đầy hứng thú!

Bởi vì. . . Hắn nhưng là lập chí muốn lục lượt hắc ám nam nhân!

"Ngươi cho rằng những Hắc Ám thế giới đó thạch dễ dàng như vậy tìm sao?"

Đại Hắc Cẩu lại là bình tĩnh một tấm mặt chó, nói:

"Những thế giới kia thạch đều cất giấu, trừ phi nghi thức bị kích hoạt, bằng không rất khó tìm đến."

Ngô Đại Đức nói:

"Đó không phải là xong. . . Kích khi còn sống, cái thế giới này cũng lại biến thành Hắc Ám thế giới. . ."

Mà Đại Hắc Cẩu, lại là bỗng nhiên hít hà, mắt chó bên trong khẽ híp một cái, nói:

"Không thích hợp. . . Này Tiên chủng cùng Thánh Nguyên khí, đều không thích hợp. . ."

"Chờ một chút xem."

. . .

Mà giờ khắc này, tại Lưỡng Nghi sơn phía dưới trong đám người.

Một nam một nữ, cùng nhau mà tới.

Đương nhiên đó là Mộ Thiên Ngưng, Vũ Tiểu Côn.

Hai người bọn họ, tại thánh thổ bên trong đã thức tỉnh kiếp trước bản nguyên, Thái Âm Chi Khí cùng Thái Dương chi khí tràn ngập.

Cho nên, bọn hắn sớm đã tại Côn Luân thánh cảnh.

Bây giờ, bọn hắn tàng trong bóng tối, án binh bất động.

. . .

Oanh

Côn Luân thánh cảnh vùng trời, bỗng nhiên có một đầu Đại Đế chi đạo, ầm ầm hiển hóa.

Con đường lớn kia tựa như là dùng Nguyệt Hoa rèn đúc mà thành, theo con đường lớn kia xuất hiện, toàn bộ Thiên Vũ, đều giống như biến thành đêm đen màn.

Tại cái kia ánh trăng trên đường lớn, một vị tuyệt thế giai nhân, chậm rãi đi tới.

Sự xuất hiện của nàng, nhường thế nhân đều là trong nháy mắt cúng bái.

"Bái kiến Nguyệt Đế!"

"Bái kiến Nguyệt Đế!"

Thế nhân hô to.

Nàng. . . Chính là đương thời nổi danh nhất Đại Đế một trong, Nguyệt Đế!

Cùng Nguyệt Đế đồng thời xuất hiện, còn có một phương khác trên bầu trời, tựa như bỏng mắt Liệt Nhật, hòa tan thành một đầu Giang Hà, tại cái kia Liệt Diễm sông trên sông, có một đầu to lớn Kim Ô hình bóng, vỗ cánh bay cao, tựa hồ muốn bầu trời đều cháy!

"Nhật Đế bản thể. . . Kim Ô!"

"Hắn cũng tới. . ."

"Nhật Nguyệt nhị đế tề tụ, sáng thế chi lộ, thật muốn mở ra!"

Thế nhân hô to.

Nhật Nguyệt hai đầu đế đạo, cuối cùng rơi xuống Lưỡng Nghi sơn lên.

Nguyệt Đế cùng Nhật Đế, đều đã đến.

Nguyệt Đế, một thân tháng váy, tuyệt đại phong hoa, đầy trời ánh bạc tùy theo bay lượn.

Mà Nhật Đế, thì là một thân trường bào màu vàng óng, tựa như là Liệt Diễm, làm người không thể nhìn thẳng.

Hai người bọn họ, đi lên Lưỡng Nghi sơn bên trên, cổ lão lưỡng nghi trên tế đàn.

Lưỡng nghi tế đàn nhìn qua, tựa như là một cái to lớn hình tròn Thái Cực.

"Trở lại chốn cũ."

Nguyệt Đế nhẹ giọng mở miệng, nàng nhìn về phía đối diện Nhật Đế, nói:

"Năm đó, ngươi ta chẳng qua là tại dưới tế đàn  chờ về sau chủ nhân sáng thế thành công mà thôi."

"Bây giờ, số mệnh cũng đã rơi xuống ngươi trên người của ta."

Nhật Đế, bản thể là Kim Ô.

Nguyệt Đế, bản thể là Thỏ Ngọc.

Bọn hắn từng tùy tùng tại Thái Dương cổ đế, Thái Âm nữ đế bên người, từng chứng kiến qua hai vị Cổ Đế tử vong.

Hai vị Cổ Đế sau khi chết, bọn hắn trưởng thành lên.

Nghe vậy, kiệt ngạo Nhật Đế yên lặng một cái chớp mắt, nói:

"Bọn hắn đều đã chết, nên đến chúng ta."

Nguyệt Đế nói:

"Ngươi có tiếp không đến cảnh báo?"

Nhật Đế gật gật đầu, nói:

"Có người vẽ lên một tấm phù, nhắc nhở ta sáng thế chi lộ có vấn đề, ngươi ta động tĩnh, bị hắc ám nhìn chăm chú lấy. . . Có lẽ, giờ phút này, chúng nó ngay tại này Côn Luân thánh cảnh bên trong."

Nguyệt Đế cười một tiếng, nói:

"Có thể ngươi vẫn là tới."

Nhật Đế nói:

"Dù sao cũng phải thử một lần!"

"Chủ nhân bọn hắn năm đó chưa từng đi hết con đường, chúng ta. . . Dù sao cũng phải thay bọn hắn nhìn một chút!"

Nguyệt Đế nghe vậy, gật đầu nói:

"Bắt đầu đi."

Tiếng nói vừa ra, Nhật Nguyệt nhị đế bên người, bỗng nhiên có vô tận đế đạo khí thế bộc phát ra.

Oanh

Một vòng mặt trời Ánh Chiếu Chư Thiên, đó là ấm áp thiên hạ nóng, đó là chiếu rọi tứ hải ánh sáng, to lớn thiên luân, dẫn dắt mênh mông Thánh đạo nguyên khí, bỗng nhiên, khuấy động Lưỡng Nghi sơn!

Một vòng Thần Nguyệt trước khi ánh sáng đêm tối, ánh bạc như nước, đó là vũ trụ mặt khác, là nhu, là nước, là đầy trời sáng chói văn minh Tinh mộng, nhường Côn Luân thánh cảnh bên trong Tiên chủng, bỗng nhiên phát sáng!

Nhật Nguyệt Đồng Huy, vì này phương phủ bụi Thánh cảnh, rót vào 1 trước nay chưa có năng lượng.

Tiên chủng cùng Thánh Quang, giao phó phương thế giới này, ban đầu văn minh chi chủng, trước hết nhất nhân đạo chi quang.

Giờ khắc này, nhân quả hải dương đang sôi trào, Tuế Nguyệt trường hà giống như là bị kích phát!

Tại mênh mông Côn Luân thánh cảnh bên trong, bỗng nhiên có một khối to lớn thế giới chi thạch, lẫn nhau kết nối, chung nhau phát ra Vĩnh Hằng hào quang.

Những thế giới kia chi thạch, chính là Thái Âm nữ đế, Thái Dương cổ đế sáng thế thời điểm tìm thấy, là Côn Luân thánh cảnh nền tảng, giờ phút này, tại sáng thế nghi thức tác động phía dưới, gánh chịu này toàn bộ tân sinh thế giới.

"Tiên thổ, giao phó này phương Tịnh thổ sinh khí thế!"

"Thánh địa, cấp cho phương thế giới này tương lai hướng đi!"

Nhật Nguyệt nhị đế tại hét lớn!

Tối tăm tiên thổ, tạo hóa Thánh địa, tại Cấm Kỵ thế giới vùng trời khuấy động, tuế nguyệt chi giai tại Lưỡng Nghi sơn vùng trời hiển hóa, đó là tiến vào tuế nguyệt hư ảnh bậc thang!

"Sáng thế!"

Nhật Nguyệt nhị đế gầm thét!

Giờ khắc này, Côn Luân thánh cảnh Tiên chủng vạn đạo quang mang làm, vô tận Thánh Nguyên lên, phảng phất một phương thế giới mới, đang ở hình thành!

"Sáng thế chi lộ, thật muốn xong rồi!"

"Chúng ta thật có thể tiến vào trong năm tháng sao?"

"Tránh họa, chúng ta có thể tránh họa!"

Đến đây Côn Luân Thánh địa trăm vạn tu giả, giờ phút này đều là xúc động tới cực điểm.

Lưỡng Nghi sơn bên trên, dưới tế đàn phương, Liệt Nhật đế đình cùng Thần Nguyệt đế đình người  đồng dạng cũng là vô cùng kích động.

"Sáng thế!"

"Như thế sự nghiệp to lớn, chúng ta Liệt Nhật đế đình muốn xong rồi!"

"Lâm sư đệ, ngươi đoán chắc, quả nhiên hết thảy thuận lợi a!"

Liệt Nhật đế đình, mọi người hưng phấn vô cùng.

Mà trong đám người, một cái Thiên Sư ăn mặc thanh niên lại mỉm cười, hắn nhìn về phía Thần Nguyệt đế đình bên kia, tầm mắt rơi vào một cái váy tím thiếu nữ trên thân.

Váy tím thiếu nữ, tâm vô bàng vụ, đang đang vẽ tranh.

Tại Thần Nguyệt đế đình bên trong, một đám cường giả tiền bối, thanh niên tuyệt thế anh tài các loại, cũng tại xúc động.

"Sáng thế sắp thành, Nguyệt Đế cùng Nhật Đế, sắp thành vì sáng lập chủ, mà bọn hắn Thiên Tâm ấn ký, đem còn tại cũ giữa thiên địa, Nhật Nguyệt Đế Đình Thánh tử Thánh nữ, nên được này phúc duyên, chưởng khống bọn hắn cũ Thiên Tâm ấn ký!"

Một cái lão giả hô to.

Đây là một phần đại cơ duyên, Nhật Nguyệt nhị đế, trở thành sáng lập chủ về sau, đem chấp chưởng thế giới mới Thiên Tâm ấn ký, mà bọn hắn nguyên bản là đế lúc chưởng khống Thiên Tâm ấn ký, sẽ tản ra  có thể ban cho hậu nhân, trúc hạ vô thượng đạo cơ!

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Liệt Nhật đế đình, một đầu Tiểu Kim Ô bay ra, nó ngày hôm đó Đế thân tử, tu vi cực kỳ cường đại.

Mà Thần Nguyệt đế đình bên này, Nguyệt Vị Ương cũng là kích động đến chập trùng bất định, nàng đi ra ngoài, chuẩn bị tiếp nhận Thiên Tâm ấn ký!

Giờ phút này, tại trên tế đàn, Nhật Đế cùng Nguyệt Đế, Liệt Nhật cùng Thần Nguyệt dị tượng chiếu rọi, cực kỳ kinh người, giữa thiên địa, thế giới thạch đạt được Tiên chủng, Thánh Nguyên kích phát về sau, từng đạo nguyên thủy thiên địa quy tắc hội tụ, tạo thành tân sinh Thiên Tâm ấn ký, hướng phía Nhật Nguyệt nhị đế hội tụ mà đi!

Sáng thế chi lộ. . . Tựa hồ thật muốn thành công, Nhật Nguyệt nhị đế, đạt được tân sinh thế giới Thiên Tâm ấn ký về sau, liền có thể chưởng khống phương thế giới này, sau đó, dọc theo tuế nguyệt chi giai, từng tiến vào quá khứ tuế nguyệt bên trong, hoàn toàn biến mất tại thế nhân thực hiện bên trong.

Coi như hắc ám, đều không thể lại nhìn chăm chú!

Nhật Nguyệt nhị đế sừng sững tại lưỡng nghi tế đàn trên không, bọn hắn bắt đầu tự chủ tróc từng mảng nguyên bản Thiên Tâm ấn ký, chuẩn bị nghênh đón thế giới mới thế giới Thiên Tâm ấn ký.

Bọn hắn tróc từng mảng Thiên Tâm ấn ký, bị Nhật Nguyệt Đế Đình sớm đã chuẩn bị xong đại trận, dẫn dắt, hướng phía Nguyệt Vị Ương, Tiểu Kim Ô hội tụ mà đi.

"Ta sắp thành liền đế tư!"

Tiểu Kim Ô trong mắt viết đầy xúc động, sau đó. . . Hắn bỗng nhiên cảm giác mình bị người một bàn tay, đánh cho hôn mê!

Chỉ thấy Lâm Cửu Chính, không biết lúc nào, thế mà xuất hiện ở Tiểu Kim Ô sau lưng, cầm trong tay một chưởng đại lực phù, nện ở Tiểu Kim Ô trên ót!

Tiểu Kim Ô sớm đã là Địa Vương chi tư, tu vi xa xa tại Lâm Cửu Chính phía trên, giờ phút này, hắn trán ông ông, nhưng lại không có triệt để ngất đi, chỉ Lâm Cửu Chính, nói:

"Ngươi là ai? Muốn tìm cái chết sao? !"

Ngày đình rất nhiều cao thủ, cũng là đều nổi giận.

"Lâm Cửu Chính, lăn xuống tới!"

"Ngươi muốn tranh đoạt Thiên Tâm ấn ký, ngươi xứng sao? !"

Rất nhiều cao thủ, đều là chuẩn bị ra tay rồi.

Mà Lâm Cửu Chính, lại lạnh nhạt nhìn về phía Tiểu Kim Ô, nói:

"Ta cứu ngươi cha."

Tiểu Kim Ô nộ tới cực điểm!

Mà vào thời khắc này, một bên khác Nguyệt Vị Ương, bỗng nhiên cũng là một tiếng thét kinh hãi.

Nàng thế mà không hiểu theo cái kia pháp trận trung ương biến mất, mà tại cái kia pháp trận trong van xin. . . Một cái váy tím thiếu nữ, thay thế nàng.

Đó là. . . Tử Lăng!

"Tử Lăng. . . Ngươi muốn làm cái gì? Ngươi muốn tranh đoạt cơ duyên của ta?"

Nguyệt Vị Ương giận dữ hét:

"Chư vị trưởng lão, mau giết nàng!"

Nhưng, Tử Lăng nhưng cũng là nói:

"Ngượng ngùng a. . . Ngày này tâm ấn nhớ ngươi không thể nhận, bằng không cái kia con thỏ nhỏ, sẽ xảy ra chuyện. . ."

Nghe vậy, mọi người càng là giận dữ.

Tiểu Thỏ Tử? !

Ai dám như thế hình dung Nguyệt Đế? Này là muốn muốn chết sao?

Đại bất kính!

"Giết bọn hắn!"

Nhật Nguyệt Đế Đình người, đều là muốn hướng phía Tử Lăng cùng Lâm Cửu Chính ra tay rồi.

Nhưng, vào thời khắc này!

Oanh

Đột nhiên, lưỡng nghi tế đàn vùng trời, cái kia một vòng huy hoàng mặt trời, cùng với cái kia thánh khiết Thần Nguyệt, giống như là bị một loại nào đó hạo kiếp lực lượng, kịch liệt đung đưa, cơ hồ muốn băng diệt!

Tới đồng thời phát sinh, là kinh khủng địa chấn!

Trời đất quay cuồng, sơn băng địa liệt, nguyên bản một mảnh an lành, tựa như thế giới mới tân sinh cảnh tượng Côn Luân thánh cảnh bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một loại trước nay chưa có đại tai chi cảnh tượng!

Chỉ thấy chống đỡ lấy toàn bộ Côn Luân thánh cảnh những cái kia hắc ám chi thạch, giờ phút này bộc phát ra không có gì sánh kịp ánh sáng màu đen, giống như là muốn trảm diệt hết thảy sinh cơ, thôn phệ hết thảy sinh linh!

Những cái kia hắc ám chi trên đá, hắc ám phù văn sáng lên, đem Nhật Nguyệt nhị đế, nhọc nhằn khổ sở theo thánh thổ, tiên thổ bên trên mang tới Tiên chủng, Thánh Nguyên, đều thôn phệ.

Thế giới đang thay đổi, bản nguyên tại càng dễ, này phương thế giới mới, vẫn tại hình thành, thế nhưng, lại tràn đầy lớn hủy diệt, đại hắc ám lực lượng.

Trong nháy mắt, Côn Luân thánh cảnh bên trong liên miên vô tận dãy núi, đều biến thành màu đen!

Những cái kia xanh um tươi tốt đại thụ cùng cỏ cây, trong nháy mắt biến thành màu đen sinh linh, tản ra sương mù màu đen, trên không phi điểu, trên mặt đất tẩu thú, cũng đều gầm thét, trong mắt nổi lên màu đen ánh sáng!

"Không đúng. . . Có vấn đề, này hình thành căn bản không phải chân chính thế giới mới, đây là Hắc Ám thế giới!"

"Thế giới thạch có vấn đề. . . Có vấn đề lớn, mau trốn!"

"Lưu tại phương thế giới này bên trong, chúng ta đều sẽ bị rất nhanh dị hoá là đen ngầm sinh Linh!"

Tất cả mọi người là hoảng rồi, kinh hoảng muốn chạy trốn.

Thế nhưng, giờ phút này phương thế giới này, cơ hồ đã sắp muốn triệt để thành hình, hắc ám biên giới, đã cùng nguyên bản Cấm Kỵ thế giới muốn ngăn cách, không người có thể thoát đi.

"Không. . . Thế giới thạch, làm sao lại bị đổi thành hắc ám chi thạch? !"

Nhật Đế phun ra một ngụm lớn máu của Đế, hắn chán nản rơi xuống đất, trong mắt viết đầy tuyệt vọng.

"Nguyên lai. . . Nguyên lai là dạng này. . ."

Nguyệt Đế cũng là thân hình lảo đảo, nàng sầu thảm nói:

"Chúng ta đã làm tốt bỏ mình chuẩn bị, chỉ vì sáng thế thành công, nhưng lại chưa từng muốn. . . Hắc ám cũng không định nhằm vào chúng ta, mà là, đối phương thế giới này nền tảng động tay chân. . ."

"Chúng ta sáng thế thành công thời điểm, ngược lại sẽ là vì bọn họ làm áo cưới. . . Hắc ám, đã sớm phía trước đường chôn xuống kết cục!"

Giờ phút này, hai người bọn họ Đại Đế lực lượng cơ hồ đều hao hết, mà lại, Thiên Tâm ấn ký đánh mất, cảnh giới tổn hao nhiều.

"Hai vị, thỉnh khôi phục các ngươi Thiên Tâm ấn ký."

Mà lúc này đây, Lâm Cửu Chính thì là lạnh nhạt mở miệng, hắn chỉ mới vừa nhị đế tự động tróc từng mảng Thiên Tâm ấn ký!

"May mắn. . . Thiên Tâm ấn ký không có bị thôn phệ, bằng không, giờ phút này ta hai người, làm thật muốn kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay. . ."

Nhật Đế gian nan đưa tay, một lần nữa dung nạp ngày đó tâm ấn nhớ, Thiên Tâm ấn ký quay về thân thể, sắc mặt của hắn dễ nhìn một chút, nói:

"Thiên Tâm ấn ký vẫn còn ở đó. . . Liền còn có lực đánh một trận!"

Hắn gian nan đứng dậy, nhìn lấy thiên khung bên trên, cái kia đang ở hội tụ hắc ám Thiên Tâm ấn ký!

"Các ngươi. . . Đến tột cùng là ai?"

Mà Nguyệt Đế, một lần nữa nuốt vào Thiên Tâm ấn ký về sau, lại là nhìn về phía Tử Lăng cùng Lâm Cửu Chính!

"Trước đây, chính là ngươi vẽ tranh, cảnh báo hắc ám. . ."

Nàng nhìn Tử Lăng.

Mà Tử Lăng thì là nói:

"Là ta."

"Bất quá bây giờ, không trọng yếu, các ngươi. . . Chuẩn bị mang bọn ta đào mệnh được rồi."

Nguyệt Đế cười thảm, nói:

"Phương thế giới này, đã trở thành hắc ám lồng giam, ta cùng Nhật Đế mua dây buộc mình, không ra được. . ."

"Càng không cách nào mang theo các ngươi thoát đi."

Mà Tử Lăng lại nói khẽ:

"Còn có cơ hội, chúng ta chẳng qua là đánh không lại những cái kia cất giấu Hắc Ám đại đế."

Nàng nhìn về phía bầu trời chỗ sâu.

Giờ phút này, hắc ám Thiên Tâm ấn ký, đã xong rồi!

"Ha ha ha. . ."

Tại thiên khung kia chỗ sâu, bỗng nhiên truyền đến một tiếng đắc ý tiếng cười to, hai tôn hắc ám cường giả, bỗng nhiên xuất hiện.

Một người trong đó, thật dài lộng lẫy áo bào đen, tựa như Vương Giả, hắn cười lạnh, nói:

"Đa tạ các ngươi này chút sâu kiến, vì ta, lập nên này phương Hắc Ám thế giới!"

"Chưởng khống một phương toàn thế giới mới Thiên Tâm ấn ký. . . Ta thao thiên chi thuật, xong rồi!"

Hắn hướng phía cái kia hắc ám Thiên Tâm ấn ký, đồng loạt đi!

. . ..