Chương 1185: Chưởng khống thiên hạ?

Chương 1185: Chưởng khống thiên hạ?

Giờ phút này, thế giới nền tảng đều đã hiển hiện, hóa thành hắc ám.

"Gâu, thì ra là thế a. . . Hai cái này không làm người, quả nhiên không làm người!"

Lớn trong mắt chó đen đều là tỏa ánh sáng, phảng phất đã hiểu cái gì, nói:

"Hai cái này không làm người, đã bố trí hố, có thể còn chưa đủ hố đây. . . Nhường bản đế tới!"

Nó trực tiếp an bài nói:

"Trồng cỏ, cho Tử Lăng cùng Lâm Cửu Chính đưa đào căn thổ, nước giếng, Thiên Mã Kỳ Lân, Nguyên Thủy thần bồ Kỳ Lân thụ đi qua!"

"Mập mạp chết bầm, mang theo cục gạch đi theo ta!"

Nó thi triển đại pháp lực, tại che giấu bên trong, đem Lục Nhượng cùng với Tiểu Kỳ Lân, Tiểu Thiên ngựa, cùng với một cục gạch "Dạng gạch" hướng phía Tử Lăng, Lâm Cửu Chính nơi đó đưa đi!

Sau đó, nó mang theo Ngô Đại Đức, bay nhanh rời đi, hướng phía như vậy rất nhiều thế giới thạch mà đi.

. . .

Mà Lâm Cửu Chính cùng Tử Lăng, giờ phút này đều là có chút bận tâm.

Mặc dù bọn hắn trước đây liền đã bố cục, có thể giải này họa, nhưng hai tôn Hắc Ám đại đế, sẽ cho Cấm Kỵ thế giới, tạo thành loại nào tổn thương!

Nhật Nguyệt nhị đế. . . Chỉ sợ không ngăn nổi.

Nhưng, vào thời khắc này, bên tai của bọn hắn, chợt nhớ tới một đạo quen thuộc thanh âm.

Lập tức, Lâm Cửu Chính cùng Tử Lăng trong mắt đều là sáng lên!

"Dạng này a. . ."

Tử Lăng đôi mắt đẹp hướng phía những Hắc Ám thế giới đó thạch, nhìn lướt qua, sau đó. . . Bỗng nhiên cúi đầu vẽ tranh.

Nàng lại có thể là lấy ra một cục gạch, phảng phất tại phân tích cục gạch bên trong quy tắc, sau đó cúi đầu vẽ tranh!

. . .

Mà Côn Luân thánh cảnh bên trong, mọi người thấy trên bầu trời, sắp chưởng khống hắc ám Thiên Tâm ấn ký Mặc Quyền, đều là tuyệt vọng.

"Không, Hắc Ám đại đế!"

"Bọn hắn cũng sớm đã đến, lại từ chờ đợi!"

"Sáng thế chi lộ thế giới nền tảng, cũng sớm đã bị bọn hắn ô nhiễm, sáng tạo ra chính là một phương Hắc Ám thế giới. . . Chúng ta, chẳng qua là vì người khác tố giá y!"

"Cản bọn họ lại, bằng không này phương Hắc Ám thế giới, thậm chí sẽ ăn mòn toàn bộ Cấm Kỵ thế giới!"

Bọn hắn tại không cam lòng hô to, gầm thét!

"Ngươi dám!"

"Dừng tay!"

Nguyệt Đế cùng Nhật Đế, giờ phút này cũng là hét lớn, bọn hắn kéo lấy thụ thương đế khu, hướng phía Mặc Quyền oanh sát mà đi.

Thần Nguyệt lại đến, mặt trời nặng chiếu, mặc dù hào quang đã tối, Nguyệt Hoa đã tổn hại!

Nhưng, bọn hắn làm việc nghĩa không chùn bước, xông tới.

"Ha ha. . . Thái Dương cùng mặt trăng, sắp thành vì ta thích nhất thi thể!"

Mà Mặc Thi đã bước ra một bước, hắn tiện tay vung lên, sau lưng hắn, thế mà xuất hiện lầu hai lít nha lít nhít đủ loại thi thể!

Đó là cổ lão cương thi, mặt xanh nanh vàng, thân thể đăm đăm!

Đó là tóc đỏ mắt xanh Vampire nữ thi, dáng người bốc lửa, ăn mặc tựa như như ma quỷ mê người!

Đó là đầy người quấn lấy màu trắng quấn vải liệm xác ướp, thấy không rõ hắn khuôn mặt, nhưng lại tản mát ra tà ác khí tức. . .

Đủ loại thi thể, ngàn vạn!

Có mỹ nữ, có lão nhân, có quái vật. . . Tạo hình không đồng đều.

"Cảm thụ một chút ta hậu cung giai lệ."

Mặc Thi cười, vung tay lên, ngàn vạn thi thể lập tức hướng phía Nhật Nguyệt nhị đế đánh tới.

Giờ khắc này, thi khí thao thiên, bầy thi khiêu vũ.

Những thi thể này bên trong, thậm chí có mấy cỗ Đế thi, thực lực cực kỳ cường đại, lập tức cùng Nhật Đế, Nguyệt Đế đều chiến ở cùng nhau.

Mà Mặc Quyền, đã bắt đầu dung hợp Thiên Tâm ấn ký!

Cuối cùng.

Oanh

Hắc ám Thiên Tâm ấn ký, toàn bộ đều bị Mặc Quyền dung nhập trong cơ thể, khí tức của hắn đột nhiên tăng lên dữ dội, giờ khắc này, tất cả mọi người đều có một loại không hiểu cảm giác, Mặc Quyền trở thành phương thế giới này quân chủ, là chúa tể chí cao vô thượng!

Hắn, nắm trong tay phương thế giới này hết thảy!

"Ha ha, này, liền là chưởng khống hết thảy khoái cảm sao? !"

Hắn cảm giác, tự thân thao thiên chi thuật, đã lô hỏa thuần thanh, đã tới cực điểm đỉnh phong.

"Cho ta quỳ xuống!"

Mặc Quyền hướng phía Nhật Nguyệt nhị đế, hét lớn một tiếng.

Này hét lớn một tiếng bên trong, tựa như là ẩn chứa một phương thế giới sức mạnh to lớn  có thể hiệu lệnh tinh thần nhật nguyệt!

Đang cùng Mặc Thi đại chiến Nhật Nguyệt nhị đế, sắc mặt đại biến, bọn hắn thực lực vốn là tổn hao nhiều, giờ phút này bị thế giới như thế này lực lượng trùng kích, hai người đều là duy trì không ở, bay ngược mà ra.

Bọn hắn, bại.

Không

Xong

"Nhật Nguyệt nhị đế, muốn dẫm vào năm đó Thái Âm nữ đế, Thái Dương cổ đế vết xe đổ sao. . ."

Mọi người hoảng sợ, triệt để tuyệt vọng.

"Hôm nay. . . Chỉ có tử chiến!"

Nhật Đế diễn hóa xuất Kim Ô thân thể, ngửa mặt lên trời gào thét nói:

"Tái chiến!"

Nguyệt Đế cũng là nói nhỏ, nói:

"Vì sao. . . Khiêu đại thần tiền bối, tiên đoán được chẳng lẽ có lầm à. . ."

"Tiên chủng vung vãi Côn Luân cảnh, Thánh Nguyên chảy vào Lưỡng Nghi sơn. Sáng thế dễ kiếm đợi thiên biến, nạn sinh tử độ Quỷ Môn quan. . . Vẫn là chúng ta, hiểu lầm lão nhân gia ông ta ý tứ. . ."

Nàng không biết, nhưng nhìn xem thời khắc này cục diện, lại cũng không có suy nghĩ nhiều, ngược lại mỉm cười, nói:

"Chủ nhân. . . Năm đó chỉ có ta sống sót, bây giờ, ta tới gặp ngài. . ."

Trong mắt nàng không có tiếc nuối, ngược lại tựa hồ cảm thấy, đây là một loại giải thoát cùng thoải mái. . .

Đã từng, nàng chẳng qua là tùy tùng Thái Âm nữ đế một đầu Thỏ Ngọc mà thôi. . .

Độc Thủ Nguyệt cung vạn cổ, dựa vào một tia tưởng niệm, chịu cho tới hôm nay.

Nhật Nguyệt nhị đế, đồng đều đã ôm định tử chí!

"Muốn chết cũng không có dễ dàng như vậy, ta muốn đem các ngươi luyện chế thành hoạt thi!"

Mặc Thi đã đánh tới.

Mặc Quyền thì là đang thì thầm, nói:

"Không đúng lắm, ta rõ ràng đã nắm trong tay phương thế giới này, vì sao còn không có cảm nhận được Mặc Đạo chân ý. . ."

Dựa theo Mặc Giả dự đoán, tại Mặc Quyền thao thiên chi thuật đại thành thời điểm, liền có thể từ đỉnh phong bên trong, nhìn thấy Mặc Đạo chân ý.

Dù sao, một cái quyền dục huân tâm người, khắc chế quyền dục phương pháp tốt nhất, liền là chưởng khống quá thiên hạ quyền, tâm tính sáng rõ!

"Mặc kệ, trước hết giết hai cái này sâu kiến!"

Hắn cũng hướng phía Nhật Nguyệt nhị đế ra tay, nói:

"Mặc Thi sư đệ, ta tới giúp ngươi!"

Sau đó, hắn mang theo cửu thiên oai, ầm ầm hướng phía Nhật Nguyệt nhị đế oanh sát mà đi.

"Đừng quá mãnh liệt a ôi không, ngươi đánh như vậy đem bọn hắn đều đánh thành thịt nát, ta còn thế nào luyện thi thể!"

Mặc Thi vội vàng kêu to, Mặc Quyền giờ phút này chưởng khống Thiên Tâm ấn ký, quả thực là phải diệt thế, mang đến vô tận sát kiếp!

Thế nhưng, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lập tức liền hôn mê rồi, bởi vì, Mặc Quyền khủng bố vô song công kích. . . Lại có thể là hướng phía hắn tới? !

"Mặc Quyền, ngươi mẹ nó điên rồi? Ta là ngươi sư đệ a!"

Hắn vội vàng hô to!

Thế nhưng, Mặc Quyền lại là quát to:

"Nhật Nguyệt nhị đế, ta tiêu diệt các ngươi!"

Sau đó, điên cuồng công kích công kích, đánh vào Mặc Thi trên đầu!

Không

Mặc Thi trực tiếp bị đánh bay, hắn miễn cưỡng ổn định thân hình, phun ra một ngụm máu đen.

Mà hắn ngàn vạn trân tàng bảo bối thi thể, lại bị phá hủy vô số, thân thể khắp nơi bay loạn, mười phần thê thảm.

Không

Thấy cảnh này, Mặc Thi lập tức tâm tính đều muốn sập, hắn mắt thử muốn nứt, những cái kia có thể là hắn cả đời trân tàng, có thể xưng tác phẩm nghệ thuật thi thể a.

Bây giờ, thế mà bị hủy diệt!

"Mặc Quyền. . . Ngươi mẹ nó thật đem mình làm hoàng đế, nắm giữ phương thế giới này bay về sau đúng không?"

Mặc Thi nghiến răng nghiến lợi, nói: "Ta chơi chết ngươi!"

Nhưng, Mặc Quyền giờ phút này lại là có chút mộng bức.

Hắn nhìn xem hai tay của mình, ngạc nhiên nói:

"Vừa mới xảy ra chuyện gì. . ."

"Ta không phải hướng phía Nhật Nguyệt nhị đế ra tay sao?"

"Làm sao lại đả thương Mặc Thi sư đệ?"

Hắn giương mắt, vội vàng nói:

"Mặc Thi sư đệ, dừng tay dừng tay, có vấn đề, xảy ra vấn đề lớn!"

Mặc Thi tức giận tràn đầy tới gần, hiện tại nghe vậy, nhưng cũng có chút hồ nghi, nói:

"Vấn đề gì?"

Mặc Quyền nói: "Ngươi mau tới đây, cho ta xem một chút, ta bản nguyên. . . Có phải hay không xảy ra vấn đề?"

Mặc Thi trong lòng giật mình, vội vàng tới gần.

Sau đó. . . Hắn liền bị Mặc Thi một thanh bóp lấy cổ, sau đó, một quyền đánh vào bụng hắn lên!

"A. . . Thảo, Mặc Quyền, ta liều mạng với ngươi. . ."

Mặc Thi đau nhức.

Nhưng, Mặc Quyền căn bản không dừng tay, tu vi bộc phát ra, đơn giản giống như là muốn nắm Mặc Thi cho đánh giống như chết!

"Mặc Thi sư đệ, chạy mau!"

Mặc Quyền hoảng rồi, hắn một bàn tay phiến tại Mặc Thi trên mặt, hoảng sợ nói:

"Xảy ra vấn đề. . ."

Sau đó hung hăng một đầu gối đè vào Mặc Thi phần bụng, Mặc Thi cả người đều nhanh co gân, Mặc Quyền càng là gấp đến độ không được, nói:

"Chạy mau a!"

Một bên nhường Mặc Thi chạy mau, một bên hắn đưa ra một cây đại đao, nắm Mặc Thi chân đều chặt!

"Ta mẹ nó. . . Ta mẹ nó tạo cái gì nghiệt! !"

Mặc Thi giờ phút này, trực tiếp là tâm tính đều sập!

Mà toàn bộ Côn Luân thánh cảnh bên trong, tất cả sinh linh, thấy cảnh này, cũng đều là trợn tròn mắt. . .

Đơn giản. . . Hết sức mộng bức a. . .

. . ..