Chương 1186: Cục gạch đập choáng Đại Đế

Chương 1186: Cục gạch đập choáng Đại Đế

Mặc Quyền hành hung Mặc Thi!

Mà lại, ra tay vô cùng ác độc.

Tăng thêm Mặc Thi lại không có phòng bị, hiện tại trực tiếp bị đánh cho choáng váng. . .

Mấu chốt là, một bên bị hành hung còn chưa tính, Mặc Quyền thế mà một bên đánh, còn nhường Mặc Thi chạy mau. . . Sau đó còn để người ta chân chặt.

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"

Nhật Đế đơn giản mê hoặc.

"Chẳng lẽ, hắn chưởng khống hắc ám Thiên Tâm ấn ký về sau, quyền dục huân tâm, ngay cả người mình đều muốn giết?"

Nguyệt Đế cũng thế. . . Không chịu trách nhiệm suy đoán.

Nhật Đế gật đầu nói: "Rất có thể a. . ."

Mặt khác sinh linh, cũng là đều bàn tán sôi nổi dâng lên.

"Này sao lại thế này. . ."

"Hai tôn Hắc Ám đại đế, thế mà tự giết lẫn nhau. . . Quá tốt rồi!"

"Đánh, đánh chết hắn, đánh chết hắn a!"

Nguyên bản đã tuyệt vọng rất nhiều sinh linh, đều là kêu to lên!

. . .

Mà trên bầu trời, Mặc Quyền hiện tại đánh Mặc Thi, gọi là một cái tàn nhẫn a.

Hắn một bên tình chân ý thiết, nhường Mặc Thi mau trốn chạy, tranh thủ thời gian bò đi, thế nhưng một bên khác, nắm Mặc Thi chân chặt, tay chém. . .

Đơn giản hết sức biến thái!

Mặc Thi trực tiếp bị ép điên, nói:

"Mặc Quyền. . . Ngươi mẹ nó chờ đó cho ta!"

Sau đó, thân thể của hắn bỗng nhiên trực tiếp chợt nổ tung!

Bạo thành đầy đất hư thối thịt nát.

Mặc Quyền lúc này mới dừng tay. . . Giương mắt, hắn gương mặt bao la mờ mịt.

Chính mình. . . Đến cùng là thế nào?

Cư nhiên như thế không tự chủ được!

Bị người khống chế sao?

Không, không có khả năng!

Mình mới là học thao thiên chi thuật người, người nào có thể khống chế chính mình?

"Mặc Quyền, ngươi chờ đó cho ta, ngươi như thế đối ta, đến lúc đó nhìn ngươi như thế nào cho sư tôn bàn giao!"

Lúc này, phía trước một chỗ trong không gian, Mặc Thi thân ảnh bỗng nhiên lại xuất hiện.

-- mới vừa, Mặc Thi cũng không trực tiếp chết đi, mà là vứt xuống một bộ đời chết chi thi đào mệnh.

Hiện tại, hắn không chút nào dừng lại, chuẩn bị trực tiếp rời đi!

Nhưng, vào thời khắc này!

Oanh

Bỗng nhiên, Côn Luân thánh cảnh bên trong, những cái kia hắc ám thế giới chi thạch, bỗng nhiên đều vỡ vụn, thay vào đó, lại có thể là từng khối cục gạch!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Xảy ra chuyện gì?"

"A, những thế giới này thạch, làm sao đều rách ra, cái kia cục gạch lại là cái gì?"

Thế nhân đều là kinh hãi.

Những cái kia thay thế thế giới chi thạch cục gạch, nhìn qua là như thế bình thường, tựa như là theo một cái nào đó xa xôi sơn thôn hoang thổ trong đống nhặt ra tới.

Nhưng, bây giờ lại bạo phát ra một loại trước nay chưa có thế giới sức mạnh to lớn.

Một viên gạch, tựa như là có thể chống đỡ một phương thế giới, gánh chịu một vùng ngân hà, thác phụ một phương vũ trụ!

Tấm gạch chập trùng bất định, tản ra khí tức lẫn nhau kết nối, nhường Côn Luân thánh cảnh cùng bên ngoài ngăn cách ra, liền giống như là muốn tự thành một phương thế giới!

"Không đúng, này chút cục gạch. . . Thế mà thay thế Hắc Ám thế giới thạch?"

"Hắc Ám thế giới thạch đi nơi nào? !"

Mặc Thi hoảng sợ mở miệng.

"Ta hiểu được. . . Là này chút cục gạch, là này chút cục gạch, đưa đến ta xảy ra vấn đề!"

Mặc Quyền cũng là trong nháy mắt phản ứng lại, vẻ mặt khó coi mà nói:

"Mới vừa ta hấp thu. . . Căn bản không phải hắc ám Thiên Tâm ấn ký, mà là. . . Này chút cục gạch bên trong ẩn chứa quy tắc? !"

"Có người Thâu Thiên Hoán Nhật, có người Thâu Thiên Hoán Nhật a Mặc Thi sư đệ! !"

Hắn vội vàng hô to.

Mà lúc này đây, một thanh âm lại truyền đến, nói:

"Vô tri a, không phải có người Thâu Thiên Hoán Nhật, là có cẩu Thâu Thiên Hoán Nhật, tạ ơn!"

Mọi người tầm mắt trong nháy mắt tụ tập.

Chỉ thấy tại tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, một tên mập, đang trong tay cầm một cục gạch, sau đó đem một khối Hắc Ám thế giới thạch, cho nện đến đập tan!

Mà tại bên cạnh hắn, một đầu Đại Hắc Cẩu, cái đuôi dựng đứng lên, quả thực là cao ngạo vô cùng, diễu võ giương oai!

"Đây là người nào?"

"Hắn. . . Hắn thế mà dùng cục gạch, nắm Hắc Ám thế giới thạch đập bể!"

"Làm sao có thể. . ."

"Đó là cái gì cục gạch. . . Quả thực là vô thượng thần khí a!"

Thế gian tất cả sinh linh, giờ phút này đều là kinh ngạc, hô to lấy mở miệng.

"Mập mạp chết bầm. . . Ngươi, ngươi đang làm cái gì? !"

Mặc Thi giận dữ, nói:

"Ngươi đem cục gạch cho Lão Tử buông xuống, ngươi kia cái gì cẩu thí cục gạch, nắm ta thế giới thạch cho thế nào hỏng!"

Mà Mặc Quyền, thì là nói:

"Mặc Thi sư đệ. . . Không đúng, là con chó kia, con chó kia a!"

Hắn chỉ mập mạp bên cạnh Đại Hắc Cẩu, nghiến răng nghiến lợi, nói:

"Là đầu này chết hố hàng, mẹ nhà hắn, nguyên lai là nó! !"

Giờ khắc này, hai vị Hắc Ám đại đế, tầm mắt đều gắt gao nhìn chằm chằm Đại Hắc Cẩu.

Liền Nguyệt Đế, giờ phút này đều là lấy làm kinh hãi, nói:

"Vị này cẩu. . . Không đúng, vị tiền bối này, chẳng lẽ là trong truyền thuyết thời viễn cổ. . . Hao Hoang? ?"

Nhật Đế lẩm bẩm nói: "Nghe chủ nhân nói qua, vị này Hao Hoang tiền bối, chính là hố to a. . . Hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!"

. . .

Mà Đại Hắc Cẩu, lại là dương dương đắc ý, khinh thường đến cực điểm, hướng phía Mặc Quyền hai có người nói:

"Hai cái Tiểu Hắc châu chấu, nhảy nhót a, làm sao không nhảy nhót rồi?"

Mặc Quyền nhìn chằm chằm Đại Hắc Cẩu, trong mắt đơn giản giống là muốn nắm Đại Hắc Cẩu ngàn đao bầm thây, giận dữ hét:

"Chó chết, ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì. . . Ta rõ ràng đã được đến Thiên Tâm ấn ký. . . Ngươi. . ."

Hắn không hiểu!

Đại Hắc Cẩu khinh miệt nói:

"Liền ngươi thông minh này, còn muốn chưởng khống thiên hạ đây. . . Đều không cần bản đế ra tay, hai người trẻ tuổi, liền có thể phế bỏ ngươi."

Nói xong, nó quay đầu nhìn về phía Lưỡng Nghi sơn bên trên, hướng phía Tử Lăng cùng Lâm Cửu Chính mở miệng, nói:

"Âm thầm không có mặt khác châu chấu  có thể bắt đầu sáng thế!"

Nghe vậy, Tử Lăng cùng Lâm Cửu Chính lúc này đi ra.

Tử Lăng trong tay, nhiều hơn một bức tranh!

Tại trong bức tranh, lại có thể là trăm vạn Tiên chủng!

Nàng nhất niệm lên, giờ khắc này, Côn Luân thánh cảnh bên trong, những Vô Biên đó bát ngát Tiên chủng, thế mà đều tiêu vong.

Sau đó, bức họa trong tay của nàng lắc một cái, trăm vạn Tiên chủng vung vãi Côn Luân thánh cảnh!

Mà Lâm Cửu Chính, cũng là Đạo Cảnh hiện ra, tại Đạo Cảnh bên trong, tựa hồ có dậy sóng Hoàng Tuyền sông lớn, cuồn cuộn ở giữa, mang theo vô số Thánh đạo nguyên khí, Mãng Mãng vào Lưỡng Nghi sơn!

Giờ phút này. . . Lại là giống nhau một màn lập lại.

Tiên chủng vung vãi Côn Luân cảnh, sinh nguyên chảy vào Lưỡng Nghi sơn!

Thấy cảnh này, Nhật Đế cùng Nguyệt Đế, đều là trong nháy mắt kinh hãi.

"Không đúng. . . Trước đây Tiên chủng, rõ ràng đều là hư giả? Cái này sao có thể. . ."

Nguyệt Đế chấn kinh.

"Thánh Nguyên khí cũng là hư giả. . . Là các nàng dùng tự thân huyết khí diễn hóa mà ra!"

Mà Nhật Đế, thì là run giọng nói:

"Cho nên, những cái kia hắc ám chi thạch bị hấp dẫn mà ra, căn bản vô dụng, cuối cùng hình thành Thiên Tâm ấn ký, thiếu sót Tiên đạo cùng Thánh đạo cơ sở, Hắc Ám thế giới vô pháp hình thành, sẽ băng diệt!"

"Mà lại, Hao Hoang tiền bối, còn dùng cái kia cục gạch, thay thế hắc ám chi thạch, Thâu Thiên Hoán Nhật, Hắc Ám đại đế chưởng khống không phải hắc ám Thiên Tâm ấn ký, mà là cục gạch tự thân quy tắc!"

Bọn hắn. . . Đều hiểu.

Trên thực tế, từ vừa mới bắt đầu, Tử Lăng cùng Lâm Cửu Chính, ngay tại bố cục.

Bọn hắn cũng sớm đã phát hiện, sáng thế chi lộ bị nhìn chăm chú lấy, một khi sáng thế, sẽ xảy ra vấn đề lớn.

Cho nên, bọn hắn trước khi đến tiên thổ, thánh thổ thời điểm, liền đã Thâu Thiên Hoán Nhật, rót vào Côn Luân thánh cảnh, Lưỡng Nghi sơn Tiên chủng, Thánh Nguyên, đều là bọn hắn huyết khí diễn hóa!

Bởi vì bọn hắn bản thân liền có sương trắng bản nguyên, cho nên, biến hóa ra mới có thể lừa qua nhiều như vậy vị Đại Đế.

Dựa theo Tử Lăng cùng Lâm Cửu Chính biện pháp  có thể đem hắc ám phương diện bố cục dẫn ra, làm cho đối phương bố cục thành không.

Kết quả, Đại Hắc Cẩu lại đến, để bọn hắn bố cục. . . Càng tiến một bước, trực tiếp nắm thế giới thạch cho hủy diệt, còn nắm Mặc Quyền cho hố.

"Hư giả. . . Đều là hư giả!"

Mặc Quyền nghiến răng nghiến lợi, nói:

"Có thể, coi như Tiên chủng Thánh Nguyên là hư giả, nhiều nhất Hắc Ám thế giới sụp đổ, vì sao ta sẽ bị khống chế. . ."

Lúc này, Nguyệt Đế lại là bỗng nhiên nói:

"Bởi vì. . . Ngươi đã thành họa nô!"

Ánh mắt của nàng, rơi vào Tử Lăng trên thân, giờ khắc này, nàng tựa hồ hết thảy đều hiểu.

Nàng. . . Đã đoán được thân phận của Tử Lăng!

Đã từng. . . Mười hai vị tiên dân chi tổ một trong, am hiểu họa đạo vị kia!

Mà Tử Lăng, thì cũng là mỉm cười, hướng phía Mặc Quyền nói:

"Ban đầu. . . Họa ngươi rất phí công phu, nhưng ngươi lại vô tri vô giác hấp thu cục gạch quy tắc, cái kia. . . Ta vẽ lên cục gạch là có thể."

Mới vừa. . . Đại Hắc Cẩu cho nàng đưa một khối "Dạng gạch" đâu!

Một khắc này, nàng ngay tại chưởng khống dạng gạch quy tắc, khi nàng chưởng khống loại kia quy tắc, mà Mặc Quyền cũng đem cái kia quy tắc, xem như Thiên Tâm ấn ký hấp thu thời điểm. . .

Mặc Quyền, liền đã trở thành nàng nô lệ!

Bằng không mà nói, mặc dù Tử Lăng họa đạo mạnh hơn, muốn đem một vị Hắc Ám đại đế họa tiến vào họa bên trong, cũng là muôn vàn khó khăn!

"Ngươi. . . Ta muốn giết chết ngươi!"

Mặc Quyền nghe vậy, đột nhiên giận dữ, hắn liền muốn hướng phía Tử Lăng động thủ.

Nhưng, Tử Lăng lại cười nói:

"Nghe lời một điểm a, đừng quấy rầy chúng ta sáng thế. . . Ân, ngươi trước quỳ đi."

Vừa mới nói xong, Mặc Quyền trực tiếp liền quỳ trên mặt đất, động một chút cũng không thể động!

"Yêu nữ, yêu nữ, ta giết ngươi!"

Mặc Thi giờ phút này, cũng là triệt để nổi giận, hắn liền muốn hướng phía Tử Lăng tiến lên!

Nhưng, vào thời khắc này, hắn bỗng nhiên cảm giác, cái ót ong ong vừa vang lên, phảng phất bị đồ vật gì tầng tầng vỗ một cái, sau đó. . .

Cả người liền té xỉu.

Chỉ thấy sau lưng hắn, Lâm Cửu Chính không biết lúc nào xuất hiện, mà trong tay, cầm lấy một cục gạch!

Cái kia cục gạch, chính là trước đây Tử Lăng dùng tới vẽ tranh dạng gạch. . .

"Sách, cục gạch này dùng rất tốt a. . ."

Lâm Cửu Chính nhìn xem cục gạch, tán thưởng mở miệng!

. . ..