Chương 1187: Địa Động Thiên Kinh

Chương 1187: Địa Động Thiên Kinh

Côn Luân thánh cảnh bên trong, hai lớn Hắc Ám đại đế, giờ phút này đều đã bị chế phục.

"Cứ như vậy. . . Giải quyết?"

"Không thể tưởng tượng nổi. . . Bọn hắn, đến tột cùng là ai. . ."

"Hai vị Hắc Ám đại đế, một vị bị người khống chế, một vị khác thì là bị một cục gạch đập ngã. . . Đơn giản không hợp thói thường a."

Vô số sinh linh, đều là trợn mắt hốc mồm.

Mà giờ khắc này, vô số Tiên chủng, sinh trưởng tại cục gạch xây dựng thế giới chi cơ bên trên, Thánh đạo quy tắc cùng cục gạch tản ra vô tận quy tắc, dung hợp lại cùng nhau.

Quang mang mãnh liệt!

"Sáng thế chi quang, đây mới thực là sáng thế chi quang!"

"Hiện tại, mới thật sự là sáng thế bắt đầu a. . ."

Từng cái thời gian, tất cả mọi người là kích động lên.

Nhi đồng lúc, mênh mông sáng thế chi quang, chiếu xuống toàn bộ Côn Luân thánh cảnh, chiếu rọi thương sinh chi Linh.

Trong đám người, bỗng nhiên có hai đạo quang mang, tựa như trường hồng bùng nổ mà lên.

Đó là một đạo Thái Âm chi quang, tựa như là màu bạc ánh trăng, nhu thuận sóng nước, thấm nhuận mưa nhỏ, đó là cái thế giới này âm một mặt.

Một đạo khác thì là Thái Dương chi quang, màu vàng kim cuồn cuộn, tựa như lô hỏa nhóm lửa chiếu rọi bình minh, giống như là xuyên qua Tinh Hà văn minh chi hỏa!

Thái Âm Thái Dương, cộng sinh!

"Cái gì. . . Chủ nhân? !"

Nhật Đế đột nhiên kinh hãi, hắn hướng phía cái kia Thái Dương chi quang phương hướng nhìn lại, chỉ thấy trong đám người, một thiếu niên, từng bước một đi tới!

Đương nhiên đó là Vũ Tiểu Côn!

Hắn bị sáng thế chi quang chiếu rọi, triệt để kích phát Thái Dương Chi Lực, giờ khắc này, dưới chân của hắn, tuôn ra từng đạo hư ảo bậc thang, 1 tựa như là thông hướng tuế nguyệt chi lộ.

"Chủ nhân. . . Ngài trở về. . . Ngài trùng sinh rồi? !"

Nguyệt Đế cũng là kinh hô, nàng cả người đều là xúc động vô cùng, nhìn chăm chú lấy một thiếu nữ.

Mộ Thiên Ngưng!

"Cái gì, đây là Thái Âm nữ đế, cùng Thái Dương cổ đế. . . Bọn hắn không phải đã chết rồi sao?"

"Trùng sinh, bọn hắn trùng sinh!"

"Thái Âm Thái Dương tái hiện, ở kiếp này không hổ là hoàng kim đại thế, thật muốn sáng thế!"

Thế người thất kinh!

Tại tất cả mọi người chú mục phía dưới, Vũ Tiểu Côn đi đến bầu trời, tự thân diễn hóa xuất vô tận Thái Dương Chi Lực, giờ khắc này, toàn bộ Côn Luân thánh cảnh sức mạnh to lớn gia tăng tại trên người hắn, nhường cảnh giới của hắn, tăng vọt!

Hắn đạo cảnh phóng thích mà ra, tại cái kia Đạo Cảnh bên trong, giờ phút này có kinh thiên nước lũ, khủng bố địa chấn, thiên cổ đại hạn, độc xà hoàng sói, đại địa chi hỏa chờ "Ngũ kiếp" trùng kích mệnh cung của hắn.

Đó là. . . Địa chấn cảnh giới!

Địa chấn có "Ngũ kiếp" ngũ kiếp thần bí khó lường, tại dĩ vãng cấm kỵ chi lộ bên trong  bình thường đều là dựa vào Mệnh Cung tới độ kiếp, cho nên, rèn đúc Mệnh Cung thường thường cần tuyển lựa đủ loại quý hiếm kim loại dung luyện.

"Tiên chủng ra, ép ngũ kiếp!"

Vũ Tiểu Côn một tiếng gầm nhẹ!

Hắn đạo cảnh bên trong, có Thái Dương Hoa một đóa, phun phóng ra quang hoa muôn vàn, đó là hắn theo tiên thổ bên trên lấy được Tiên chủng, giờ phút này, diễn hóa xuất lực lượng vô tận, tại chống lại ngũ kiếp.

Tiên liên lực lượng, trấn áp đầy trời nước lũ, trấn an đại địa chi động, phai mờ đủ loại rắn rết độc chuột!

"Cái này. . . Mới thật sự là cấm kỵ chi lộ, đối mặt địa chấn ngũ kiếp, căn bản không phải ỷ lại tại Mệnh Cung kiên cố, mà là dùng Tiên chủng tới chống lại!"

"Trách không được, trách không được Cấm Kỵ thế giới đường đều đi nhầm, theo thiếu sót Tiên chủng một khắc này bắt đầu, liền đã chú định kết cục!"

Thế nhân đều là bừng tỉnh đại ngộ!

Không chỉ là Vũ Tiểu Côn, đồng thời, Mộ Thiên Ngưng cũng bạo phát ra tương tự biến hóa.

Nàng sừng sững tại đại địa phía trên, vô tận đại địa mẫu khí, tràn vào thân thể của nàng, để cho nàng Đạo Cảnh phóng thích mà ra, Mệnh Cung hiển hiện.

Đồng thời, ngũ kiếp đến, nàng Tiên chủng, một gốc Thái Âm quả chuối tây chống trời mà lên, trải qua chư kiếp tại sinh trưởng!

"Đây mới thật sự là cấm kỵ chi lộ."

Đại Hắc Cẩu mở miệng, nói:

"Chân chính cấm kỵ chi lộ  có thể làm cho tất cả mọi người đều trở thành sáng thế chủ, mà địa chấn cảnh giới, ngũ kiếp trùng kích Mệnh Cung, vốn chính là đối với sinh mạng ma luyện, nhất định phải dùng Sinh Mệnh chi lực đi chống cự, dạng này, Đạo Cảnh trên mặt đất đản sinh sinh mệnh, mới sẽ có được sinh mệnh dẻo dai, từ đó có thể phồn vinh mạnh mẽ sinh trưởng!"

"Cấm Kỵ thế giới con đường, toàn bộ đi nhầm, dùng trân quý kim loại tới chống lại ngũ kiếp, mặc dù Mệnh Cung miễn cưỡng không tổn hại, đi đến cuối cùng cảnh giới cũng bất quá là không hoa bọt nước!"

Mà hắn bên cạnh, Ngô Đại Đức bỗng nhiên hoảng sợ nói:

"Chó chết, chuyện gì xảy ra, ta Đạo Cảnh địa phương. . . Tai hoạ rồi!"

Hắn mở ra Đạo Cảnh, chỉ thấy trong đó, giờ phút này cũng là kiếp nạn đã tới, nước lũ thao thiên, địa liệt sơn băng!

Mà lại, loại cảnh tượng này, so Mộ Thiên Ngưng, Vũ Tiểu Côn đều khủng bố rất nhiều.

"Chó chết, này làm sao xử lý a?"

Ngô Đại Đức kinh ngạc, vội vàng đặt câu hỏi.

Đại Hắc Cẩu khinh miệt nói:

"Vô tri nhân sủng, dùng ngươi lang nha bổng, làm a!"

Ngô Đại Đức nghe xong, cắn răng liều mạng, hắn tâm niệm vừa động, hắn Đạo Cảnh bên trong sinh trưởng Dung Kim tổ thụ, giờ phút này che khuất bầu trời, trấn áp chư kiếp.

. . .

Một bên khác.

Lục Nhượng Đạo Cảnh bên trong, chính hắn gieo xuống thảo, điên cuồng sinh trưởng!

Lâm Cửu Chính cùng Tử Lăng, thì là tại đi tức nhưỡng, Tích Thủy, Thánh Hỏa, Mệnh Cung cảnh giới.

Bọn hắn cảm ngộ sớm đã đầy đủ, chẳng qua là thiếu sơn thôn nhỏ bên trong tối vô thượng đồ vật mà thôi, bây giờ, đào căn thổ, nước giếng chờ hóa thành vô ngân đại địa, Vô Biên đại dương mênh mông, Nguyên Thủy thần bồ, Kỳ Lân thụ hóa thành điên cuồng sinh trưởng, Thánh Hỏa bùng cháy, Mệnh Cung hiển hiện!

Sau đó, bọn hắn cũng đồng dạng bị sáng thế lực lượng chỗ chiếu rọi, đã dẫn phát đại địa ngũ kiếp.

Tập thể đột phá!

Làm trấn áp nước lũ, cải biến hạn, diệt sát độc trùng chờ về sau, bọn hắn Đạo Cảnh bên trong, đại địa đang biến hóa.

Nước lũ những nơi đi qua, trở thành phì nhiêu bình nguyên; khô hạn tan biến chỗ, khe rãnh mọc thành bụi, đất vàng đằng đẵng, dãy núi hình thành; độc trùng chết tận chỗ, có nhỏ bé ban đầu sinh vật, chậm rãi sinh ra. . .

Ngũ kiếp về sau, đại địa phương hiện chân chính sinh cơ!

Giờ khắc này, tại bọn hắn đại địa phía trên, bỗng nhiên bắt đầu có mặt khác sinh linh xuất hiện, bắt đầu sinh trưởng.

Cỏ non toát ra mặt đất, vì đại địa mang đến một chút xanh nhạt.

Tiểu Thụ phát ra cành cây, vì rừng núi ở giữa phủ thêm bộ đồ mới.

Đất đai bên trong, có nhỏ bé côn trùng sinh ra, hấp thu đất đai bên trong năng lượng, biến thành sâu kiến. . .

Đại địa, chân chính đã có được sinh mạng!

Bây giờ, Tử Lăng, Lâm Cửu Chính, Lục Nhượng, Ngô Đại Đức, Mộ Thiên Ngưng, Vũ Tiểu Côn, đều đã bước vào địa chấn cảnh giới, có thể xưng "Địa Vương" !

. . .

Mà bên ngoài, sáng thế lực lượng vẫn tại tăng trưởng, thiên địa đại biến, thương khung động.

Côn Luân thánh cảnh đại địa, khắp nơi Tiên chủng phun, cơ hồ muốn cùng bên ngoài triệt để thoát ly.

Ngay sau đó, phương thế giới này Thiên, cũng đang biến hóa, bỗng nhiên có Thiên Hỏa buông xuống!

Sáng thế vì Thiên chỗ không đồng ý, chịu lấy thiên tai!

Vũ Tiểu Côn, Mộ Thiên Ngưng nghênh thiên tai mà lên.

Đồng thời, tại bọn hắn Đạo Cảnh bên trong, sinh mệnh tân sinh  đồng dạng dẫn tới trời ghét, có Thiên Hỏa buông xuống, Thiên Lôi khuấy động, Thiên Phong bùng nổ, Thiên Thú đột kích, Thiên Đao chém xuống!

Đây là "Kinh thiên" !

"Kinh thiên cảnh giới. . . Bọn hắn liền vượt địa chấn, mà nghênh Thiên kinh!"

"Này quá nghịch thiên!"

"Tại cổ lão cấm kỵ chi lộ bên trong, địa chấn cùng Thiên kinh, vốn là tương liên. . . Địa chấn thì Thiên kinh!"

Mà Nhật Đế, nhìn xem Vũ Tiểu Côn, trong mắt lệ nóng doanh tròng, hắn bỗng nhiên diễn hóa xuất Kim Ô chân hình, sau đó phóng lên tận trời, tiến nhập Vũ Tiểu Côn Đạo Cảnh bên trong.

"Chủ nhân. . . Ta đến rồi!"

Nó màu vàng kim cánh lông vũ chấn động thương khung, xuất hiện tại Vũ Tiểu Côn Đạo Cảnh bên trong, phóng lên tận trời, vì Vũ Tiểu Côn chống lại thiên tai!

"Truyền thuyết là có thật? Kinh thiên cảnh giới, cùng thần thú có quan hệ!"

"Tiên chủng trấn địa chấn, thần thú kháng thiên tai!"

"Vạn cổ có bí truyền, thần thú vốn là thiên biến sở sinh. . . Đại biểu cho cổ xưa nhất Thần Đạo!"

Thế người thất kinh!

Giờ khắc này, Nhật Đế Kim Ô, cùng Vũ Tiểu Côn tâm niệm hợp nhất, nó vốn là từng là Thái Dương cổ đế mệnh thú, bây giờ một lần nữa trở về, không có chút nào vướng víu!

Mà Mộ Thiên Ngưng Đạo Cảnh bên trong, Nguyệt Đế Thỏ Ngọc cũng tới, nàng hóa thành màu trắng hồng quang, diệt thiên hỏa, cản Thiên Lôi, trấn áp thiên biến!

Mà Mộ Thiên Ngưng cùng Vũ Tiểu Côn, thì tại chống lại Côn Luân thánh cảnh bên trong chân chính xuất hiện thiên tai chờ!

"Tiên chủng trấn địa chấn, thần thú kháng thiên tai. . . Sinh mệnh ý nghĩa ở chỗ chống lại, đấu với trời, đấu với đất, theo tịch diệt trong vũ trụ, mạnh mẽ lấy một tia sinh cơ, mạnh tranh một đầu sinh lộ, này, liền là chủ nhân sáng tạo cấm kỵ chi lộ!"

Giờ khắc này, Đại Hắc Cẩu nhìn một màn trước mắt, trong mắt viết đầy sục sôi sục sôi, nói:

"Tiên đạo thuận theo Thiên Đạo, Thánh đạo chỉ ở nhân gian, Thần Đạo thiên biến sở sinh, Hỗn Độn cổ đạo mông lung như sương. . . Chỉ có cấm kỵ chi đạo, không Thuận Thiên, không đáp, không sợ tai biến, người người chống lại!"

"Cho nên. . . Tiên, thánh, thần, Hỗn Độn, chỉ có thể là cấm kỵ chi đạo cơ sở, mà cấm kỵ chi đạo, mới có thể vĩnh phun sinh mệnh chi hoa!"

Nó bên người, Ngô Đại Đức lại là gãi gãi đầu nói:

"Chó chết, ngươi có thể hay không nói tiếng người?"

"Bàn gia ta nghe không hiểu a!"

Đại Hắc Cẩu nghe vậy, nổi giận, nói:

"Nhân sủng, bản đế làm sao nuôi ngươi như thế cái không học thức đồ đần độn. . . Mở ra Đạo Cảnh địa phương."

Ngô Đại Đức nghe vậy, lúc này nắm tự thân Đạo Cảnh mở ra.

Sau đó, Đại Hắc Cẩu bỗng nhiên tiến nhập trong đó, nó nghênh ngang, tiến nhập Ngô Đại Đức Đạo Cảnh địa chi bên trong.

Ngô Đại Đức Đạo Cảnh bên trong, cuồn cuộn thiên tai, ầm ầm buông xuống!

. . .

Tử Lăng Đạo Cảnh bên trong, thiên mã hoành không, tốc độ cực nhanh!

Lâm Cửu Chính Đạo Cảnh bên trong, tường khí ngàn đầu, thụy quang vô hạn, Tiểu Kỳ Lân hóa giải chư thiên tai ương!

Lục Nhượng Đạo Cảnh bên trong, Thái Cổ thần ngưu nghênh thiên đại rống, hình thể tựa như làm sơn nhạc, Thừa Thiên lôi, Thôn Thiên hỏa!

Bọn hắn. . . Đều tại trải qua Thiên kinh cảnh giới!

. . .

Mà giờ khắc này, bên ngoài.

Giữa thiên địa, điềm lành rực rỡ, hồng quang muôn vàn, đại địa mẫu khí quanh quẩn, thương khung Huyền Hoàng bay lượn!

Vô số thế nhân, đều có cảm giác.

"Thiên địa cực kỳ vui mừng chi tượng, có người. . . Thành tựu Thiên Đế sao?"

"Không, cửu châu Thiên Tâm ấn ký đều không có dị động, đây không phải Thiên Đế chi tượng, đây là Địa Động Thiên Kinh, trong truyền thuyết thần thoại Địa Động Thiên Kinh!"

"Cái gì, Địa Động Thiên Kinh. . . Cảnh giới này, có thể dẫn phát dạng này gợn sóng? !"

. . .

Một vùng tăm tối chỗ.

"Không đúng!"

Tối người bỗng nhiên mở mắt, nói:

"Có người, bước ra cấm kỵ chi lộ địa chấn, Thiên kinh chi cảnh?"

Dừng người nhíu mày, nói:

"Tiên chủng đã xuất, có người có thể đi đến địa chấn cảnh giới, không kỳ quái, nhưng, Thần Đạo sớm đã phai mờ, thế gian vô thần thú, ai có thể hôm khác kinh năm tai? !"

"Còn có thể được xưng tụng là thần thú, cũng chỉ có cái kia Kim Ô cùng Thỏ Ngọc, nhưng, bọn hắn đã thành Đế, sao cam nguyện lại vào người khác Đạo Cảnh bên trong, vì nhất thần thú? Huống hồ, bọn hắn, không phải hẳn là đi sáng thế chi lộ bị phế sạch sao?"

Bọn hắn đối cấm kỵ chi lộ  đồng dạng hết sức rõ ràng.

Tiên chủng, là vượt qua địa chấn cảnh giới then chốt.

Nhưng, địa chấn về sau, Đạo Cảnh đại địa bên trong, liền sẽ sinh ra sinh cơ, mà sinh cơ. . . Thì sẽ dẫn tới thiên tai!

Thiên tai, tại "Vị kia" khai sáng cấm kỵ chi lộ bên trong, râu dẫn Thần Đạo văn minh thần thú, nhập đạo cảnh trấn áp.

Tiên chủng trấn địa chấn, thần thú kháng thiên tai!

Nhưng, hiện thời trên đời, thần thú. . . Còn nữa không?

"Dù như thế nào. . . Đến ngăn cản, bằng không, Thiên kinh về sau, sợ là có người muốn sáng tạo nói, sáng thế chủ dù cho xuất hiện một vị, đều không thể đồng ý!"

Tối người nói nhỏ, trong mắt của hắn, bỗng nhiên có hai đạo hắc ám hào quang, bắn về phía Cấm Kỵ thế giới!

"Sư huynh. . ."

Dừng người còn muốn nói điều gì, nhưng, bỗng nhiên nghĩ đến, như thế. . . Có lẽ có thể dẫn vị kia, nắm Thần Đạo bản nguyên cho phóng xuất? !

Hắn lập tức ngừng!

. . ..