Chương 1188: Thần Đạo hiện

Chương 1188: Thần Đạo hiện

Sơn thôn nhỏ.

Đã là mùa hè, nhưng năm nay khí hậu tựa hồ có chút khác thường, thời tiết có chút lạnh lẽo.

Lý Phàm ngồi ở dưới cây đào, uống vào trà xanh, cầm lấy một bản nhàn thư nhìn xem.

"Tiểu Lý có ở nhà không?"

Viện nhỏ bên ngoài, truyền đến nhị đại gia thanh âm.

"Ở, mời đến."

Lý Phàm mở miệng, Cung Nhã đã tiến lên mở cửa.

Chỉ thấy nhị đại gia cùng Trương đại bá, cùng đi tiến đến.

"Nhị đại gia, Trương đại bá, các ngươi sao lại tới đây? Mau mời ngồi."

Lý Phàm buông xuống sách, cười nói:

"Cung Nhã, đi châm trà tới."

Cung Nhã đi châm trà, mà nhị đại gia cùng Trương đại bá, thì là ngồi ở Lý Phàm bên người, chỉ thấy nhị đại gia trên mặt, tựa hồ có một chút do dự, không biết nên mở miệng như thế nào.

"Nhị đại gia, có chuyện gì sao? Cứ nói đừng ngại."

Nghe vậy, nhị đại gia mới nói:

"Tiểu Lý a, là như thế này. . . Ta tối hôm qua mơ một giấc mơ."

Lý Phàm nghi hoặc: "Mộng?"

Nhị đại gia gật gật đầu, nói:

"Ta mộng thấy chúng ta thôn gặp tai, đường đều chặt đứt, phòng ở đều sập. . . Màu đen sương mù bên trong, quỷ vật chạy loạn khắp nơi, người trong thôn bị quỷ vật thôn phệ, gặm ăn. . . Liền một cọng cỏ, một cái cây đều sống không được. . ."

Thần sắc của hắn hết sức trịnh trọng.

Lý Phàm nghe vậy, lại là cười một tiếng, nói:

"Nhị đại gia không cần phải lo lắng, đây chỉ là giấc mộng Nam Kha thôi, ngủ sớm dậy sớm, nhiều tu tập, không cần ưu sầu, ngày có chỗ lo, đêm có chỗ mộng."

Nhưng nhị đại gia lại gấp, nói:

"Tiểu Lý a, ngươi không biết, không chỉ là ta, Lão Vương hắn cũng cùng ta làm một dạng mộng đâu!"

"Đây tuyệt đối là muốn xảy ra vấn đề lớn đó a!"

Nghe vậy, Lý Phàm trong lòng không khỏi ngoài ý muốn, hai người làm một dạng mộng?

Này nghe, là hết sức kỳ quặc a. . .

Hắn nhìn về phía Trương đại bá, nói: "Trương đại bá, ngươi cũng mơ tới rồi?"

Trương đại bá gật gật đầu, nói:

"Ta mơ tới nội dung muốn ít một chút, chỉ có màu đen sương mù buông xuống. . . Nhưng, giống như cũng có quỷ đồ vật tại sương mù bên trong."

Lý Phàm trầm tư một chút, nói: "Cho nên. . . Các ngươi tới tìm ta, là vì. . . Giải mộng?"

Nhị đại gia gật gật đầu, nói:

"Đúng a, này mộng cùng năm đó Khiêu đại thần, nói qua mấy câu quá giống, hắn lại hơn nửa chết rồi, cho nên muốn nhường ngươi xem một chút. . ."

Lý Phàm lại tò mò, nói: "Khiêu đại thần, nói qua cái gì?"

Nhị đại gia nói: "Ta cũng có chút nhớ không rõ, cũng là mấy ngày nay mới nhớ tới như vậy một đôi lời. . . Giống như là, cái gì. . . Thôn phá người vong cỏ thơm tận, năm đó vô thượng đã thành thổ. . . Cái khác đều quên."

Thôn phá người vong cỏ thơm tận? Năm đó vô thượng đã thành thổ?

Lý Phàm cảm giác, này Khiêu đại thần. . . Thật rất có thể lừa dối a. . .

Lại là hắn làm ra yêu thiêu thân. . .

Nhưng, Lý Phàm cũng là có chút coi trọng, liền nói ngay:

"Cái kia, ta liền vì hai vị giải mộng đi."

Lý Phàm ngừng lại một chút, nói:

"Sương mù vốn không sắc, ngày đêm giao thế mà sinh, thủy triều lên xuống thì hiện, tại ban ngày thì trắng, tại đêm thì đen."

"Mà nhất đen thời điểm, chính là bình minh, các ngươi mơ tới khói đen, cùng hắn sương mù không quan hệ, cùng thiên thời có quan hệ, làm ở vào ban ngày chưa hiện thời điểm, đang hiện ở đêm tối cực thịnh thời khắc."

"Đang lúc này, lòng người hoảng sợ, người chí loạn lạc chết chóc, thuận tiện gặp quỷ vật hoành hành, thôn phệ sinh linh."

Hắn mỉm cười, nói: "Nhưng cuối cùng đã là đến bình minh a."

"Bình minh về sau, cuối cùng thấy hết sáng, làm ban ngày đến, các ngươi liền sẽ phát hiện, trong đêm tối sương mù, lại như trân châu làm lòng người say."

Nhị đại gia cùng Trương đại bá, đều là như có điều suy nghĩ.

"Tiểu Lý, ngươi ý tứ ta hiểu được. . . Có thể, Khiêu đại thần nói lời, thường thường cuối cùng đều có thể thực hiện, coi như thật sẽ có chuyển cơ, đến lúc đó người trong thôn. . ."

Lý Phàm cười một tiếng, nói:

"Thật phát sinh cái gì tai hoạ, người trong thôn đi ra ngoài trước tránh họa, là được."

"Trời đất bao la, nơi nào không thể chứa thân."

Nhị đại gia cùng Trương đại bá, nhất thời không nói gì.

Mà Lý Phàm thì là nói:

"Cung Nhã, nắm bút mực lấy ra."

Cung Nhã lúc này bưng lên bút mực.

"Trương đại bá, ngươi còn nhớ rõ ngươi treo trên tường, Khiêu đại thần lưu lại lịch treo tường sao?"

Lý Phàm mở miệng đặt câu hỏi.

Trương đại bá gật đầu nói:

"Dĩ nhiên, cái kia lịch treo tường đã chỉ còn lại có một tấm, Khiêu đại thần nói qua, đến lúc cuối cùng một tấm lịch treo tường cũng bị xé toang, cái kia tất cả mọi người sẽ chết."

Lý Phàm ung dung cười nói:

"Cái kia, nếu như ta cho ngươi biết, không những cuối cùng một tấm lịch treo tường sẽ không tan biến, mặt khác lịch treo tường cũng sẽ lại xuất hiện, ngươi có thể tin tưởng?"

Hắn phát hiện, Trương đại bá cùng nhị đại gia bọn hắn, đối Khiêu đại thần quả thực vô cùng tin tưởng.

Cho nên, vẫn là đến theo Khiêu đại thần tiên đoán tới tay, cho bọn hắn một chút lòng tin.

Bằng không mà nói, hắn ngay từ đầu, có thể là chuẩn bị chính mình nghiên cứu những cái kia lịch treo tường là có thể, không định nói cho người khác biết.

Bút mực đã hầu hạ, Lý Phàm nâng bút.

Hắn bắt đầu vẽ tranh. . .

Lần này, hắn vẽ là tấm thứ ba lịch treo tường!

Mang theo thần chữ cái kia một tấm!

Mấy ngày nay đến nay, hắn lặp đi lặp lại phỏng đoán, có Tiên đạo, Thánh đạo lịch treo tường cơ sở, hắn cảm thấy đã có lòng tin, nắm Thần Đạo lịch treo tường nội dung cho thôi diễn ra tới.

Bút vẽ hạ xuống, bên cạnh Tô Bạch Thiển, Độc Cô Ngọc Thanh, Thanh Trần các loại, đều là khẽ động, bọn hắn kinh ngạc nhìn lại.

"Sư phụ, muốn cho Thần Đạo thời không tái hiện sao?"

. . .

Cấm Kỵ thế giới, cửu châu rung mạnh.

Giữa thiên địa đủ loại dị tượng tại hiển hiện.

Tựa hồ có Thiên Hỏa buông xuống, đốt cháy lấy hết tất cả sinh mệnh; có gió lốc bao phủ Giang Hà, bẻ gãy nghiền nát; có Thiên Lôi kết nối vang lên, chấn động thương khung. . .

Tựa hồ có địa chấn bạo phát, đại địa kịch liệt lay động; có nước lũ chảy ngược thiên hạ, sinh linh đồ thán; có đủ loại độc trùng rắn kiến, quá cảnh nhân gian. . .

"Địa Động Thiên Kinh, đây là Địa Động Thiên Kinh chi tượng!"

"Toàn bộ cửu châu đều xúc động, cái này cần là cấp bậc gì Địa Động Thiên Kinh? Truyền thuyết cổ xưa bên trong cấm kỵ chi lộ, có người đi thông sao?"

"Đây mới là hoàng kim đại thế chân ý, cấm kỵ chi lộ cuối cùng có khả năng đi thông, chúng ta có hy vọng!"

. . .

Nhưng, vào thời khắc này.

Bỗng nhiên có hai bó kinh người ánh mắt, chớp mắt thẳng đến Cấm Kỵ thế giới, theo Cấm Kỵ thế giới cửu châu vùng trời ngang qua.

Này hai đạo ánh mắt, tựa hồ liền hắc ám đều có thể thôn phệ, chỗ đến, che khuất bầu trời, nhường giữa thiên địa đều tựa như tiến nhập đêm khuya đen nhánh!

"Ngày đó cái chủng loại kia hắc ám lại xuất hiện!"

"Hắc ám, là hắc ám ra tay, sáng thế chi lộ, Địa Động Thiên Kinh, điều này khiến cho hắc ám kiêng kị!"

"Sẽ bị bóp chết sao?"

Thiên hạ kinh hoàng.

Hai bó ánh mắt hắc ám, thoáng qua mà tới, xuất hiện tại Côn Luân thánh cảnh vùng trời.

Hiện tại Côn Luân thánh cảnh, cơ hồ đã sắp muốn trở thành một phương thế giới, muốn thoát ly cửu châu mà đi, nhưng này hai đạo ánh mắt vừa tới, lập tức dị biến nảy sinh!

Hắc ám chỗ đến, tựa như là chặt đứt này phương tân sinh thế giới cùng nhân quả hải dương liên hệ, đã cách trở Tuế Nguyệt thời không xen lẫn.

Toàn bộ tức sẽ sinh ra Côn Luân thánh cảnh thế giới mới, giờ phút này bỗng nhiên lâm vào Vĩnh Hằng trong bóng tối.

"Tối người!"

"Vị kia hắc ám vô thượng? !"

"Hắc ám lại ra tay rồi, đây là số mệnh tái diễn sao? Đã từng Thái Âm nữ đế cùng Thái Dương cổ đế, liền bị bóp chết, bây giờ bọn hắn trùng sinh, vẫn còn là kết cục giống nhau? . . ."

Giờ khắc này, Côn Luân thánh cảnh bên trong mọi người, đều là vô cùng khẩn trương.

Toàn bộ thế giới đều giống như lâm vào hắc ám, mà trong bóng đêm, Tử Lăng, Lâm Cửu Chính, Lục Nhượng, Ngô Đại Đức, Mộ Thiên Ngưng, Vũ Tiểu Côn các loại, đã đốt lên Thánh Hỏa tu giả, tựa như là bình minh ánh sáng yếu ớt, muốn bị cái kia hắc ám thôn phệ!

Nhưng, cũng chính là giờ phút này.

Oanh

Hình như có cửu thiên chi thượng, một bút hạ xuống.

Mang theo vô tận Thần Đạo thời không, đang nằm mà tới, liền cái kia hắc ám đều đột nhiên tan biến.

Một phương vũ trụ tối tăm lớp bụi phủ, tựa như là theo trong tử vong bị gọi ra tới.

Đó là. . .

Đã từng chết đi Thần Đạo văn minh tàn thổ!

Thần Đạo văn minh chi thổ bên trên, đã không có chút nào thần vận, khói đen tràn ngập  đồng dạng như tiên thổ, thánh thổ, bị đen ám xâm nhiễm, mà ở tại thần giới chỗ sâu tuế nguyệt trên bậc thang, một người mặc váy đen thiếu nữ, lạnh lùng nhắm hai mắt.

Tại bên người nàng, hồn nhiên không một vật, không giống tối người, dừng người, có Hắc Ám Thánh Hỏa, hắc ám tường vi làm bạn.

Mà giờ khắc này.

Tại Côn Luân thánh cảnh bên trong, nơi nào đó trong núi rừng, một người trung niên vô ý thức nhìn ra xa Thần giới lớp bụi phủ, bỗng nhiên thất thanh nói:

"Tiểu Hầu Tử. . . ?"

Ngao Vô Song vô cùng giật mình, ngoài ý muốn. . .

. . ..