Chương 1189: Vô song

Chương 1189: Vô song

Bầu trời một bút, kinh sợ thối lui tối người chi ánh mắt, gọi hoàn hồn đạo thế giới.

Thần Đạo thế giới đã xuất, mênh mông Hắc Ám Thần giới, tựa như đã từng tiên thổ, thánh thổ, chìm nổi Vu Cửu châu phía trên.

Tại cái kia Thần Đạo thế giới bên trong, cuồn cuộn khói đen như triều cường, tại triều cường bên trong, tựa hồ có vô số thần thánh thần linh rống to đang vang lên.

Có Tất Phương lâm chung kêu rên, trong năm tháng tiếng vọng.

Có Cùng Kỳ sắp chết không cam lòng, tại thời không bên trong vang vọng.

Có Cự Long nổ tung máu thịt, tại trong hư ảo chiếu rọi!

. . .

Thần Đạo văn minh, từng sản sinh ra vô số vạn cổ nổi tiếng kinh thiên cự thú, như Cùng Kỳ, Tất Phương, Phì Di các loại, thế nhưng, cuối cùng đều tiêu vong.

Bây giờ, Thần giới đã chỉ còn lại có khói đen tràn ngập, không có chút nào sinh cơ.

Tại khói đen Thần giới chỗ sâu tuế nguyệt trên bậc thang, thiếu nữ kia một thân màu đen váy dài, độc thân mà ngồi, bên người nàng không có hắc ám tường vi, cũng không có Hắc Ám Thánh Hỏa.

Nàng đóng chặt con ngươi, giờ phút này chậm rãi mở ra.

"Ta nghe được thập linh đang lặng lẽ thức tỉnh, ta nghe được mười dược đang không ngừng sinh trưởng. . ."

Nàng mở miệng nói nhỏ, đạo

"Ta nghe được người đáng chết, lại một lần nữa trở về. . ."

Nàng bỗng nhiên đứng dậy.

Giờ khắc này, mới có thể thấy, nàng chân ngọc phía trên, lại có mấy cái thô to màu đen xích sắt, trực tiếp quán xuyên mắt cá chân nàng, giống như là đưa nàng khóa tại tuế nguyệt chi trên bậc!

. . .

Giờ phút này.

Hắc Ám Chi Địa, Hắc Ám vương tọa trước đó.

"Hắn ra tay rồi. . . Hắn quả nhiên ra tay rồi, gọi tỉnh táo lại đạo thời không!"

Tối người trên mặt, viết đầy vẻ giật mình, nói:

"Tiếp tục như vậy, không được bao lâu, trên đời này thật sẽ xuất hiện hoàn chỉnh cấm kỵ chi đạo sáng thế chủ!"

Địa chấn, Thiên kinh về sau, chính là sáng tạo đạo!

Sáng tạo nói, được xưng là Đại Đế, mà chân chính cấm kỵ chi lộ chứng đạo ra tới Đại Đế, đều có thể trở thành sáng thế chủ, có thể sáng tạo sinh mệnh Tịnh thổ, là đen tối chỗ không dung.

"Không cần phải lo lắng."

Dừng người lại chẳng qua là cười một tiếng, nói:

"Như thế rất tốt, thế gian coi như thêm ra vô số sáng thế chủ lại như thế nào? Chúng ta có khả năng chậm rãi từng cái bắt giết."

"Vị kia làm như vậy, Thần Đạo bản nguyên. . . Hẳn là cũng sẽ đánh mất a? Cảnh giới của hắn rơi xuống, ở trong tầm tay!"

"Giết hắn, dù cho khắp nơi trên đất sáng thế chủ. . . Cũng có thể!"

Tối người nghe vậy, cũng là trầm tư, nói:

"Bây giờ, Thần Đạo thời không hiển hiện, Đại sư huynh đạo tướng ra. . ."

"Muốn hay không thỉnh sư phụ ra mặt? Đại sư huynh nói, sẽ làm cho cả Cấm Kỵ thế giới sinh linh, đều chết sạch. . . Hắn quan tâm người một khi chết đi, hắn chỉ sợ sẽ điên cuồng ra tay. . . Đến lúc đó, Đại sư huynh nói, chỉ sợ cũng phải băng diệt. . ."

Hắn trong lời nói viết đầy lo lắng.

Mặc dù đến lúc đó, vị kia cảnh giới đã không ổn định, nhưng cũng không phải bọn hắn chỗ có thể chống đỡ.

Dừng người trầm giọng nói:

"Đại sư huynh năm đó, vốn đã chứng Vô song chi đạo, lại bởi vì tâm viên gây chuyện, phạm thượng, phản bội sư môn, sư tôn đoạt đạo quả, sỉ hắn Tâm viên  trấn tại tuế nguyệt trên bậc thang. . . Bây giờ, mặc dù thật đạo băng lại như thế nào? Này, đều là nên được!"

"Mà lại, vị kia tổn thất rất nhiều bản nguyên về sau, vừa vặn cần một trận chiến, khiến cho hắn vốn đã lay động cảnh giới triệt để rơi xuống. . . Vô song chi đạo, vừa vặn làm cây đao này!"

"Vì để cho thiên hạ này sâu kiến đi thông cấm kỵ chi lộ, hắn không thể không tự mình ra tay, xóa đi Thần Thổ bên trong vô song chi đạo. . . Ngươi ta liền có thể nhìn một chút, thực lực của hắn đến tột cùng còn lại mấy phần."

Đây là một trận tính toán!

Bọn hắn đang chờ đợi  chờ đợi Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại một đạo khác thân ra tay.

Nghe vậy, tối người cũng là trầm mặc rất lâu, mới nói:

"Đại sư huynh năm đó một tay hủy diệt Thần Đạo thời không, giết xuyên Thần Đạo lớn nghiệt, kinh tài tuyệt diễm, đến Vô song chi đạo, lại tại cuối cùng, bị Thần Đạo thời không một con khỉ, loạn đạo tâm. . . Thậm chí thân tử đạo tiêu, con khỉ kia, hoàn toàn chính xác tội đáng chết vạn lần."

"Chẳng qua là, con khỉ kia, cũng tích chứa hắn cuối cùng đạo quả, cùng một chỗ bị diệt, không khỏi đáng tiếc. . ."

Dừng người nói:

"Đáng giá."

Hắn mỉm cười, nói:

"Vô song chi đạo biến mất, đổi lấy vị kia cảnh giới rơi xuống. . . Rất đáng!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Cấm kỵ cửu châu.

Thiên hạ đại chấn, làm Hắc Ám Thần giới xuất hiện, làm cái kia tuế nguyệt trên bậc thang thiếu nữ đứng lên trong tích tắc, người trong thiên hạ đều không hiểu cảm nhận được một loại lớn lao khủng hoảng!

Phảng phất tự thân, gần như biến mất!

"Sự xuất hiện của nàng, để cho ta gần như sắp muốn hủy diệt cùng tan biến. . ."

"Ta có loại ảo giác, không có người có khả năng đứng cùng nàng. . . Đây là cái gì đạo?"

"Gạt bỏ trừ nàng bên ngoài hết thảy sinh linh sao? Nàng vẻn vẹn xuất hiện mà thôi, phương thiên địa này liền đã dung không được người khác!"

Giờ khắc này, rất nhiều người đều không hiểu tim đập nhanh, vô luận chỗ dưới ánh mặt trời, vẫn là giấu ở trong âm u, vô luận là trên bầu trời bay linh cầm, vẫn là trên mặt đất chạy nhanh mãnh thú.

Vô luận ngươi là ai, đến từ nơi nào, tu vi hình học.

Làm ngươi cùng nàng cùng tồn tại một chỗ, liền sẽ bị trấn sát, sẽ hủy diệt, nàng chỗ chi hoàn vũ, không dung đệ nhị tôn sinh linh xuất hiện!

"Gâu, vô song chi đạo. . . Đoạn tử tuyệt tôn, Thiên Sát Cô Tinh nói. . ."

Côn Luân thánh cảnh bên trong, Đại Hắc Cẩu đều là nói nhỏ, mắt chó bên trong, tựa hồ mang theo một tia kiêng kị!

"Chó chết, vô song chi đạo, là cái gì?"

Ngô Đại Đức thì là kinh hãi đặt câu hỏi.

"Vô thượng chi đạo một loại. . . Vô thượng chi đạo, đều là tuyệt đối quy tắc, không thể kháng cự Đại Đạo."

Đại Hắc Cẩu trầm mặt nói rõ lí do, nói:

"Tối người tối tăm, vị trí chỗ, đều là hắc ám lồng giam, hết thảy quang minh đều sẽ tan biến, hết thảy sinh linh giác quan đều sẽ bị che đậy, cho đến diệt vong."

"Dừng người không động, chỗ đến, đều là ngưng trệ lĩnh vực, hết thảy động tĩnh đều sẽ dừng lại, hết thảy sinh linh ý niệm, động tác đều xơ cứng, như chết đi."

"Cô người vô song, chỗ đến, trừ mình ra, không có có người khác có thể còn sống sót, cùng hắn chung sống một chỗ sinh linh, đều sẽ phải gánh chịu tuyệt diệt sát kiếp, tan thành mây khói."

Nghe vậy, Ngô Đại Đức đám người, đều là kinh hãi!

Cô người vô song!

"Cái kia, dừng người, tối người cùng cô người, người nào tối cường?" Ngô Đại Đức tiếp tục đặt câu hỏi.

Đại Hắc Cẩu nói: "Vô tri nhân sủng, ngươi ngốc a, dừng người có thể làm cho cô người vô pháp động đậy, tối người cũng có thể nhường cô người lâm vào hắc ám lồng giam, nhưng chính bọn hắn đều sẽ chết tại cô người trước mặt a!"

Ngô Đại Đức kinh ngạc, nói: "Nói như vậy, cô người chẳng phải là vô địch?"

Đại Hắc Cẩu nói:

"Dĩ nhiên không tính là vô địch, nhưng đứng vào trước mấy tên, vẫn là có thể. . . Ân, cũng là so bản đế yếu một ít."

Nghe vậy, Ngô Đại Đức tò mò, nói: "Chó chết, ngươi cũng là vô thượng? Ngươi là cái gì đạo a? Có thể xếp thiên hạ thứ mấy?"

Đại Hắc Cẩu trong ánh mắt xa xôi lại thâm thúy, đơn giản giống như là một vị vạn cổ đại năng, rất có cao nhân tịch mịch phong phạm, nói:

"Bản đế đạo không thể nói, đến mức bài danh. . ."

Nó lộ ra một vệt ý vị thâm trường cười, nói:

"Thiên hạ đệ nhị."

"Chó chết ngươi không khoác lác có thể chết đúng hay không?"

Ngô Đại Đức lại căn bản không tin.

"Gâu, nhân sủng, ngươi lại dám hoài nghi bản đế!"

Đại Hắc Cẩu hạ miệng!

. . .

Mà giờ khắc này, cái kia hắc ám lớp bụi phủ chỗ sâu, tuế nguyệt trên bậc thang.

Váy đen thiếu nữ đứng dậy, nàng nhìn trước mắt phát sinh hết thảy, hướng phía ngày đó Khung phía trên bút vẽ thác trời nói nhỏ, nói:

"Thần Thổ đã diệt, Thần Đạo đã không."

"Mặc dù tìm về Thần Thổ, cũng chỉ là không hoa bọt nước. . . Không có ý nghĩa."

"Hết thảy sinh mệnh đều sẽ quy về đen kịt hư vô, sinh mệnh sinh ra, đã là làm nghịch vũ trụ bản luật. . ."

Trong mắt của nàng, là như thế bình tĩnh mà lạnh lùng, sương mù màu đen chập trùng bất định, nói:

"Ta chính là ở đây, mặc dù ngươi bỏ qua tự thân Thần Đạo bản nguyên, nhường Thần Thổ tái hiện sinh linh, bọn hắn cũng đều sẽ bởi vì ta mà chết đi. . . Thần Đạo đã định trước không hiện ra, cấm kỵ chi lộ đã định trước không thông."

"Tâm viên, nguyện thay cô người, cùng tiền bối một trận chiến!"

Nàng mở miệng, sáng chói màu đen ánh mắt, liền giống như là muốn xuyên thủng chư thiên, giống như là muốn ngược dòng tìm hiểu cái kia dẫn xuất Thần Đạo thời không bút vẽ thác trời mà đi!

Nhưng, vào thời khắc này, Hắc Ám Thần giới bên trong, bỗng nhiên vang lên một thanh âm:

"Tiểu Hầu Tử, đừng chờ chết, nhanh, cùng ta cùng một chỗ trốn a!"

Nghe được thanh âm này, váy đen thiếu nữ, bỗng nhiên hơi sững sờ.

Giờ khắc này, nàng bỗng nhiên lóe lên một cái hình ảnh. . .

Đó là vô số tuế nguyệt trước, nàng vẫn là Thần giới Lục Nhĩ mi hầu tộc công chúa, lúc ấy, vô song chi đạo buông xuống, Thần Đạo văn minh lâm nạn, máu chảy thành sông, thây chất thành núi, mạnh mẽ thần thú đã chết đi vô số. . .

Toàn bộ thế giới đều bị hắc ám che kín, nàng là cuối cùng người sống, trong đêm tối chạy trốn, cơ hồ đã không có hy vọng sống sót, tộc bên trong dốc hết toàn lực, muốn đem nàng đưa ra đương thời bên ngoài, miễn phải bị "Vô song" chi đạo tru diệt. . .

Tại nàng đến tuế nguyệt nấc thang thời điểm, lại phát hiện một người trung niên. . .

Hắn xếp bằng ở tuế nguyệt trên bậc thang, trên thân nhuộm đầy máu tươi, tựa như một bức tượng điêu khắc, toàn thân đều đang phát run. . .

Nàng cho là hắn là Thần giới người, cho nên vội vàng kêu gọi hắn:

"Đại thúc, đừng chờ chết, nhanh, cùng ta cùng một chỗ trốn a. . ."

. . ..