Chương 1190: Tiện tay cầm đi tâm viên

Chương 1190: Tiện tay cầm đi tâm viên

"Tiểu Hầu Tử, đừng chờ chết, nhanh, cùng ta cùng một chỗ trốn a!"

Tại váy đen thiếu nữ bên tai, đạo thanh âm này vang lên lần nữa.

Nàng hồi tưởng lại đã từng một cái hình ảnh, nhưng lại ngay sau đó lắc đầu. . .

Những cái kia có hại đạo tâm trí nhớ, không nên lại nhớ tới đến, liên quan tới Thần giới hết thảy. . . Đều hẳn là được mai táng.

Đi qua vô số tuế nguyệt, nàng hắc ám đạo tâm, sớm đã đại thành, sẽ không còn có gợn sóng.

Nhưng đạo thanh âm này, lại là như thế quen thuộc. . .

Nàng vô ý thức hướng phía tiếng nguyên ra nhìn lại, đã thấy trong bóng đêm, bỗng nhiên đi ra một người trung niên, trên mặt của hắn viết đầy lo lắng, nhanh như điện chớp lao đến, nói:

"Theo ta đi, đừng chờ chết!"

Hắn một tay tóm lấy váy đen tay của thiếu nữ!

". . . Chủ nhân. . ."

Váy đen thiếu nữ lập tức giật mình tới cực điểm, bất khả tư nghị nhìn trước mắt người trung niên này. . .

Chủ nhân năm đó phản bội sư tôn, không phải đã chết đi sao?

Vì cái gì, hiện tại sẽ xuất hiện. . .

Nàng trong lúc nhất thời, ngây dại.

"Làm sao còn đã khóa. . ."

Ngao Vô Song thấy váy đen thiếu nữ trên chân xiềng xích, vừa giận lại đau lòng, nói:

"Người nào làm, thế mà đối ngươi như vậy. . . Ta không phải chơi chết hắn!"

Hắn dùng sức nghĩ muốn chém đứt cái kia xiềng xích, thế nhưng tu vi của hắn, căn bản không lay động được cái kia xiềng xích một chút.

"Chủ nhân. . . Đây là sư tôn lưu lại, giúp ta ngộ đạo, ngươi không thể hư hao, bằng không sư tôn làm nộ. . ."

Nàng gấp vội mở miệng.

Nhưng Ngao Vô Song lại là mắt đều đỏ, nói:

"Ngộ cái rắm nói. . . Lão Tử liều mạng với ngươi!"

Giờ khắc này, trong tay của hắn, bỗng nhiên có ngọn lửa màu đen, cháy cái kia xiềng xích.

Ngọn lửa màu đen, cơ hồ có khả năng hủy diệt hết thảy, nhưng lại đối này xiềng xích mảy may vô dụng!

"Khiêu đại thần. . . Làm thế nào, làm thế nào? !"

Trong lòng của hắn đang gầm thét, đang gào thét.

Tiểu Hầu Tử bị người như thế cái chốt lấy, mắt cá chân đều bị xiềng xích đâm xuyên. . . Triệt để chọc giận hắn.

Mà Ngao Vô Song Đạo Cảnh bên trong, Khiêu đại thần xuyên thấu qua Đạo Cảnh, nhìn chăm chú lấy cái kia đạo xiềng xích, bỗng nhiên nói:

"Cái đồ chơi này, đổi ta tới ta cũng không có cách a. . . Dùng tháp nện một thoáng thử một chút?"

Ngao Vô Song nghe vậy, ngơ ngác một chút, nhưng lập tức nói:

"Này tháp không nghe ta a. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, đột nhiên cái kia màu đen Tiểu Tháp khẽ run lên, một đạo lực lượng vô danh, trong nháy mắt lưu chuyển khắp Ngao Vô Song trên tay, hắn vô ý thức giơ bàn tay lên, lấy tay làm đao, một đao chém xuống!

Coong

Một tiếng vang thật lớn, cái kia kinh khủng đến mức Khiêu đại thần đều vô kế khả thi, liền hắc ám hỏa diễm đều không thể thiêu hủy xiềng xích xiềng xích, thế mà trực tiếp tách ra!

"Ngươi. . . Phản đồ! Ngươi lại dám đối sư tôn Đại Đạo chi khóa động thủ. . . Đừng trách ta vô tình!"

Váy đen thiếu nữ thấy thế, phản ứng lại, lập tức giận dữ, nhấc chưởng liền muốn hướng phía Ngao Vô Song chém giết mà đi!

-- vô luận người này đã từng là người nào, cùng mình có dạng gì gặp nhau, nhưng là từ hắn biến thành phản đồ, chọn rời đi hắc ám bản luật thời điểm, liền đã nhất định là kẻ địch.

Đối đãi kẻ địch. . . Không thể mềm lòng!

Thế nhưng, bàn tay của nàng còn chưa xuống đến Ngao Vô Song trên đầu, Ngao Vô Song Đạo Cảnh, đã tự chủ phóng thích mà ra, đem váy đen thiếu nữ, đều quấn vào trong đó.

"Cái đồ chơi này tiến đến. . ."

Khiêu đại thần giật nảy mình, vội vàng phất tay một điểm, bỗng nhiên, hắn, cùng với Lôi Đế, Thủy Đế, đều là trực tiếp hóa đá, phảng phất biến thành không có sinh mệnh điêu khắc!

"Phản đồ. . . Ta muốn bắt ngươi đi thấy sư tôn!"

Váy đen thiếu nữ lạnh giọng mở miệng, còn muốn ra tay, nhưng một tòa màu đen Tiểu Tháp, đã bay tới, hướng phía nàng trấn áp tới.

"Đây là. . . Không đúng, đây là người kia đồ vật? !"

Váy đen thiếu nữ giật mình, cả giận nói: "Ngươi thật lựa chọn người kia đường. . . Phản đồ, phản đồ!"

Nàng dốc hết toàn lực, giờ khắc này tại Ngao Vô Song Đạo Cảnh bên trong bạo phát ra trước nay chưa có lực lượng, vô song Đại Đạo ầm ầm, đủ để hủy diệt Ngao Vô Song Đạo Cảnh trong đất hết thảy sinh linh!

Đây là vô thượng quy tắc, tuyệt đối Đại Đạo trấn sát, cùng nàng cùng chỗ một chỗ hết thảy sinh linh, đều sẽ chết đi, không ai được sống.

Nhưng, nàng một thân vô thượng lực lượng bộc phát ra, lại trong nháy mắt bị cái kia màu đen Tiểu Tháp trừ khử đến sạch sành sanh.

Tiểu Tháp trấn áp mà xuống.

Không

Nàng khó khăn mong muốn chống cự, nhưng lại vô dụng, bị lực lượng vô danh bao phủ, trên người vô thượng lực lượng, đều giống như bị phong ấn, bỗng nhiên một cái lảo đảo, ngã trên mặt đất.

Mà cái kia màu đen Tiểu Tháp, cũng đã bình tĩnh như nước, tung bay trở về Ngao Vô Song Đạo Cảnh chỗ sâu.

"Khiêu đại thần, không cho phép khi dễ Tiểu Hầu Tử, ngươi dám khi dễ nàng quay đầu ta liều mạng với ngươi!"

Mà Đạo Cảnh địa ngoại, Ngao Vô Song thì là co cẳng liền chạy, tốc độ gọi là một cái nhanh a, vội vàng thoát đi này mảnh Thần giới.

. . .

Mà Đạo Cảnh trong đất.

Khiêu đại thần, Lôi Đế, Thủy Đế ba người, nhìn qua rõ ràng đã triệt để hóa đá, không nữa có sinh mệnh đặc thù.

Nhưng, bỗng nhiên, Khiêu đại thần "Tượng đá" bỗng nhiên duỗi lưng một cái, tầng kia Thạch Bì biến mất, cả người đều sống lại.

"Được rồi."

Hắn tiện tay vỗ vỗ Lôi Đế cùng Thủy Đế, lập tức hai người cũng là trùng hoạch sinh mệnh.

"Cái này. . . Này sao lại thế này?"

"Chúng ta, chúng ta mới vừa là đã chết đi sao?"

Bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

Mới vừa loại kia trải nghiệm. . . Cùng cái chết thực sự, tựa hồ không có khác nhau, đánh mất hết thảy trực giác, lâm vào Vĩnh Hằng yên lặng, trên đời này hết thảy đều đã không có quan hệ gì với bọn họ.

"Ngươi. . . Ngươi không chết. . . ?"

Liền đã bị phong ấn vô thượng lực lượng váy đen thiếu nữ, giờ phút này đều là giật mình nhìn về phía Khiêu đại thần!

Nàng vừa rồi phóng thích "Vô song" Đại Đạo vô thượng lực lượng, dù cho chẳng qua là một cái chớp mắt, ba người này cũng nên triệt để chết đi a.

"Tiểu cô nương, làm sao, chưa từng nghe qua Vô sinh chi đạo sao?"

Khiêu đại thần mỉm cười, nói: "Đây là các ngươi một vị hắc ám vô thượng Đại Đạo đây. . ."

Váy đen thiếu nữ sắc mặt hơi đổi một chút, nói: "Mới vừa, ngươi dùng Vô sinh chi đạo, nhường tự thân chuyển biến thành không có sự sống đồ vật. . . Có thể, ngươi làm sao biến trở về?"

Khiêu đại thần lại cười, nói: "Bởi vì, các ngươi còn có cái hắc ám vô thượng, tu ra Không chết chi đạo a. . ."

Hắn chầm chậm nói: "Vô song chi đạo tuy đáng sợ, nhưng vô sinh tăng thêm không chết, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta đâu?"

Nghe vậy, váy đen thiếu nữ đơn giản có chút. . . Trợn mắt hốc mồm.

Trước mắt người này. . . Thế mà có thể đồng thời nắm giữ hai loại Vô Thượng Đại Đạo? Mà lại, có thể tùy ý hoán đổi. . .

Đây quả thực quá mức đáng sợ. . .

"Không đúng. . . Ngươi, ngươi là cái kia gọi là. . . Khiêu đại thần?"

"Vô tri chi đạo? !"

Nàng lập tức phản ứng lại, nghĩ tới điều gì!

Tại rất nhiều vô thượng bên trong, có một loại Vô Thượng Đại Đạo, là đáng sợ nhất, cái kia chính là "Vô tri" .

Người không biết, không gì không biết, thấy rõ giữa thiên địa hết thảy Vô Thượng Đại Đạo  có thể diễn hóa xuất bất kỳ một cái nào vô thượng Đại Đạo chi pháp!

Được vinh dự Tiên Thiên hạ vô thượng nửa bước!

Vạn cổ đến nay, một cái duy nhất tu luyện thành này chủng đạo, chỉ có một người. . .

Khiêu đại thần. . .

Nhưng, người kia không phải đã chết đi sao? Cùng cái kia được vinh dự Vạn Đạo Chung Điểm nữ tử cùng một chỗ, bị sư tôn mang đi. . .

Hiện tại làm sao lại tái hiện. . .

"Đúng rồi, có muốn hay không để cho ta cho ngươi nhảy cái đại thần nhìn một chút?"

Khiêu đại thần vô cùng khoan thai.

"Ai muốn nhìn ngươi Khiêu đại thần. . ."

Váy đen thiếu nữ tức giận mở miệng, nói: "Thả ta rời đi, bằng không sư tôn đánh tới, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Khiêu đại thần tùy ý nằm ở trên ghế, phất phất tay, Lôi Đế cùng Thủy Đế biết điều đấm lưng cho hắn dâng lên.

"Không nhìn cũng tốt, ta còn chờ ta mặt khác hai đạo linh hồn ra tới đâu, bằng không, trả lại cho ngươi nhảy không được trận này đại thần múa. . ."

Hắn nhắm mắt lại, hưởng thụ lấy dâng lên.

Chờ đợi Nguyệt Đế, Nhật Đế tiên đoán thực hiện, hắn mặt khác hai đạo linh hồn, cũng sẽ chạy đến.

. . .

Mà giờ khắc này.

Hắc Ám Chi Địa.

"Không thích hợp!"

Tối người bỗng nhiên mở miệng, nói:

"Vì sao không có phát sinh đại chiến?"

"Cô người tâm viên, đã sớm triệt để bị sư tôn độ hóa, trấn thủ tuế nguyệt bậc thang, mặc dù đối mặt người kia, nàng cũng nên toàn lực ra tay mới đúng a. . ."

Mà dừng người lại là bỗng nhiên nói: "Nàng. . . Giống như, không thấy? ?"

Mấy người đưa mắt nhìn nhau. . .

Này mẹ nó liền không hợp thói thường. . .

Mấy lần trước, bọn hắn ném hắc ám tường vi, ném Hắc Ám Thánh Hỏa còn chưa tính. . .

Hiện tại, Liên Tâm viên đều cho tiện tay cầm đi rồi? ?

Này cái gì quỷ a. . .

. . ..