Chương 1191: Nạn sinh tử độ Quỷ Môn quan

Chương 1191: Nạn sinh tử độ Quỷ Môn quan

Hắc Ám thần giới hiện thế, vô song chi đạo khí tức kinh động đến toàn bộ cấm kỵ cửu châu, thiên hạ kinh sợ.

Nhưng, rất nhanh loại khí tức kia, lại trực tiếp biến mất không thấy.

Hắc ám Thần Thổ chìm nổi ở nơi nào, lại trống rỗng an tĩnh như chết, chỉ có một ít khói đen liên tiếp.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Mới vừa loại kia làm người gần như sắp muốn chết đi khí tức đâu?"

"Hắc Ám thần giới bên trong hắc ám cường giả, rời đi sao?"

Thế nhân nghi ngờ không thôi.

Mà giờ khắc này, Côn Luân thánh cảnh bên trong.

"Biến mất?"

Đại Hắc Cẩu đều là hơi nghi hoặc một chút, nói: "Chủ nhân còn không có chân chính ra tay đâu, liền chạy rồi?"

Hắc Ám Thần trong đất, mọi người cũng đều là xúc động.

Thiên Vũ phía trên, tựa như bút vẽ tiếp tục hạ xuống, từng đạo thác trời diễn hóa, những Thiên đó thác nước nhìn qua, tựa như là tuế nguyệt màn lớn, tỏa ra thời không.

Đó là cuồng hống lấy Tất Phương, là phóng lên tận trời Cùng Kỳ, là hào quang vạn trượng thần thánh Đại Bằng. . .

Đủ loại đã từng xưng bá Thần Thoại thời không cự thú hình bóng đang diễn hóa, phảng phất muốn theo mất đi tuế nguyệt bên trong lao ra.

Nhưng, tuế nguyệt đã qua đời, Thần Thổ đã hóa thành hắc ám, mặc dù đã từng Thần Thoại cự thú lại còn sót lại không cam lòng mãnh liệt đến đâu, đều không thể tái hiện phương thiên địa này ở giữa.

Bỗng nhiên lúc này, một giọt máu, giống như là quán xuyên tuế nguyệt trời cao, từ cửu thiên rủ xuống.

Giọt máu kia tựa như là cuồn cuộn dung nham, ẩn chứa sinh mệnh nóng Diễm, tựa như là mênh mông đại dương mênh mông, cuốn theo lấy vô tận sinh cơ.

Một giọt máu hạ xuống, thế mà đã dẫn phát vạn trượng kinh biến, tại cuồn cuộn Tinh Khung, vô tận trên chín tầng trời, có vô số Thần Thoại sinh linh hư ảnh đang bay múa!

Có cửu thiên Chân Hoàng, mỗi một cây cánh lông vũ, cũng có thể nứt ra thương khung, thiêu đốt lên Vĩnh Hằng không tắt hỏa diễm.

Có Vạn Cổ Chân Long, vẩy và móng kinh thiên, gầm thét chấn động tuế nguyệt tiếng rống, tựa như thiên địa chúa tể!

Có Thái Cổ Bạch Hổ, thả người tuế nguyệt bên trong, ẩn tung thiên địa bên ngoài, dọc theo tuế nguyệt bậc thang tranh độ!

. . .

Đủ loại đỉnh cấp Thần Thoại sinh vật, giờ phút này đều giống như tại hộ vệ cái kia một giọt máu, theo giọt máu kia mà khiêu vũ.

Một giọt máu, rơi vào hắc ám Thần giới phía trên.

Lập tức.

Oanh

Thần giới phía trên, tựa như là đã dẫn phát động đất, vô tận khói đen, tựa như là bị dung nham cháy, lượng lớn bốc hơi, cô quạnh tử vong đại địa, đột nhiên chiếu rọi ra vô tận sinh cơ cùng hào quang.

Thần giới, đang thức tỉnh!

Đã từng Thần giới, vô cùng rực rỡ, có được rất nhiều Thần Thoại sinh linh, nhưng lại đều bị vô song chi đạo trấn sát, chôn xương trong đất.

Bây giờ, đại địa bên trong, sinh cơ vô hạn, bạch cốt tiêu vong, sau đó có sơ đại sinh linh bị kích phát, vong thú tản mác, có tân sinh thú loại xuất hiện!

Một giọt máu, diễn hóa toàn bộ Thần Đạo văn minh, rất nhiều cự thú, đều dùng một loại hoàn toàn mới tư thái, lại xuất hiện tại trong thiên địa.

Khí tức thần thánh, càng là tựa như Giang Hà chiếu nghiêng xuống, nhường Cấm Kỵ thế giới bên trong sinh linh, đều có chỗ cảm giác.

Giờ khắc này, ngàn tỉ sinh linh, đều bị Thần Đạo khí tức chiếu cố, vô số sinh linh huyết mạch đều tại nổi loạn.

"Chuyện gì xảy ra. . . Huyết mạch của ta, thế mà tự chủ diễn sinh ra được thần thánh màu vàng kim vật chất?"

"Không thể tưởng tượng nổi, huyết mạch của ta phản tổ!"

Vô số tu giả, đều cảm nhận được này loại chỗ cực tốt!

Tại Giang Hà bên trong, mấy cái cá chép nhảy ra mặt nước, bị thần thánh khí tức chiếu cố, này mấy cái cá chép thế mà diễn hóa xuất long lân, cực kỳ kinh người.

Tại sông núi phía trên, một đám chim sẻ vỗ cánh bay cao, mang theo từng đạo gió lốc, thế mà giống như là muốn bay xa vạn dặm!

Ở trong đất bùn, mấy con bình thường con kiến, bỗng nhiên đã đản sinh ra một loại trước nay chưa có xúc giác, cái kia xúc giác giống là có thể xé rách cự thạch!

. . . Toàn bộ Cấm Kỵ thế giới, đều theo Thần Đạo thế giới thức tỉnh, mà sinh ra không thể tưởng tượng tiến hóa!

Bình thường sinh linh, cũng có hướng Thần Thoại sinh linh tiến phát tiềm chất!

Kinh động thiên hạ!

"Thần Thoại thế giới thức tỉnh. . ."

"Cái này là hoàng kim đại thế chân ý sao? Tiên thổ, thánh thổ, Thần Thoại thế giới. . ."

"Tiên chủng trấn địa chấn, thần thú khiêng Thiên kinh! Cấm kỵ chi lộ không nữa tàn khuyết, cho đến Thiên kinh cảnh giới, thế nhân đều có thể đi!"

Thiên hạ thương sinh, không không kinh hỉ đến cực điểm.

Cấm Kỵ thế giới, bởi vì thiếu sót mấu chốt nhất Tiên chủng, Thánh Hỏa các loại, từ xa xưa tới nay, tu luyện cấm kỵ chi lộ, kỳ thật đều là sai!

Mặc dù sáng tạo nói, cũng không cách nào trở thành sáng thế chủ.

Bây giờ, con đường này nền đường, sáng tạo đạo trở xuống, đều đã bị bù đắp.

. . .

Đồng thời, Côn Luân thánh cảnh.

Tại cuồn cuộn Thần Thổ phía trên  đồng dạng có một đạo thần thánh sông, rót vào Côn Luân thánh cảnh bên trong.

Thời khắc này Côn Luân thánh cảnh, đã đến sáng thế giai đoạn cuối cùng.

Tiên chủng tại nảy mầm, Thánh Quang chiếu rọi, thế giới đơn giản hình thức ban đầu.

Mà Thần Đạo khí tức rót vào, càng làm cho này phương Thánh cảnh bên trong hết thảy sinh linh, huyết mạch đều tại nổi loạn!

Tới này bên trong chứng kiến nghi thức vô số tu giả, giờ phút này trên thân đều đang phát sáng, thần quang vạn trượng!

Sông núi ở giữa các loại linh thú, càng là đang gầm thét, điên cuồng tiến hóa.

"Cái này. . . Chó chết, vì cái gì chúng ta không có cảm giác a?"

Ngô Đại Đức nhìn xem một màn này, không khỏi tò mò đặt câu hỏi.

Này Thần Đạo khí tức quyến Cố Thiên Hạ, thế nhưng, đơn độc mấy người bọn hắn sư huynh đệ, hoàn toàn không có tiến hóa dấu hiệu. . .

Đại Hắc Cẩu khinh thường nói: "Vô tri nhân sủng, ngươi còn thiếu Thần Đạo tinh hoa sao? Đem ngươi nấu cầm lấy đi bán  có thể tạo nên mấy cái Thần Thoại vương triều!"

Ngô Đại Đức: ". . ."

. . .

Mà giờ khắc này, tiên, thánh, thần, tam trọng văn minh viễn cổ nguyên khí, cược thêm phía dưới, Côn Luân thánh cảnh thế giới ban đầu quy tắc không ngừng viên mãn hoàn thiện, triệt để cấu thành.

Cuối cùng sinh ra Thiên Tâm ấn ký!

Côn Lôn giới Thiên Tâm ấn ký, tạo thành hai cái huyền diệu ba màu thần điểu, tiên khí vì cánh, thánh khí vì thân, thần khí vì đầu, ngao du ở giữa thiên địa.

Ba màu thần điểu tại kêu to, kêu to thanh âm tỉnh thế!

Sau đó, hai cái ba màu thần điểu, hướng phía Mộ Thiên Ngưng cùng Vũ Tiểu Côn bay đi, tiến nhập bọn hắn Đạo Cảnh bên trong.

Oanh

Giờ khắc này, Vũ Tiểu Côn, Mộ Thiên Ngưng thực lực tăng vọt, một cỗ mênh mông Đế Cơ ngút trời mà ra.

Bọn hắn vẫn như cũ chẳng qua là Thiên Vương cảnh, thế nhưng, có Đại Đế cấp thần thú ở Mệnh Cung, lại phải một phương thế giới mới Thiên Tâm ấn ký. . . Bọn hắn đã không kém gì Đại Đế!

Sáng thế. . . Xong rồi!

Giờ khắc này, Vũ Tiểu Côn, Mộ Thiên Ngưng, đã trở thành Côn Lôn giới chi chủ.

"Côn Lôn giới thành, trốn vào tuế nguyệt!"

Vũ Tiểu Côn mở miệng, hắn cùng Mộ Thiên Ngưng hợp lực, kích phát Thiên Tâm ấn ký!

Thiên Tâm ấn ký, tích chứa hiện thế Không Gian quy tắc, cùng với mất đi tiên, sinh, Thần Đạo Thời Gian quy tắc  có thể nhường toàn bộ thế giới, trốn vào Tiên đạo, Thánh đạo, Thần Đạo Tuế Nguyệt trường hà bên trong, từ đó ẩn nấp đi, nhường hắc ám đều khó mà truy tìm!

Giờ phút này, tại Côn Lôn giới, bỗng nhiên có tuế nguyệt bậc thang hiển hiện.

Tuế nguyệt bậc thang hư ảo mà phiếu miểu, phảng phất nước chảy, không biết phần cuối, Vũ Tiểu Côn cùng Mộ Thiên Ngưng, hướng phía tuế nguyệt bậc thang đi đến.

Nhưng, vào thời khắc này.

Oanh

Cái kia tuế nguyệt bậc thang, bỗng nhiên bị một cỗ hắc ám lực lượng, tràn ngập tới, cái kia hắc ám khí, thậm chí muốn cuốn vào Côn Lôn giới bên trong.

Mộ Thiên Ngưng cùng Vũ Tiểu Côn, đều là lập tức giật mình, vội vàng lui bước!

Mà tại cái kia tuế nguyệt nấc thang phần cuối, có một tòa hắc ám hùng quan đồ sộ sừng sững, tại hùng quan về sau, tựa hồ là một phương thần bí Hắc Ám thế giới.

Hùng quan phía trên, viết lấy ba chữ to.

Quỷ Môn quan.

Tại Quỷ Môn quan đầu tường, một nam một nữ xuất hiện, bọn hắn vẻ mặt lạnh lùng, trong mắt tựa hồ ẩn chứa Vĩnh Hằng khói đen cùng tĩnh lặng, tựa như là cách xa xôi thời không, ngắm nhìn Cấm Kỵ thế giới.

Bọn họ cùng Mộ Thiên Ngưng, Vũ Tiểu Côn giống như đúc!

Đó là. . . Thái Âm nữ đế cùng Thái Dương cổ đế, chìm đắm vào trong bóng tối thân.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

"Quỷ Môn quan. . . Ngăn trở tuế nguyệt chi lộ?"

Thế nhân đều là quá sợ hãi.

"Sáng thế dễ kiếm đợi thiên biến, nạn sinh tử độ Quỷ Môn quan. . ."

Mộ Thiên Ngưng bỗng nhiên nói nhỏ, nàng đã theo Thỏ Ngọc nơi đó, biết được Khiêu đại thần tiên đoán.

Bây giờ, thiên địa đại biến, sáng thế hoàn toàn chính xác đã thành công.

Mà Quỷ Môn quan, lại cản trở tuế nguyệt chi lộ, đem hết thảy sinh linh, khốn chết tại hiện thế!

"Gâu. . . Đây là, nàng lập nên Hắc Ám thế giới. . ."

Mà Đại Hắc Cẩu, mắt chó bên trong thì là lóe lên một vệt trước nay chưa có ngưng trọng!

. . ..