Chương 1192: Hắc Ám thế giới hiện

Chương 1192: Hắc Ám thế giới hiện

Côn Lôn giới đã sáng tạo thành!

Thế nhưng, đã có được Tiên đạo, Thánh đạo, Thần Đạo văn minh Thời Gian quy tắc Côn Lôn giới, giờ phút này thiếu vô pháp bước vào mất đi tuế nguyệt bên trong.

Một tòa Quỷ Môn quan, một tòa thần bí Hắc Ám thế giới, ngăn tại tuế nguyệt chi lộ bên trên, đem hết thảy sinh linh, đều vây chết tại đương thời.

"Đó là cái gì?"

"Một phương hắc ám thế giới, thế mà tồn tại ở tuế nguyệt chi lộ lên. . ."

"Không đúng, tại Tiên đạo, Thánh đạo, Thần Đạo về sau. . . Là Hỗn Độn thời không, chẳng lẽ, cái kia phương Hắc Ám thế giới, lại có thể là xây dựng ở Hỗn Độn thời không bên trong?"

"Hẳn là như thế, cấm kỵ thời đại đi lên cái thứ nhất văn minh, chính là Hỗn Độn văn minh, qua Hỗn Độn văn minh, mới có thể ngược dòng tìm hiểu đến Thần Đạo, Thánh đạo, Tiên đạo văn minh, thế nhưng, bây giờ đang ở Hỗn Độn văn minh vị trí thời không bên trong, đã có người sáng lập một phương thế giới, cho nên, chúng ta bị ngăn cản!"

Rất nhiều người mở miệng, nghị luận ầm ĩ, vẻ mặt khó coi.

Tiên đạo, Thánh đạo, Thần Đạo, Hỗn Độn Chi Đạo, cấm kỵ chi đạo, này là sinh mệnh văn minh sinh sôi thời gian trình tự.

Côn Lôn giới sáng thế sau khi thành công, có được trước ba cái thời không quy tắc, cho nên, tự nhiên có khả năng đến cái kia tam phương thời không vị trí tuế nguyệt, theo mà tránh được hắc ám ở kiếp này chặn giết.

Thế nhưng, khoảng cách cấm kỵ văn minh gần nhất Hỗn Độn văn minh thời không bên trong. . . Có một phương Hắc Ám thế giới.

Này, liền ngăn cản Côn Lôn giới đường đi.

"Là ai. . . Thế mà có thể tại hắc ám Hỗn Độn thời không bên trong sáng tạo một phương thế giới?"

"Là trong bóng tối cường giả. . . Chúng ta mặc dù sáng thế thành công, cũng năm đường có thể đi!"

"Không đúng, cái kia phương thế giới, tựa hồ còn ngược dòng tìm hiểu đến hiện thế, chính là dọc theo tại lấy tuế nguyệt chi lộ, hướng phía hiện thế tới!"

Ngay sau đó, tất cả mọi người là chấn kinh.

Bởi vì, cái kia phương ở vào Hỗn Độn thời không bên trong Hắc Ám thế giới, giờ phút này thế mà dọc theo tuế nguyệt chi lộ, hướng phía Côn Lôn giới tới.

"Này sao lại thế này?"

"Cái kia phương Hắc Ám thế giới muốn buông xuống sao?"

"Không. . . Một khi buông xuống, chính là đại họa a!"

Tất cả mọi người cuống cuồng.

"Chó chết, cuối cùng chuyện gì xảy ra?"

Ngô Đại Đức hướng phía Đại Hắc Cẩu đặt câu hỏi.

Liền Tử Lăng, Lâm Cửu Chính, Lục Nhượng cũng đều là nhìn về phía nó.

Đại Hắc Cẩu ngưng trọng nói:

"Biết sáng thế chi lộ, là ai nói ra sao?"

"Vạn Đạo Chung Điểm!"

Lâm Cửu Chính đám người, đều hơi hơi giật mình, này thế mà cùng Vạn Đạo Chung Điểm có quan hệ?

"Vân Khê tỷ tỷ. . ."

Tử Lăng mắt to chớp lấy, không biết nghĩ tới điều gì.

"Năm đó, nàng theo Vạn Đạo Chi Môn đi ra về sau, xuyên qua cấm kỵ Cổ Lộ, đến Cấm Kỵ thế giới."

"Chủ nhân đã từng nghịch Tuế Nguyệt trường hà mà lên, đến Tiên đạo, Thần Đạo chờ thời không, cho nên, nàng coi đây là thời cơ, lập nên con đường này, con đường này. . . Có thể cho đại họa tiến đến thời điểm, thương sinh có khả năng có cái tránh họa địa phương."

Đại Hắc Cẩu nói nhỏ lấy, nói:

"Nàng đem con đường này truyền cho Thái Âm nữ đế, Thái Dương cổ đế, chính mình lại đi Hắc Ám Chi Khung bên kia. . . Nàng nói qua, nàng muốn trong bóng đêm, sáng tạo ra sinh mệnh chi thổ  chờ đợi chủ nhân trở về. . ."

"Bây giờ sáng thế chi lộ thành công, nhưng nàng. . . Lại tại con đường này đầu nguồn, mà lại, nàng hẳn là thất bại, không có sáng chế chân chính sinh mệnh chi thổ, mà là sáng chế ra một phương Hắc Ám thế giới a. . ."

Lâm Cửu Chính đám người, đều là vẻ mặt nghiêm túc!

"Không nghĩ tới, Vạn Đạo Chung Điểm thế mà đi được xa như vậy. . ."

"Một người độc đấu toàn bộ Hắc Ám Chi Khung, mong muốn sáng tạo ra một cõi cực lạc chờ sư phụ trở về. . ."

Bọn họ đều là than nhẹ.

"Đại Hắc, này phương Hắc Ám thế giới. . . Muốn buông xuống hiện thế sao?"

Lâm Cửu Chính đặt câu hỏi.

Đại Hắc Cẩu nói:

"Hiện thế cùng quá khứ ở giữa, cuối cùng cất giấu hào rộng Thiên khiển. . . Tạm thời còn không qua được."

"Bất quá, bây giờ Côn Lôn giới hình thành, chỉ rõ tuế nguyệt phương hướng, hẳn là cũng không bao lâu. . . Nàng dẫn đầu Hắc Ám thế giới đến, sợ là muốn ra nhiễu loạn lớn. . ."

Nó suy tư một chút, nói: "Chờ phương thế giới này buông xuống lại nói. . . Về trước thôn!"

Lúc này, Lâm Cửu Chính bọn người là gật gật đầu.

"Côn Lôn giới vô pháp bỏ chạy, chư vị đi ở tùy ý."

Vũ Tiểu Côn cũng là mở miệng, thanh âm chấn động toàn bộ Côn Lôn giới.

Bây giờ Côn Lôn giới, mặc dù đã tự thành một giới, nhưng trên thực tế, vô pháp thoát ly Cấm Kỵ thế giới rời đi.

Côn Lôn giới bên trong sinh linh, cũng đều có thể tự do xuất nhập Côn Lôn giới, đi tới đi lui Cấm Kỵ thế giới.

Lúc này, rất nhiều trong đám người đi, không thể trốn vào tuế nguyệt, như vậy ở vào Côn Lôn giới bên trong, cùng lưu tại Cấm Kỵ thế giới, đều là giống nhau.

Nhưng phần lớn người đều lưu lại, nguyện ý trở thành Côn Lôn giới nhóm đầu tiên tiên dân.

"Hai vị này Hắc Ám đại đế, làm sao bây giờ?"

Ngô Đại Đức thì là nhìn xem Mặc Quyền, Mặc Thi hai người, nói: "Nhìn qua, bọn hắn giống như không thể ăn dáng vẻ. . ."

"Tử Lăng sư tỷ đã đem Mặc Quyền biến thành họa nô, này Mặc Thi liền giao cho ta loại hoa ăn thịt người đi!"

Lục Nhượng trong mắt tỏa ánh sáng, lần trước hắn liền dùng Mặc Thiết thi thể trồng một đóa hoa ăn thịt người, đối loại chuyện này. . . Hắn hết sức ưa thích.

"Không ổn không ổn."

Lâm Cửu Chính lại là mở miệng, nói: "Cái này người thi khí cực nặng, chính là luyện thi tuyệt hảo tài liệu, không bằng giao cho ta, luyện thành cương thi, lại thả hắn trở về Hắc Ám thế giới, nếu như phát huy thoả đáng, nói không chừng có thể ở bên kia, nuôi ra một đầu cương thi đại quân!"

Nghe vậy, tất cả mọi người là sững sờ.

Luyện thi?

"Có đạo lý. . . Biến thành hoa ăn thịt người, nhiều nhất có thể ăn vài người, thế nhưng biến thành cương thi. . . Có khả năng biến ra một đầu cương thi quân đội tới a. . ."

Liền Lục Nhượng, đều là không khỏi mở miệng, nói: "Vẫn phải là ngươi sao này chút không làm người, chơi hoa a. . ."

Lúc này, Lâm Cửu Chính trực tiếp ra tay, hắn dùng Hỏa Thần bút trám chu sa, tại Mặc Thi trên thân, vẽ xuống từng đạo phù lục.

"Mượn chí âm khí dùng một lát!"

Nói xong, lại hướng Mộ Thiên Ngưng mở miệng.

Cương thi, tuân theo âm khí mà sinh.

Mộ Thiên Ngưng phất tay, một cỗ khí âm hàn tràn ngập, bị Mặc Thi hút vào trong cơ thể.

Giờ phút này, tại phù lục dẫn dắt, trấn áp phía dưới, lại thêm này chí âm khí, cho dù là người sống, cũng đều sẽ bị biến thành hoạt thi!

Mà lại, mặc dù Mặc Thi vì Đại Đế, thế nhưng giờ phút này Lâm Cửu Chính luyện thi tài liệu, vị cách không một không cao, Hỏa Thần bút, chu sa, đều là trong tiểu viện đồ vật, liền chí âm khí, cũng là Đại Đế cấp bậc.

Lâm Cửu Chính càng là dẫn thiên địa tạo hóa khí, quán chú tới, nhường Mặc Thi chịu địa khí chi mục nát, một cái chớp mắt như vạn năm!

Mặc Thi trên mặt, dần dần biến thành chết màu xanh, hai cái nanh, càng là chậm rãi nhô ra, mười ngón phía trên, tựa như lưỡi dao móng tay mọc ra!

"Thật thành cương thi rồi?"

Ngô Đại Đức đều là kinh ngạc.

"Mà lại, này cương thi nhìn qua, liền là niên đại thật dài cái chủng loại kia a. . ."

Bọn họ đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Trên thực tế, người bình thường luyện thi, ít nhất cần phải năm này tháng nọ chi công, chỉ là chôn dưới đất nuôi thi, liền phải mấy năm, nhưng Lâm Cửu Chính nuôi thi lại cực kỳ trực tiếp, hắn điều động tạo hóa khí, giờ khắc này bù đắp được chôn vạn năm!

Này, chính là một bộ vạn năm lão thi!

"Thầy ta cấp cấp như luật lệnh, lên!"

Lâm Cửu Chính theo tay cầm lên một tấm dẫn thi phù, pháp lệnh vừa ra, này cương thi bỗng nhiên mở mắt, đột nhiên thẳng tắp bắn lên!

"Thôn phệ hắc ám sinh linh, không được quấy nhiễu giới này sinh mệnh."

Lâm Cửu Chính tại trên bùa chú hạ chú, sau đó vừa nhấc phù lục, hỏa diễm lập tức bùng cháy, cái kia cương thi há hốc miệng ra, đem phù xám đều nuốt xuống.

"Tốt, mang theo ngươi họa nô huynh đệ, trở về đi!"

Lâm Cửu Chính mở miệng.

Tử Lăng hướng phía Mặc Quyền nói: "Ừm. . . Ngươi sau khi trở về, có thể không nên nói lung tung. . . Được rồi, ngươi đem chính ngươi thần trí đều phế bỏ đi!"

Dù sao, Mặc Quyền mặc dù biến thành họa nô, nhưng lại còn tồn lưu một tia thần trí.

Tốt nhất là khiến cho hắn. . . Ngoan ngoãn làm thằng ngu.

"Không. . . Các ngươi hưu muốn. . ."

Mặc Quyền không cam lòng mở miệng, sau đó, giơ tay lên, đột nhiên một chưởng, đập vào trán của mình lên!

Một chưởng này, tự chém một đao, thần trí mất sạch!

Cả người hắn đều là ngất đi.

"Ôm hắn rời đi thôi!"

Lâm Cửu Chính mở miệng, Mặc Thi biến thành cương thi, nắm Mặc Quyền một thanh tóm lấy, bỗng nhiên một ngụm, hướng phía Mặc Quyền cổ cắn đi lên!

Mặc Quyền hầu trong khu vực quản lý, màu đen đạo huyết bị Mặc Thi mút vào!

Thấy thế, tất cả mọi người là kinh ngạc.

"Quên. . . Cái tên này hiện tại đối hắc ám đồ ăn, sẽ phi thường khát vọng. . ."

Lâm Cửu Chính gãi gãi đầu, nói: "Tử Lăng sư tỷ, ngươi họa nô, lúc này phải đổi cương thi họa nô. . ."

Tử Lăng cười một tiếng, nói: "Bất kể rồi, đi, chúng ta mau đưa Khởi Nguyên Chi Đăng tìm tới!"

-- Thái Âm cổ đế cùng Thái Dương cổ đế, đem hai ngọn Khởi Nguyên Chi Đăng, giấu ở Côn Luân thánh cảnh bên trong.

"Gâu, ở nơi đó!"

Đại Hắc Cẩu mắt chó nhất nhọn, nó nâng lên móng vuốt hướng phía trước nhất chỉ, trực tiếp tại cái kia lưỡng nghi trên tế đàn, chẳng biết lúc nào, đã hiện lên hai ngọn thanh đồng cổ đăng.

Thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen.

. . ..