Chương 1193: Chờ đợi một trận đại chiến

Chương 1193: Chờ đợi một trận đại chiến

"Khởi Nguyên Chi Đăng. . . Vì sao dấy lên chính là ngọn lửa màu đen?"

Lâm Cửu Chính nghi ngờ mở miệng.

"Tinh hỏa liệu nguyên chi lộ đi không thông, sư phụ lựa chọn đường khác."

Lục Nhượng lúc này giải thích một chút.

Nghe vậy, Tử Lăng cùng Lâm Cửu Chính, đều là vẻ mặt có chút phức tạp, không hiểu cảm thấy một tia buồn vô cớ.

"Chúng ta cuối cùng không thể giúp sư phụ bề bộn sao?"

Lâm Cửu Chính bất đắc dĩ mở miệng.

"Sư phụ. . . Không nguyện ý để cho chúng ta hi sinh bản thân sao. . ."

Tử Lăng thì là nói nhỏ.

Lúc này, bọn hắn mang theo hai ngọn Khởi Nguyên Chi Đăng, chuẩn bị rời đi.

Mộ Thiên Ngưng cùng Vũ Tiểu Côn, nay đã vì Côn Lôn giới chi chủ, không thể rời đi, cũng nắm Tử Lăng chờ thay hướng Lý Phàm vấn an.

Đại Hắc Cẩu khuấy động móng vuốt, mở ra truyền tống trận, mấy người theo Côn Lôn giới biến mất.

. . .

Sáng thế sự tình, tại cửu châu đưa tới to lớn gợn sóng, lại chưa lắng lại.

"Sáng thế thành công, nhưng lại vô pháp trốn vào tuế nguyệt, chúng ta chỉ có thể bị vây chết tại một thế này sao?"

"Không chỉ như vậy, bây giờ một phương Hắc Ám thế giới, đã dọc theo tuế nguyệt chi lộ hướng phía chúng ta buông xuống, đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì? Không người biết được!"

"Hắc Họa muốn tới sao?"

Lòng người bàng hoàng.

Sáng thế chi lộ, đã từng bị coi là thiên hạ thương sinh đường sống  có thể trốn vào tuế nguyệt ở giữa, tránh né hắc ám đại họa, bây giờ con đường này đi thông, lại phát hiện căn bản là một đầu chặn đường cướp của!

Sao có thể không cho nhân tuyệt nhìn?

"Ký sinh chi lộ đã không người có thể đi, sáng thế chi lộ cũng là đoạn, chẳng lẽ, chỉ có khói xám chi lộ mới có thể còn sống sao?"

"Chưa hẳn, hoàng kim đại thế buông xuống, cấm kỵ chi lộ liền là thông thiên đại đạo, bây giờ, tưởng tượng một chút, người người đều Đại Đế, thậm chí người người đều sáng thế chủ, chưa hẳn không thể cùng hắc ám một trận chiến!"

"Hắc ám quá mạnh, mặc dù cấm kỵ chi lộ người sáng lập, đều chưa hẳn có thể chống lại, quá lạc quan!"

Thế nhân đều đang chăm chú.

Dù như thế nào, Hắc Ám thế giới đã dọc theo tuế nguyệt chi lộ, hướng phía Cấm Kỵ thế giới tới, làm cho tất cả mọi người đều cấp bách dâng lên.

"Dù như thế nào, chỉ có tự cường mới có thể tranh độ, thừa dịp hiện tại hoàng kim đại thế, nắm tu vi tăng lên đi lên!"

Này hết sức sắp trở thành chung nhận thức.

Làm hắc ám buông xuống thời điểm, tu vi càng mạnh, thì càng nhiều một điểm hy vọng sống sót

Trong lúc nhất thời, hoàng kim đại thế, thế nhân anh dũng tu hành, tiên thổ, thánh thổ sớm đã người người đi tới.

Bây giờ tại Thần Thổ bên trong, diễn hóa ra rất nhiều mới sinh thần thú, thế gian rất nhiều cường giả vào bên trong, muốn tìm thần thú, qua kinh thiên chi quan.

Thế gian đều là thế nhân tranh độ chi tượng.

. . .

Ngay tại lúc đó.

Hắc Ám Chi Địa.

"Thần Thổ xuất hiện. . . Thế nhưng đại chiến, căn bản không có phát sinh. . ."

Ám Giả thì thào mở miệng, nói: "Mà lại, cô người tâm viên còn không thấy!"

"Cái này. . . Xảy ra đại sự, chỉ sợ sư phụ đều sẽ hỏi đến. . ."

Bọn hắn vẻ mặt đều là khó xem tới cực điểm.

"Cô người tâm viên, đã sớm triệt để bị độ hóa, mặc dù đối mặt người kia, cũng sẽ không lùi bước, sẽ một trận chiến a. . . Nàng không sẽ tự mình thoát đi, mà lại, có sư phụ tự tay chế tạo Đại Đạo xiềng xích, ai có thể phá giải?"

Dừng người cũng là trăm mối vẫn không có cách giải.

Mà Mặc Giả, thì là bỗng nhiên nhìn về phía Hắc Ám vương tọa bên trên, nói:

"Ngài cái kia đạo thân. . . Ra tay rồi sao?"

Dừng người cùng Ám Giả, cũng đều là nhìn sang.

Có thể làm đến bước này, có lẽ, chỉ có Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại một đạo khác thân. . .

Hắc Ám vương tọa phía trên, giàu có nhịp điệu tiếng hít thở, cái kia tồn tại ngáp một cái, tựa như là vừa vặn tỉnh ngủ, nói:

"Ra tay? Yên tâm, hắn mỗi ngày trong thôn, liền là vẽ tranh mà thôi."

"Ừm. . . Hắn đã cắn ba lần ngón tay  dựa theo các ngươi thuyết pháp, hắn bản nguyên, cũng nhanh tan hết."

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn đang nở nụ cười cười, nói:

"Hiện tại, hắn chỉ còn lại có Hỗn Độn bản nguyên chưa từng tán đi, còn sót lại tại Cấm Kỵ thế giới chín ngọn đèn, cũng chỉ còn lại có một chén nhỏ đèn không có chút đốt hắc hỏa. . . Cách cách các ngươi hủy nguyên đốt trụ cục, tới gần."

Mặc Giả đám người, đều là suy tư.

"Cái này kì quái. . ."

Dừng người nói nhỏ.

"Nhìn như vậy đến, hơn phân nửa cùng Khiêu đại thần người kia có quan hệ. . ."

Ám Giả thì là mở miệng, nói:

"Sư phụ cùng người kia phía dưới, cũng chỉ có Khiêu đại thần, mới có một khả năng nhỏ nhoi."

Dừng người cũng là gật đầu nói:

"Dù sao cũng là thiên hạ đệ tam. . . Mặc dù hắn thân đã chết, chỉ còn lại có tàn hồn, nhưng vẫn như cũ khó đối phó. . ."

Bọn họ đều là nhìn về phía Mặc Giả.

"Sư đệ, ngươi phải nắm chắc, chỉ có ngươi thành tựu im ắng Mặc Đạo, mới có thể triệt để hạ gục Khiêu đại thần, mới có thể hắc ám tường vi, Thánh Hỏa, cùng với tâm viên tìm trở về. . . Bằng không, sư phụ nhất định nộ."

Hiện tại, Mặc Giả ngược lại là bọn hắn lớn nhất hy vọng.

Mặc Giả nhìn xem hai vị sư huynh của mình, hắn không hiểu có cảm giác đói bụng, này loại cảm giác đói bụng theo hắn thu nạp Mặc Thiết về sau, vẫn tồn tại. . . Khiến cho hắn không nghĩ ra.

"Ta nhất định tận lực!"

Hắn đè nén xuống này loại xúc động, mở miệng.

"Sư phụ, Mặc Thi Mặc Quyền sư huynh bọn hắn hồi trở lại đến rồi!"

Lúc này, Mặc Giả còn lại hai cái đệ tử bỗng nhiên mở miệng.

Chỉ thấy trong bóng đêm, Mặc Thi cùng Mặc Quyền đã trở về.

Chỉ thấy hai người bọn họ, đều là tựa như hành thi, yên lặng không nói.

"Mặc Thi sư huynh, như thế nào? Các ngươi chứng đạo sao?"

Mặc Giả đệ tử tò mò mở miệng.

Thế nhưng, Mặc Thi cùng Mặc Quyền, nhưng đều là xoay người lại, nhìn về phía Mặc Giả còn lại hai cái đệ tử, trong mắt lạnh lùng một cách yêu dị.

Bọn hắn đã hóa thành cương thi, thế nhưng này Hắc Ám Chi Địa, đại lão quá nhiều, trực tiếp đem bọn hắn chế trụ, để bọn hắn tạm thời đem khát máu chi tính áp chế.

"Như thế trầm mặc ít nói, xem ra thật lãnh hội đến Mặc Đạo chân ý, sư đệ, mau mau thu nạp bọn hắn!"

Dừng người mở miệng.

Mà Mặc Giả, nhìn xem Mặc Thi cùng Mặc Quyền, hắn lại có chút hồ nghi a. . .

Bởi vì, hắn đối hai người này  đồng dạng có chút không nắm chắc được. . .

Cùng trước đó Mặc Thiết, Mặc Tranh lúc một dạng. . .

Cái này không hợp thói thường a, chính mình chính là Mặc Giả a, muốn đi Mặc Đạo, thế nhưng, chính mình đệ tử lĩnh ngộ ra tới Ma đạo chân ý, chính mình thế mà đều không thể xem hiểu. . .

Bất quá, nghe được dừng người thúc giục, hắn cũng là kiên trì, nói: "Tốt!"

Mặc kệ, trước thu nạp lại nói.

Lúc này, màu đen vở kịch lớn kết thúc.

Tại Mặc Giả Đạo Cảnh bên trong, chín khỏa hắc ám đại tinh, đã chỉ còn lại có bốn khỏa không thể thu nạp Ma đạo chân ý, giờ phút này, Đạo Cảnh bao phủ Mặc Thi cùng Mặc Quyền.

Hai người đều là tiến nhập hắn đạo cảnh, dung nhập trong đó hai khỏa hắc ám đại tinh phía trên!

Cái kia hai khỏa hắc ám đại tinh, đại biểu cho Mặc Giả tốt quyền vị, tốt thi thể hai loại dục niệm.

Mặc Thi Mặc Quyền, dung nhập đại tinh!

"Không thích hợp. . ."

Ngay một khắc này, loại kia cảm giác thân bất do kỷ xuất hiện lần nữa.

Mặc Giả bỗng nhiên cảm giác, chính mình giống như là nhiều hơn một loại khát máu dục vọng, đối hắc ám sinh linh máu tươi. . . Vô cùng khát vọng!

Bất thường, hoàn toàn bất thường a. . .

Này mẹ nó thật chính là Mặc Đạo sao?

Hắn cảm giác mình tu. . . Giống là ma đạo một dạng a!

Thế nhưng, tại lúc này hắn đã không cách nào khống chế chính mình.

Đồng thời, theo Mặc Quyền cũng bị thôn phệ, hắn khát máu dục vọng lại tăng lên một điểm, đồng thời, còn nhiều hơn một loại ý niệm kỳ quái. . .

"Chủ nhân. . . Váy tím thiếu nữ. . ."

Trong lòng của hắn hốt hoảng lóe lên một ý nghĩ như vậy.

"Mặc Quyền. . . Tại sao có thể có chủ nhân?"

"Chờ một chút. . . Bất thường, này bất thường. . ."

Hắn mong muốn hô to, thế nhưng, đã không còn kịp rồi, Mặc Quyền cùng Mặc Thi, triệt để dung nhập hoàn thành.

Oanh

Mặc Giả chóng mặt tỉnh lại, hắn tựa như là làm một giấc mộng một dạng. . .

Giờ khắc này, thần chí của hắn khôi phục, thế nhưng, lại cảm giác mình nội tâm, giống như là có vô số suy nghĩ bay lên. . .

"Sư đệ, như thế nào?"

Ám Giả mong đợi đặt câu hỏi.

"Sư huynh. . . Ngươi thoạt nhìn thật là mỹ vị. . ."

Mặc Giả vô ý thức nói một câu, nhưng ngay sau đó vội vàng chuyển khẩu, nói: "Sư huynh, chúng ta tiếp xuống nên làm như thế nào?"

Ám Giả trầm giọng nói:

Chờ

"Những cái kia sâu kiến sáng thế thành công, vì Vạn Đạo Chung Điểm Hắc Ám thế giới cung cấp tọa độ. . . Chờ cái kia phương Hắc Ám thế giới buông xuống Cấm Kỵ thế giới. . ."

"Đến lúc đó, tất có một trận đại chiến, Vạn Đạo Chung Điểm Hắc Ám thế giới, vừa vặn có khả năng thay chúng ta Hắc Ám Chi Khung, nhìn người nọ một chút, cảnh giới có hay không đã rơi xuống!"

. . .

Ngay tại lúc đó, sơn thôn nhỏ.

Trong tiểu viện, Lý Phàm cuối cùng hoàn thành tấm thứ ba lịch treo tường.

Thần Đạo lịch treo tường.

"Cái này. . . Thật cùng năm đó. . . Giống như đúc a!"

Nhị đại gia cùng Trương đại bá, đều là giật mình mở miệng.

. . ..