Chương 1194: Đại họa đem đến

Chương 1194: Đại họa đem đến

"Hai vị yên tâm, trong thôn sẽ không xảy ra chuyện."

Lý Phàm mở miệng cười.

Nhị đại gia cùng Trương đại bá thấy thế, cũng đều là hơi yên tâm, năm đó Khiêu đại thần nói qua, làm cấm kỵ lịch treo tường cũng sau khi hư hại, toàn bộ thế giới đều sẽ xong đời, nhưng bây giờ, không những cấm kỵ lịch treo tường không có tan biến, liền tiên, thánh, thần hack lịch đều tái hiện. . .

Nên vấn đề không lớn.

"Sư phụ, chúng ta trở về."

Lúc này, tại bên ngoài sân nhỏ, vang lên Ngô Đại Đức thanh âm.

"Tiến đến."

Lý Phàm mở miệng, chỉ thấy Ngô Đại Đức đám người đã đẩy cửa vào, cùng bọn hắn đồng thời trở về, còn có Tử Lăng cùng Lâm Cửu Chính!

"Các ngươi trở về."

Lý Phàm nhìn về phía hai người, không khỏi mừng rỡ.

"Sư phụ!"

Tử Lăng cùng Lâm Cửu Chính, đều là kích động tiến lên hành lễ: "Bái kiến sư phụ!"

"Sư phụ, chúng ta nhường ngài quải niệm. . ."

Tử Lăng trong lời nói mơ hồ nhưng có một tia nghẹn ngào, bây giờ trở lại sơn thôn nhỏ, gặp lại sư tôn, tưởng niệm chi tình kềm nén không được nữa.

"Khóc cái gì, đây không phải trở về rồi sao? Về sau chỗ nào cũng không đi."

Lý Phàm ôn nhu an ủi.

Tử Lăng gật gật đầu, nói: "Ta cũng không tiếp tục rời đi sư phụ. . . Sư phụ, ngươi cũng sẽ không rời đi chúng ta có đúng hay không?"

Trong mắt nàng có một tia lo lắng.

Tinh hỏa liệu nguyên chi lộ vô pháp đi, sư tôn sẽ dùng biện pháp gì tới đối phó hắc ám?

"Sẽ không."

Lý Phàm nhẹ giọng mở miệng.

"Đúng rồi sư phụ, "

Lâm Cửu Chính thì là nói: "Chúng ta tìm tới hai ngọn đèn, đều xảy ra vấn đề. . ."

Hắn lúc này nắm hai ngọn Khởi Nguyên Chi Đăng đem ra.

Lý Phàm thấy thế, vội vàng mong muốn ngăn cản, thế nhưng đã không còn kịp rồi. . .

Nhị đại gia cùng Trương đại bá còn ở nơi này đâu!

Xong con bê, cái này muốn lộ tẩy. . .

Quả nhiên, nhị đại gia cùng Trương đại bá, thấy được cái kia hai ngọn thanh đồng cổ đăng, đều là lập tức buồn bực.

"Tiểu Lâm a, đèn này, ngươi từ chỗ nào có được a?"

"Không đúng vậy, Khiêu đại thần nói qua, hắn sẽ cho người đem đèn cho chúng ta đưa trong thôn đến, làm sao rơi xuống trong tay ngươi rồi?"

Bọn hắn một bên đặt câu hỏi, một bên nghi ngờ nhìn về phía Lý Phàm.

Lý Phàm ra vẻ trấn định, trên mặt bình tĩnh đến một thớt, nói:

"Nhị đại gia, Trương đại bá, Khiêu đại thần tiên đoán không cho phép a. . . Này chút đèn, chính là đệ tử ta từ bên ngoài tìm trở về đồ cổ, cùng lời tiên đoán của hắn đều không quan hệ."

"Này đủ để chứng minh, hắn năm đó tiên đoán chẳng qua là bịa chuyện, không đáng để ý."

Nhị đại gia cùng Trương đại bá nghe vậy, cũng là không khỏi gật gật đầu.

"Có đạo lý, năm đó Khiêu đại thần rời đi thời điểm, Tiểu Lý còn chưa tới thôn đâu, mà Tiểu Lý hiểu, có thể so sánh Khiêu đại thần nhiều lắm. . ."

Nhị đại gia lẩm bẩm.

Trương đại bá thì là nói thẳng: "Đã như vậy, liền không cần quản nhiều, vừa vặn Tử Lăng nha đầu cùng Tiểu Lâm trở về, hôm nay vui vẻ. . . Đại Đức, đi, theo ta đi mổ heo, khai tiệc!"

Hắn lúc này đứng dậy.

Lý Phàm một đám đệ tử nghe vậy, đều là mừng rỡ dâng lên.

"Mổ heo cơm!"

"Quá tốt rồi!"

Bọn hắn hoan hô.

"Giết cái heo đủ người nào ăn a  chờ lấy, ta đi gọi hạ đại gia, lại giết hai con dê, làm thịt một chút gà, khai tiệc phải có khai tiệc dáng vẻ mà!"

Nhị đại gia cũng là mở miệng cười.

Lý Phàm nói: "Nhị đại gia, dạng này. . . Sẽ có hay không có chút phí phạm?"

Này cũng không phải ngày lễ ngày tết, tràng diện làm có chút lớn a. . .

"Lãng phí cái gì, nếu như Khiêu đại thần tiên đoán là thật, như vậy mọi người sớm muộn đều phải chết, đến kịp thời ăn đủ a, nếu như tiên đoán là giả, vậy thì càng thêm đáng giá chúc mừng, giết một chút súc vật vừa vặn!"

Trương đại bá cùng nhị đại gia, đều là trong lòng thông thấu.

Bọn hắn kiểu nói này, Lý Phàm đảo cũng không nói gì, cười một tiếng nói: "Tốt, vậy liền khai tiệc, tối nay, không say không về!"

. . .

Trong thôn lập tức náo nhiệt, Trương đại bá nắm trong vòng hai đầu heo đều chạy ra, nhị đại gia bắt được năm, sáu con gà, Vương đại thẩm bắt được vịt nga một đống. . .

Mặc dù không phải ăn tết, nhưng lại hơn hẳn ăn tết.

"Sư phụ, ta muốn ăn lỗ chân vịt!"

"Sư phụ, ta muốn ăn gà ăn mày!"

"Bần tăng thích nhất thịt kho tàu giò!"

Lý Phàm cũng mang theo một đám đệ tử tới, tất cả mọi người là nô nức tấp nập "Báo danh" .

Lý Phàm cười buộc lên tạp dề, đi tới, bắt đầu làm đồ ăn.

Rất nhanh, đủ loại mỹ vị món ngon, liền đã bưng lên bàn.

Lỗ chân vịt, gà ăn mày, thịt kho tàu chân giò heo, phật nhảy tường, dê nướng nguyên con, hầm toàn dương, heo sữa quay, cá hấp chưng, con vịt canh, làm nồi nga chưởng cánh, nóng nảy thịt bò. . .

"Oa, tốt phong phú!"

"Ăn tết đều không như thế ăn ngon đây. . ."

"Nhiều như vậy ăn ngon. . ."

Tử Lăng chờ đều là trong mắt phát sáng.

"Bắt đầu ăn đi!"

Đại gia vây ngồi cùng nhau, Lý Phàm mở miệng cười, hắn cho Tử Lăng kẹp rất nhiều thịt, nói:

"Mới rời nhà mấy ngày đâu, liền đều gầy. . . Ăn nhiều một chút."

Tử Lăng cảm động gật đầu, sau đó bắt đầu. . . Ăn như gió cuốn!

Thanh Trần ngụm lớn gặm thịt kho tàu chân giò heo, hồn nhiên không có nửa điểm tăng nhân tướng, Ngô Đại Đức tại ngụm lớn ăn móng heo bàng, thịt đều ăn sạch mới ném cho Đại Hắc Cẩu, chọc cho Đại Hắc Cẩu một hồi thấp sủa, Tô Bạch Thiển thưởng thức con vịt canh, Lâm Cửu Chính xé một đầu đùi cừu nướng ăn, Long Tử Hiên thừa dịp đại gia không có chú ý, lặng lẽ kẹp lên lớn nhất khối thịt cá. . .

Lý Phàm cũng là có chút cao hứng, vẫn là như trước kia, tựa hồ đều chưa từng thay đổi.

Chẳng qua là Vân Khê, Nam Phong, Giang Ly, Tâm Ninh, Khương Tuyết bọn hắn, vẫn chưa về a. . .

. . .

Đã ăn xong tịch, tất cả mọi người vây quanh ở bên đống lửa, vừa múa vừa hát, tiếng cười cười nói nói.

Người trong thôn hào hứng, tựa hồ so thường ngày cao hơn.

"Đi, nắm niên đại già nhất rượu móc ra, hôm nay cùng đại gia không say không về!"

Lý Phàm cũng là mở miệng.

Ngô Đại Đức cùng Lục Nhượng lúc này đi lấy rượu, không bao lâu trở về, hiện trường lập tức rượu mùi thơm khắp nơi.

"Chưa phát giác ở giữa, đã bảy năm đã. . ."

Lý Phàm nâng chén, hắn tới trong thôn, đã bảy năm.

"Tiểu Lý, uống!"

Nhị đại gia nâng chén, tất cả mọi người là uống.

Bảy năm phần lão tửu, mùi rượu cực nồng, hậu kình cực lớn, Tử Lăng, Tô Bạch Thiển, Ngô Đại Đức các loại, không có uống bao nhiêu, từ lâu trải qua đều say ngã.

Liền tửu lượng luôn luôn rất tốt người trong thôn, đều là say sưa.

"Nhân sinh có rượu râu làm say, một giọt chưa từng đến Hoàng Tuyền. . . Khiêu đại thần nói đúng, uống!"

"Đêm qua mộng thấy khắp thôn khói đen, chiếu Khiêu đại thần lời giải thích, đây là tai họa muốn tới. . . Đại gia, uống a!"

"Khiêu đại thần nói lời, không có một câu không ứng nghiệm. . . Tiểu Lý, đến, ta và ngươi uống một chén!"

Các thôn dân huân huân nhưng, rất nhiều người mở miệng.

Bọn hắn nhấc lên Khiêu đại thần, nhấc lên đêm qua mộng.

—— tại đêm qua nằm mơ, không chỉ là nhị đại gia cùng Trương đại bá, người trong thôn thế mà đều có tương tự mộng cảnh.

Khói đen buông xuống, thôn hủy diệt.

Khiêu đại thần trong thôn uy tín cực cao, tại Lý Phàm tới trong thôn trước đó, chính là trong thôn thụ nhất tôn trọng người, dẫn đầu trong thôn chống lại qua không ít tai hoạ.

Cho nên, mặc dù Lý Phàm nhường nhị đại gia cùng Trương đại bá an tâm, nhưng các thôn dân cảm giác nguy hiểm cũng không có giải trừ, đều cảm thấy tương lai không lâu sẽ có một trận đại họa.

Có lẽ, đây chính là bọn họ vào hôm nay, đem trong nhà đồ tốt đều lấy ra, mọi người cùng nhau khai tiệc ăn uống nguyên nhân. . .

Mặc dù biết tương lai có thể sẽ ra việc lớn, nhưng bọn hắn lại đều lòng dạ khoáng đạt, không có người bình thường ưu sầu cùng hoảng sợ, thản nhiên nghênh đón hết thảy.

Lý Phàm đã nhận ra điểm này, hắn nhếch miệng mỉm cười, nâng chén cùng đại gia uống rượu, lại không nói thêm gì.

. . .

Giờ phút này.

Tại Thái Âm châu, Thái Dương châu giao giới Côn Lôn giới.

"Gia tốc. . ."

"Hắc Ám thế giới buông xuống đến càng lúc càng nhanh. . ."

"Đó là cái gì? Từng đạo hắc sắc quang mang, hướng phía Cấm Kỵ thế giới phóng tới!"

Thế người thất kinh.

Mộ Thiên Ngưng cùng Vũ Tiểu Côn chú ý tất cả những thứ này.

Chỉ thấy những cái kia hắc sắc quang mang, bao vây lấy một chút kinh thư, thẻ tre, màu đen đồng quyển các loại, siêu việt tuế nguyệt bậc thang, đã tới cùng hiện thế bình chướng!

Hiện thực lực lượng tại cự lại những cái kia hắc ám đồ vật, kinh thư đang thiêu đốt, thẻ tre bị phá hủy, màu đen đồng quyển bóp méo. . .

Hắc Ám thế giới, tồn tại ở mất đi tuế nguyệt bên trong, thời không tọa độ ở vào Hỗn Độn văn minh, khó mà thông qua tuế nguyệt bình chướng!

Nhưng, vào thời khắc này.

Cửu châu một cái hướng khác, bỗng nhiên có kinh thiên màu xám sương mù, tới gần tuế nguyệt bình chướng, tựa hồ tại Tiếp Dẫn.

Một chút kinh thư, thẻ tre các loại, tại hiện thế Tiếp Dẫn phía dưới, cuối cùng xuyên thấu tuế nguyệt bình chướng, rơi vào Cấm Kỵ thế giới!

"Không tốt. . . Hiện thế có người tiếp ứng? !"

Vũ Tiểu Côn giật nảy cả mình.

". . . Hôi Vụ châu!"

Mộ Thiên Ngưng thì là mở miệng, nói:

"Hôi Vụ châu dám coi trời bằng vung, tiếp dẫn hắc ám? !"

. . ..