Chương 1195: Thiên hạ cơn giận

Chương 1195: Thiên hạ cơn giận

Màn đêm buông xuống, thiên hạ kinh hãi!

Từ khi Côn Lôn giới sáng thế sau khi thành công, thế nhân đều chú ý tới dọc theo tuế nguyệt chi lộ mà đến Hắc Ám thế giới.

Bây giờ, Hắc Ám thế giới hướng Cấm Kỵ thế giới truyền lại thẻ tre các loại, lại có thể có người Tiếp Dẫn, nhường những vật kia vượt qua tuế nguyệt bình chướng, này trực tiếp đã dẫn phát thiên hạ chấn động!

"Chuyện gì xảy ra, Hắc Ám thế giới tại hướng chúng ta này giới, truyền lại đồ vật gì sao?"

"Tuế nguyệt bình chướng ngăn cản, những vật kia ban đầu không qua được!"

"Hôi Vụ châu, là Hôi Vụ châu phương hướng, có người Tiếp Dẫn, là Hôi Đế ra tay rồi sao?"

Các phương tập trung.

"Hôi Vụ châu, coi trời bằng vung, đây là muốn cùng toàn bộ Cấm Kỵ thế giới là địch sao?"

"Khói xám sinh ra, ban đầu liền cùng khói đen có quan hệ, đây là muốn bán giới!"

"Bán giới tặc, tiến đánh Hôi Vụ châu, giết bán giới tặc!"

Trong lúc nhất thời, các phương lửa giận dẫn đến, Hôi Vụ châu trở thành thế nhân công địch.

. . .

Mà giờ khắc này.

Hôi Vụ châu.

Cùng với những cái khác tám châu hoàn toàn khác biệt, Hôi Vụ châu mỗi một tấc trên mặt đất, đều tràn ngập quỷ dị khói xám.

Vô số tuế nguyệt đến nay, nơi này toàn bộ châu, đều bị thế nhân coi là cấm địa  bình thường người căn bản không dám đến gần.

Bởi vì, tại khói xám bên trong sinh ra Quỷ Dị Chi Linh, sẽ diệt sát hết thảy đến gần sinh mệnh.

Mà lại, khói xám từ một loại ý nghĩa nào đó, có khói đen một chút đặc thù, khó mà ma diệt, không thể diệt sát.

Tại đây một châu, là thuộc về Quỷ Dị Chi Linh vương quốc, không có động vật, thực vật.

Hôi Vụ châu chính giữa —— Hôi Đế Đế Đình, màu xám gạch ngói xây dựng nổi lên quỷ dị lớn cung, bây giờ trăm ngàn vạn Quỷ Dị Chi Linh hóa thành "Hôi Binh" tựa như điêu khắc, lặng im đứng ở Hôi Vụ đế đình bên ngoài.

Tại Đế Đình trên tường thành, hơn mười vị khói xám Vương Hầu xuất hiện, bọn hắn đang bảo vệ một tòa màu xám cầu thang.

Cái kia màu xám cầu thang, theo Hôi Vụ đế đình kéo dài mà ra, tựa như là xuyên qua hiện thực cùng quá khứ rào, đã tới tuế nguyệt biên hoang, theo cái kia không thể vượt qua tuế nguyệt bình chướng bên trong, mang về một quyển quyển hắc ám bao khỏa sự vật.

Đó là một quyển thẻ tre, một tấm màu đen Ngọc Thư!

Thẻ tre, Ngọc Thư dọc theo màu xám cầu thang đến, tiến nhập Hôi Vụ đế đình.

Hôi Vụ đế đình bên trong, nơi trung tâm nhất, nhưng không có vương tọa, không có đế cung, lại có thể là một mảnh hoang vu, chỉ có một ngụm thâm thúy giếng cổ.

Miệng giếng dùng màu xám hòn đá xây thành, ước chừng mười mét thấy phương.

Màu xám nấc thang vòng quanh Ngọc Thư, thẻ tre, chui vào trong giếng cổ.

Trong giếng cổ âm u khắp chốn, tại đáy giếng, thế mà đều là màu đen nhạt nước giếng, mà tại nước giếng bên trong, xây dựng lấy một tòa hòn đá nhỏ đài.

Trên bệ đá, một cái tựa như điêu khắc nam tử trung niên ngồi xếp bằng.

Hắn ăn mặc một thân trường bào màu xám, liền tóc đều là màu xám, tựa hồ thế giới của hắn không có bất kỳ cái gì quang thải, xám là duy nhất sắc thái.

Chung quanh màu đen nhạt nước giếng bên trong, có từng tia từng sợi khí tức, tràn ngập mà lên, chui vào hắn trong cơ thể.

Màu đen Ngọc Thư cùng thẻ tre, rơi vào trước người hắn.

Nam tử trung niên cuối cùng mở ra tròng mắt màu xám, 1 tựa như là vạn cổ chưa từng động đậy pho tượng bỗng nhiên giơ lên tay, chung quanh nước giếng trong nháy mắt muốn sôi trào.

Tầm mắt quét qua Ngọc Thư, thẻ tre.

"Ngược dòng tuế nguyệt vô tận, chỉ có hắc ám chìm nổi."

Hắn nói nhỏ, nói:

"Nàng tại Hắc Ám Chi Khung dưới, nghịch thời không mà lên, mong muốn sáng chế Tịnh thổ, lại nhìn thấy đê đập về sau, cuối cùng nhìn về phía hắc ám. . ."

"Ký sinh chi lộ, sáng thế chi lộ, khói xám chi lộ. . . Đều là sai, duy nhất có thể làm cho sinh mệnh kéo dài đường. . ."

"Là Hắc Ám Chi Lộ."

Hắn con mắt màu xám bên trong, tựa hồ cuối cùng lóe lên một vệt khác tình cảm.

"Liền vị kia. . . Đều đã quy về trong bóng tối, ngồi tại Hắc Ám vương tọa lên à. . ."

Hắn trầm tư cực kỳ lâu.

"Tiên thổ hiện, thánh thổ ra, Thần giới cũng sống lại, nhưng, mặc dù cấm kỵ chi đường có thể đi thông. . . Lại có thể thế nào?"

"Cho dù là hắn vẫn còn, đều cứu không được thiên hạ này thương sinh. . ."

"Sương trắng sớm đã tan biến. . . Hết thảy hi vọng cũng không có, liền nàng nhìn thấy đê đập về sau, đều lựa chọn Hắc Ám Chi Lộ. . ."

"Cái này là chứng cứ rõ ràng."

Nam tử trung niên lầm bầm, hắn màu xám trong mắt, bỗng nhiên hiện lên một vệt màu trắng ánh sáng, tựa như là bình minh bên trong chợt lóe lên Bạch Hồng.

Hắn giơ tay lên, tại lòng bàn tay, một sợi màu trắng sương mù hiển hiện.

Cái kia một sợi sương mù, tựa như là không thuộc về thế gian này, nhẹ nhàng mỹ lệ, sạch sẽ thuần trắng, không nhuốm bụi trần, nhẹ nhàng đến tựa như một giấc mơ đẹp.

"Vô pháp chống lại hắc ám, cũng chỉ có thể thuận theo hắc ám. . . Đi Hắc Ám Chi Lộ, còn có thể giữ được rất nhiều người."

"Làm hắc ám sinh linh, cũng hầu như so chết đi tốt, không phải sao?"

Khói xám nam tử bỗng nhiên nhắm mắt lại, tay của hắn tại run nhè nhẹ, màu trắng sương mù, bị hắn phá hủy, luyện hóa, dung nhập một ao màu đen nhạt nước giếng bên trong!

"Tiền bối, ngài từng nói qua, có hi vọng. . . Có thể là, Tiểu Hôi nhìn không thấy. . ."

Đó là cuối cùng một sợi sương trắng bản nguyên, giờ phút này nhường màu đen nhạt nước giếng sôi trào!

Khóe mắt của hắn, tựa như hóa đá, giờ phút này lại có một giọt chất lỏng màu xám lăn xuống mà xuống!

"Tiên thổ, thánh thổ, Thần giới hiển hiện, sẽ cho thế nhân hư giả hi vọng. . . Ta sẽ để bọn hắn theo đại mộng bên trong tỉnh lại!"

"Ta sẽ dẫn lấy bọn hắn, sống trong bóng tối!"

Khói xám nam tử mở mắt, trong mắt của hắn trở nên vô cùng cứng cỏi, tựa như là một cái bỏ hết thảy dũng sĩ!

Hắn đứng dậy, sau một khắc, liền đã xuất hiện ở nước giếng bên ngoài.

"Ta đã đến hắc ám Đạo Kinh, đem chứng Hắc Ám Thiên Đế!"

Hắn sừng sững khắp cả Hôi Vụ đế đình phía trên, lời nói truyền khắp toàn bộ Hôi Vụ châu!

—— Ngọc Thư để tin, thẻ tre vì trải qua.

Trên thẻ trúc, có được Hắc Ám Chi Khung bên trong, theo Đại Đế cảnh giới, bước về phía Thiên Đế phương pháp.

Mà hắn bản nguyên bên trong, có một nửa vốn là hắc ám bản nguyên, cho nên  có thể dùng kinh này, lại tiến lên một bước!

"Đại Đế vô địch!"

"Đại Đế vô địch!"

Tại Hôi Vụ châu vô tận khói xám bên trong, có vô số quỷ dị sinh linh đang gào thét, tại hô to, tại phụng Hôi Đế tên.

"Truyền lệnh thiên hạ, ba ngày sau, có thể tới xem lễ!"

"Đồng thời, truyền ta thư cùng thiên hạ, nói cho bọn hắn, vạn đường đều đoạn, từ bỏ cấm kỵ chi lộ, đi Hắc Ám Chi Lộ, mới là duy nhất sinh tồn chi pháp!"

Hôi Đế thanh âm đạm mạc tiếp tục vang lên.

Lập tức, toàn bộ Hôi Vụ đế đình đều là động.

Mười mấy tôn Vương Hầu, mang theo ngàn vạn khói xám sinh linh, bước ra Hôi Vụ châu, truyền tin thiên hạ!

"Thế nhân sẽ phỉ ta báng ta. . . Nhưng, Hắc Ám Chi Lộ là duy nhất chi lộ, ta đem đường đường chính chính, chịu người trong thiên hạ mắng, vì thiên hạ người mở đường!"

Sắc mặt hắn đạm mạc, lại kiên nghị như đá.

. . .

Tin tức, truyền khắp thiên hạ.

"Ba ngày sau, Hôi Đế đem chứng Hắc Ám Thiên Đế? !"

"Hắn điên rồi sao?"

"Bán giới tặc, cái này bán giới tặc, hắn Tiếp Dẫn Hắc Ám thế giới kinh văn, đồng thời, muốn triệt để đi Hắc Ám Chi Lộ?"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ cấm kỵ cửu châu, cũng đều là nổ!

"Tuyệt không thể khiến cho hắn trở thành Hắc Ám Thiên Đế!"

"Đây là đầu hàng địch, đến lúc đó, Hắc Ám thế giới chưa đến, hắn Hôi Đế liền sẽ trực tiếp biến thành Hắc Họa."

"Chặn đánh hắn, thiên hạ người người có thể tru diệt!"

Quần tình xúc động!

Hắc ám, chính là thiên hạ công địch, là treo ở Cấm Kỵ thế giới phía trên một thanh đao.

Người trong thiên hạ tránh không kịp, hận thấu xương, Hắc Ám thế giới chưa đến, liền đã muốn đi Hắc Ám Chi Lộ. . . Cái này khiến thế nhân đều phẫn nộ.

"Tông môn tất cả mọi người tập hợp, chuẩn bị tiến đánh Hôi Vụ châu!"

"Không ai có thể ngồi nhìn, Hôi Đế tại khiêu chiến thiên hạ ranh giới cuối cùng. . . Ra tay, mặc dù chúng ta không phải là đối thủ của Hôi Vụ châu, nhưng, thiên hạ cơn giận, hắn Hôi Đế không chịu đựng nổi!"

Giết

Tại các đại châu, trong lúc nhất thời, đều có thế lực lớn, đại tông môn gầm thét, muốn chiến Hôi Vụ châu!

. . .

"Hôi Đế muốn đi Hắc Ám Chi Lộ. . ."

Giờ phút này, luân hồi bí giới bên trong, Hỏa Linh Nhi, Mộc Uyển Thanh bọn người ở tại nói nhỏ.

Từ khi cấm kỵ cổ lộ trên đủ loại sương trắng chi thảo về sau, sương trắng tràn ngập toàn bộ Hôi Vụ hải, Bạch Vụ tổ giới các loại.

Hắc Bạch diễn hóa luân hồi chi đạo về sau, sơn thôn nhỏ đã từng đi qua Thần giới (dương gian) Bạch Vụ tổ giới, Hôi Vụ hải, cấm kỵ Cổ Lộ các loại, càng là hợp hai làm một, tạo thành luân hồi bí giới!

Phương thế giới này mặc dù tại che giấu ở giữa, thế nhưng cấm kỵ Cổ Lộ đã đả thông, tùy thời có thể dùng tiến vào Cấm Kỵ thế giới.

"Hắc ám đem đến, đại chiến tướng khải."

Hắc Bạch lạnh nhạt mở miệng, nói:

"thụ Lý tiền bối Hoang Thiên Chi Chủ cờ lớn, đường đường chính chính, nghênh chiến hắc ám!"

. . .

Lập tức, tại Côn Lôn giới!

Hoang Thiên Chi Chủ cờ xí cây lên, dùng Luân Hồi đại đế tên, truyền lệnh thiên hạ:

"Hôi Đế đáng chém, Luân Hồi đại đế, đem phụng Hoang Thiên lá cờ, thành lập Hoang Thiên liên minh, thảo phạt Hôi Vụ châu!"

Hoang Thiên liên minh tái hiện!

Đã trở thành Luân Hồi đại đế Hắc Bạch, càng là không che giấu chút nào, trực tiếp dùng Đại Đế thân, xuất hiện ở trước mặt người đời.

Này dẫn phát thế gian đại chấn.

. . ..