Chương 1196: Khiêu đại thần hắc ám chi thân

Chương 1196: Khiêu đại thần hắc ám chi thân

Luân Hồi đại đế ra!

Luân hồi chi đạo, trực tiếp bao phủ Khai Nguyên châu, U châu, Thần Hỏa châu, Linh Mộc châu, Thái Âm châu, Thái Dương châu!

Từ Hắc Bạch trọng chưởng luân hồi đến nay, một mực làm gì chắc đó, đem Cấm Kỵ thế giới dần dần nạp nhập Luân Hồi chi đạo xuống.

Bởi vì, chỉ có như vậy, làm Cấm Kỵ thế giới sinh linh chết đi về sau, mới có thể ở trong luân hồi trùng sinh.

Luân hồi, vốn là một cọc chuẩn bị ở sau, làm toàn bộ Cấm Kỵ thế giới đều bị đánh băng, đương thế gian sinh linh đều chết đi về sau, chỉ cần luân hồi vẫn còn, liền có thể theo trong luân hồi tái hiện.

Bây giờ, luân hồi chi đạo hiển hóa, thiên hạ sinh linh ai cũng có cảm giác.

"Luân Hồi đại đế. . . Đây là luân hồi chi đạo tái hiện sao?"

"Tại thời đại viễn cổ, luân hồi chi đạo, có thể xưng cấm kỵ a. . . Không người có thể đi đến cuối cùng."

"Luân hồi tái hiện, hoàng kim đại thế sau lưng, bánh xe lịch sử đã sớm cuồn cuộn mà tới!"

"Luân Hồi đại đế đều muốn tôn kính Hoang Thiên Chi Chủ, lại là người nào? Vì sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua."

Trong lúc nhất thời, thiên hạ các đại châu, đều là vân khởi hưởng ứng, đi tới Hoang Thiên liên minh, muốn phạt Hôi Vụ châu!

Hoang Thiên liên minh, tại Côn Lôn giới đại hội thiên hạ tu giả, bất quá ngắn ngủi mấy ngày bên trong, gia nhập Hoang Thiên liên minh, có tới ngàn vạn số lượng, kỳ thế quá lớn, đã vượt xa quá đương thời bất kỳ một cái nào Đế Đình.

Liên minh phía dưới, chung bố trí thập phương thống soái, Hỏa Linh Nhi, Mộc Uyển Thanh, Mộ Thiên Ngưng, Vũ Tiểu Côn, Vân Thần, Trưởng Tôn Trường Thanh các loại, các lĩnh trăm vạn đại quân.

"Tiên thổ, thánh thổ, Thần Thổ, bây giờ lại tăng thêm Luân Hồi đại đạo hiện thế, cho thế nhân lòng tin."

Tại Côn Lôn giới, đã tạo dựng lên Hoang Thiên liên minh bên trong, Hỏa Linh Nhi các loại, có chút cảm khái.

Đã từng Cấm Kỵ thế giới, nghe hắc ám thì biến sắc, nhưng bây giờ, Hôi Đế đầu hàng địch về sau, thiên hạ lại dám hợp nhau tấn công.

Không hề nghi ngờ, hết thảy đều là bởi vì Lý tiền bối. . . Cho thế nhân lòng tin.

Dù sao, tiên thổ, thánh thổ chờ xuất hiện, từng có trong bóng tối chí cường giả ra tay, nhưng đều bị ngăn trở.

Bây giờ thế nhân đều biết, tại Hoang Thiên liên minh về sau, có thể cùng trong bóng tối chí cường giả chống lại cao thủ!

Hoang Thiên Chi Chủ!

Cho nên, Hoang Thiên Chi Chủ bốn chữ, hết sức sắp trở thành thế nhân tín niệm.

"Hắc ám hàng thế, đại chiến buông xuống. . . Trận chiến này, chính là đương thời cùng hắc ám đệ nhất chiến, có lẽ vạn cổ toàn cục, đều sẽ từ đó mà động. . ."

Hắc Bạch nhìn chăm chú lấy Hoang Thiên liên minh trước đó, phiêu đãng cờ lớn, nói:

"Ta đi sơn thôn nhỏ một chuyến, thấy Lý tiền bối."

Hỏa Linh Nhi chờ cũng là nói: "Chúng ta cũng đi."

. . .

Mà giờ khắc này.

Một mảnh không biết nơi nào Hắc Ám Chi Địa.

"Cái kia phương Hắc Ám thế giới tới gần hiện thế, Hôi Đế đã tiếp nhận hắc ám Đạo Kinh, đem chứng Hắc Ám Thiên Đế."

Dừng người xem xét nghe hoàn vũ, đã biết Cấm Kỵ thế giới phát sinh hết thảy, hắn mở miệng nói:

"Luân Hồi đại đạo cũng đã hiện thế, nâng Hoang Thiên Chi Chủ cờ lớn, muốn chinh phạt Hôi Vụ châu."

Nghe vậy, Ám Giả lông mày không khỏi nhíu một cái, nói:

"Hoang Thiên Chi Chủ? Cái này. . . Xem ra luân hồi sau lưng, thật chính là vị kia. . ."

"Dù sao, vị kia là theo Hoang Thiên chỗ đi ra, tại một khoảng thời gian bên trong, hắn từng được xưng là Hoang Thiên Chi Chủ. . ."

Hoang Thiên chỗ, từng là một cái cổ lão thứ tự, cực kỳ thần bí, mặc dù tại Hắc Ám Chi Khung dưới, người biết cũng không nhiều.

"Hoang Thiên chỗ, nghe nói theo Tiên đạo văn minh thời kì, liền đã tồn tại, trải qua Tiên đạo chi hủy, Thánh đạo chi vong, Thần Đạo chi diệt. . . Mãi đến Hỗn Độn tuế nguyệt tàn lụi thời điểm, mới bị sư tôn hủy đi, nhưng này vị, nhưng từ Hoang Thiên chỗ bên trong đi ra, trở thành thiên địa này bên trong duy nhất dị số. . ."

Mặc Giả cũng là nói nhỏ.

"Liền luân hồi đều xuất hiện. . . Kỳ danh hào càng là đã trải rộng toàn bộ Cấm Kỵ thế giới, ngài lại nói, hắn chưa từng ra thôn? !"

Dừng người có chút không cam lòng nhìn về phía Hắc Ám vương tọa lên.

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại, đó là bọn họ quan sát vị kia một con mắt.

Mặc dù không thể trực tiếp nhìn chăm chú vị kia, thế nhưng, vị kia đăm chiêu suy nghĩ, mỗi một cái ý niệm trong đầu, đều sẽ chiếu rọi vào Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại trong lòng, bởi vì. . . Bọn hắn vốn là một thể.

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại, ngáp một cái, duỗi lưng một cái, nói:

"Tiểu bằng hữu, ngươi đang hoài nghi ta?"

Tiếng nói cùng một chỗ, Hắc Ám vương tọa bên trên, hình như có một đạo vô hình khí thế rủ xuống!

Dừng

Dừng người giật nảy cả mình, vội vàng phóng thích tự thân chỉ đạo, mong muốn nhường cái kia vô hình khí thế ngừng lại.

Liền chung quanh Ám Giả, Mặc Giả, đều là trong nháy mắt xơ cứng, thân thể ý niệm đều không thể lại cử động, thế nhưng, cái kia Hắc Ám vương tọa bên trên rủ xuống cái kia đạo khí thế, lại là không bị ảnh hưởng chút nào, trực tiếp hạ xuống, hóa thành một cái bàn tay.

Ngươi

Dừng người nhắm mắt lại, trong lòng khẩn trương tới cực điểm, hắn biết, chính mình muốn bị rút.

Nhưng, cái kia bàn tay lại chẳng qua là nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, lập tức tiêu tán.

Hắc Ám vương tọa bên trên thanh âm miễn cưỡng truyền đến, nói:

"Được rồi, đánh ngươi không có ý gì."

Nói xong, Hắc Ám vương tọa bên trên, tựa hồ lại vang lên giàu có nhịp điệu tiếng hít thở, cái kia tồn tại tựa như là ngủ thiếp đi.

Dừng người nghe vậy, lúc này mới thở nhẹ nhõm một cái thật dài, cũng giải trừ tự thân không động chi đạo.

"So Khiêu đại thần còn muốn không hợp thói thường. . ."

Dừng người không khỏi mở miệng, lẩm bẩm nói:

"Mặc dù Khiêu đại thần, mặc dù có thể phá ta không động chi đạo, nhưng cũng sẽ không như thế dễ dàng trực tiếp. . ."

Ám Giả trầm giọng nói: "Ngươi càn rỡ."

Dừng người nói: "Ta cũng là tâm quá cắt chút. . ."

"Bất quá, bây giờ nên như thế nào?"

Ám Giả trầm tư một chút, nói:

"Chúng ta đạt được tay, giúp cái kia Hôi Đế một thanh, hắn nếu có thể chứng đạo vì Thiên Đế, liền có thể đảo loạn toàn bộ Cấm Kỵ thế giới!"

"Luân Hồi đại đế đã xuất, người bình thường đi, chỉ sợ không làm nên chuyện gì, chỉ cần ngươi sư huynh đệ ta đi một lần?"

Nhưng, vào thời khắc này, tại đây mảnh Hắc Ám Chi Địa chỗ sâu, một đạo đen kịt cánh cửa bên trong, bỗng nhiên vang lên một giọng già nua:

"Ta đi."

Nghe được thanh âm này, dừng người, Ám Giả, đều là giật nảy cả mình, vội vàng quay đầu.

Liền Hắc Ám vương tọa bên trên tiếng hít thở, tựa hồ cũng hơi hơi dừng một chút.

Chỉ thấy tại cái kia môn bên trong, một cái lão giả đi ra, hắn uyển như thần côn, trên cổ treo một chút cổ lão xương cốt, bên hông đeo múa đao, trên lưng còn đeo một cái chiêng trống!

Trong mắt của hắn, tràn ngập khói đen.

"Khiêu đại thần?"

"Ngươi làm sao lại xuất hiện? !"

Hai người đều là chấn kinh.

Lão giả này. . . Đương nhiên đó là Khiêu đại thần.

Hắn chậm rãi đi tới, nói: "Hắn đã sắp hoàn thành một bước cuối cùng, các ngươi này chút bao cỏ lại hồn nhiên không biết, ta như không xuất hiện, toàn bộ Hắc Ám Chi Khung, đều sẽ bị các ngươi mai táng!"

Nghe vậy, Ám Giả cùng dừng người, đều là sửng sốt một chút.

Hắn

"Ngươi nói chính là. . . Trong thôn cái vị kia?"

Dừng người mở miệng.

"Còn có ai?"

Khiêu đại thần hỏi lại.

Dừng người nói: "Hắn Tiên đạo, Thánh đạo, Thần Đạo bản nguyên đều đã đánh mất, cảnh giới đem rơi xuống, hủy nguyên đốt trụ kết quả sắp thành, đến lúc đó, mượn nhờ đốt trụ đại trận, dùng toàn bộ Hắc Ám Chi Khung hắc ám bản nguyên làm lửa, đem đem hắn triệt để luyện hóa. . ."

Khiêu đại thần sắc mặt hung ác nham hiểm, bỗng nhiên một bàn tay quạt tới.

Dừng người sắc mặt đại biến, nói: "Dừng!"

Nhưng, giờ khắc này hắc ám Khiêu đại thần trên tay, lại biến hóa đếm rõ số lượng loại Đại Đạo, thế mà không chịu khống chế, hung hăng một bàn tay quất vào dừng người trên mặt!

Ba

Thanh âm thanh thúy vang lên!

Ngươi

Dừng người liên tục lui ra phía sau, thân là vô thượng bên trong người nổi bật, giờ phút này, hắn lại có vẻ sợ hãi vô lực!

"Vô hạn chi đạo, không thể hạn chế. . ."

Ám Giả thì thào nói nhỏ, nói ra chân tướng, Khiêu đại thần hóa dụng một loại nào đó cổ xưa mà cường đại vô thượng chi đạo!

"Hủy nguyên đốt trụ? Hài hước!"

Hắc ám Khiêu đại thần lạnh lùng mở miệng, nói: "Lão Tử thiên hạ đệ tam, đều xưa nay không dám có ý đồ với hắn, bằng các ngươi đều có thể đối phó, tính toán hắn?"

"Không tự biết đến ngu xuẩn mức độ."

Nghe vậy, Ám Giả thấp thỏm nói: "Ý của ngươi là. . . Hắn đánh mất rất nhiều bản nguyên, đều là giả, đang tính tính toán chúng ta?"

Hắc ám Khiêu đại thần nói:

"Đánh mất rất nhiều bản nguyên là thật  bất quá, cảnh giới rơi xuống? Lời nói vô căn cứ!"

"Hắn tại đi con đường, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả!"

Trong mắt của hắn ánh sáng màu đen lạnh lùng vô cùng, nói: "Này ảo diệu bên trong, coi như ta cũng thấy không rõ lắm. .. Bất quá, nếu ngươi nhóm làm thật nắm toàn bộ Hắc Ám Chi Khung hắc ám bản nguyên xem như tiền đặt cược, đi làm cái kia đốt trụ đại trận. . . Sẽ chỉ thất bại thảm hại!"

Dừng người, Ám Giả các loại, đều là vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Đối với Khiêu đại thần lời nói. . . Bọn hắn không dám hoài nghi.

"Chẳng lẽ. . . Chúng ta ngay từ đầu liền sai lầm rồi sao. . ."

"Làm thật bị ma quỷ ám ảnh. . . Khiêu đại thần nói đúng, chúng ta, có thể tính toán hắn à. . . Hơn phân nửa là thân ở hắn trong cục mà không biết!"

Nghĩ tới chỗ này, bọn họ đều là vô cùng lo sợ.

"Cái kia nên như thế nào? Hắn bây giờ, đã chỉ kém cuối cùng Hỗn Độn bản nguyên không có tán đi. . ."

Dừng người cấp bách đặt câu hỏi.

Khiêu đại thần thản nhiên nói:

"Các ngươi sư phụ, đã theo đê đập đi ra. . . Đi tìm hắn."

Nghe vậy, mấy người cũng đều là kinh ngạc!

"Sư tôn. . . Ra tới rồi? !"

Bọn hắn run sợ thất sắc!

. . ..