Chương 1197: Người tóc bạc

Chương 1197: Người tóc bạc

"Sư phụ. . . Động rồi?"

Chỉ Giả đám người, đều là ngây ngẩn cả người.

"Nhìn tới. . . Vị kia thật đi ra một loại nào đó chúng ta không thể điều tra Đại Đạo, bằng không, không sẽ kinh động sư phụ. . ."

Ám Giả nói nhỏ.

"Sư phụ động, sẽ có một trận đại chiến sao? Vô luận người kia đi đường gì, đều chỉ có đoạn!"

Chỉ Giả thì là hưng phấn mà nói nhỏ!

"Chúng ta khi nào có thể giết hướng Cấm Kỵ thế giới? Trước đây kiêng kị người kia, không dám ra tay, bây giờ sư tôn đã tới, có thể diệt giới này!"

Bọn hắn nhìn về phía Khiêu đại thần đặt câu hỏi.

. . . Sư tôn, chính là bọn hắn lớn nhất lực lượng!

Khiêu đại thần lạnh lùng nói: "Chờ."

"Chờ các ngươi sư phụ hiệu lệnh."

Nghe vậy, Ám Giả bọn người là gật đầu.

"Ngươi chính là Mặc Giả?"

Hắc ám Khiêu đại thần bỗng nhiên nhìn về phía Mặc Giả.

"Chính là không quan trọng."

Mặc Giả gật đầu.

Hắc ám Khiêu đại thần lông mày lại là nhíu một cái, nói: "Ngươi Mặc Đạo, làm sao giống là có chút vấn đề. . ."

Hắn đang muốn xuất thủ xem xét, bỗng nhiên tại Hắc Ám vương tọa bên trên, một thanh âm vang lên:

"Thần Vu, nhiều năm không thấy, đừng khi dễ này chút tiểu bằng hữu."

Một đạo hắc ám khí thế rủ xuống, Khiêu đại thần trước người, bỗng nhiên xuất hiện lít nha lít nhít màu đen cờ tuyến.

"Ván kế tiếp?"

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại mở miệng.

Hắc ám Khiêu đại thần nhìn xem Hắc Ám vương tọa bên trên, thi lễ một cái, nói:

"Tự biết không địch lại, không muốn xuống."

"Vậy cũng phải xuống."

Hắc Ám vương tọa bên trên thanh âm mang theo một tia lãnh đạm.

"Thắng ta, có cảm giác thành công?"

Hắc ám Khiêu đại thần lông mày nhíu lại.

Hắc Ám vương tọa bên trên thanh âm tùy ý mà nói: "Muốn nhìn ngươi Khiêu đại thần múa, không được sao? Thua một ván, ngươi nhảy một trận, mãi đến ta nhìn phát chán mới thôi."

Hắc ám Khiêu đại thần có chút không cam lòng, nói:

"Dựa vào cái gì. . ."

"Bằng ta thiên hạ đệ nhị, so với ngươi còn mạnh hơn, không phục?"

Hắc ám Khiêu đại thần nghe vậy, trong mắt tựa hồ có một tia khác gợn sóng, hắn bỗng nhiên cười, tròng mắt màu đen bên trong, tựa hồ có một tia tiêu điều chi ý, nói:

"Thiên hạ đệ nhị. . . Câu nói này, còn là lần đầu tiên theo trong miệng ngươi nghe được. . ."

"Hắc ám cho ngươi ta nơi quy tụ. . . Cũng cho ngươi ta tỉnh táo. . . Liền ngươi, đều đã chịu thua, đều đã tình nguyện dưới người. . ."

"Ha ha, đã như vậy, làm ván kế tiếp, làm ván kế tiếp!"

Hắn ngồi xuống, cùng Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại đánh cờ, không quan tâm Mặc Giả, Chỉ Giả đám người.

Chỉ Giả chờ người đưa mắt nhìn nhau.

"Sư huynh, chúng ta. . . Nên như thế nào?" Chỉ Giả đặt câu hỏi.

Ám Giả trầm tư một cái chớp mắt, nói:

"Nghe hắn  chờ đợi."

"Bất quá, Mặc Giả sư đệ, ngươi hai vị đồ đệ  có thể trước phái đi Cấm Kỵ thế giới, đi Hôi Vụ châu bên kia."

"Hôi Đế muốn đi Hắc Ám Chi Lộ. . . Vạn Đạo Chi Môn bên trong những người kia, chắc chắn cũng sẽ dao động, Mặc Tri đi tới, có thể được vạn đạo chi tri thức, mặt khác, đại chiến đem hắn, Mặc Sát có thể tại máu tươi bên trong, chứng sát đạo cực hạn."

Mặc Giả gật gật đầu, nói: "Mặc Tri, Mặc Sát, các ngươi đi."

Lúc này, hắn cuối cùng hai vị đồ đệ, Mặc Tri cùng Mặc Sát, rời đi.

Mặc Tri cùng Mặc Sát, phân biệt đại biểu cho Mặc Giả tốt ham học hỏi, dễ giết lục dục niệm.

"Ta có một ý tưởng. . ."

Lúc này, Mặc Giả lại mở miệng, nói: "Hai vị sư huynh, ta đem chứng vô thượng chi đạo, đến lúc đó, có thể làm phúc cho đời sau, ta ý, nhường Hắc Ám Chi Khung bên kia, nắm thanh niên tài tuấn đưa tới, chịu ta tẩy lễ, như thế nào?"

Trong mắt của hắn, tựa hồ có một vẻ khẩn trương!

Trong khoảng thời gian này, hắn luôn không hiểu toát ra rất nhiều kỳ quái niệm muốn. . .

Muốn đem Hắc Ám Chi Khung bên trong hậu bối thiên tài bóp chết!

Mong muốn thôn phệ hắc ám sinh linh máu thịt!

Thậm chí, thấy hai vị sư huynh cổ, hắn đều luôn cảm giác nghiến răng, nghĩ cắn một cái. . .

May mắn, hai vị sư huynh của hắn tốt xấu là vô thượng, loại khí tức kia tùy thời khiến cho hắn bảo trì này tỉnh táo.

Thế nhưng, không dám cắn sư huynh, hắn ý niệm trong lòng lại một mực đè nén. . .

Hiện tại, hắn có chút ma xui quỷ khiến, muốn từ Hắc Ám Chi Khung bên kia, tìm một chút mà có thể ăn, có thể cắn tới. . .

"Dĩ nhiên có khả năng."

Chỉ Giả nói: "Vừa vặn, sư tôn đã xuất động, nghĩ đến không bao lâu, là có thể triệt để tuyệt diệt này một giới, cũng nên nhường Hắc Ám Chi Khung bên trong những cái kia hậu sinh, luyện một chút binh. . ."

Hắn trong nháy mắt!

Một đạo tin tức, đã xuyên qua đen kịt chi môn, chui vào phía sau cửa Hắc Ám Chi Khung bên trong.

Lập tức

Trầm tĩnh im ắng, hắc ám tối tăm Hắc Ám Chi Khung bên trong, từng khỏa hắc ám đại tinh bên trên, bỗng nhiên có từng đạo thanh âm vang lên.

"Đem phạt Cấm Kỵ thế giới!"

"Hậu đại luyện binh, này Tinh mạnh nhất hậu sinh, lập tức tập hợp, đi tới giới kia, đi theo Mặc Giả đại nhân lịch luyện!"

"Cái kia phương Cấm Kỵ thế giới, là đúng vũ trụ bản luật cuối cùng nhiễu loạn, đáng chém chi."

"Mặc Giả đại nhân chính là lúc ấy duy nhất chứng vô thượng người, đi theo chi, đối với các ngươi, có chỗ cực tốt, đi thôi!"

Mênh mông hắc ám vũ trụ trong không gian, từng đạo màu đen cầu nối bỗng nhiên xuất hiện, tại cầu nối bên trên, rất nhiều hắc ám sinh linh tại hội tụ, cuối cùng tạo thành một đội đại quân, có tới trăm vạn chi chúng!

Nhánh đại quân này, yếu nhất đều là Thiên Vương cấp bậc, trong đó thậm chí không thiếu Hắc Ám đại đế.

Bọn họ đều là đến từ các hắc ám đại tinh cường giả, là các hắc ám đại tinh hạt giống cùng hi vọng, bây giờ, toàn bộ giao phó Mặc Giả.

Bọn hắn chậm rãi thông qua đen kịt chi môn.

. . .

Mà giờ khắc này.

Khai Nguyên châu, Khủng thú núi rừng bên trong.

Hắc Bạch Đại Đế, cùng Hỏa Linh Nhi, Mộc Uyển Thanh đám người, đã buông xuống, sắp đi tới sơn thôn nhỏ.

"Không đúng. . ."

Lúc này, Hắc Bạch bỗng nhiên nhướng mày, hắn nói:

"Phía trước chỗ, ngươi ta đã không thể đặt chân."

Hỏa Linh Nhi đám người, đều hơi hơi giật mình.

"Nơi này nhìn qua. . . Cũng không khác thường a?"

Bọn hắn nghi hoặc.

"Mỗi một tấc thổ, đều giống như hóa thành Tinh Hà, mỗi một mảnh lá, đều giống như biến thành vũ trụ. . . Nhưng, an tĩnh, phảng phất hết thảy đều đã dừng lại, phảng phất một chút đều đã lâm vào một loại nào đó trạng thái kỳ diệu. . . Như vào trong đó, không thể tưởng tượng."

Hắc Bạch trong đôi mắt, Hắc Bạch hào quang loé lên, trong mắt của hắn ngưng trọng tới cực điểm.

Vào thời khắc này, tại phía trước một cây hòe lớn dưới, bỗng nhiên xuất hiện một tấm bàn đá, một ván cờ.

Tại bàn đá một bên khác, một cái áo bào trắng nam tử xuất hiện, hắn ngồi tại bàn đá một bên, một đầu tuyết trắng tóc dài không dính một hạt bụi, uyển như là thác nước đổ xuống, mặt mũi của hắn nhìn qua bất quá bốn mươi năm mươi tuổi dáng vẻ, bình tĩnh như nước gương mặt, giống như là có được trải qua tuế nguyệt tang thương lạnh nhạt, nhìn thấu sinh tử luân hồi thâm thúy, một đôi mắt tựa như là trong vũ trụ Tinh Thần.

Hắn nhìn về phía Hắc Bạch, mỉm cười, nói:

"Cho ngươi một cọc cơ duyên như thế nào? Một ván cờ, ngươi như có thể kiên trì ba mươi tay, ngươi liền đạp đất chứng vô thượng, ta ba vạn năm bên trong bất diệt luân hồi."

"Như có thể cờ hoà, ngươi siêu thoát chư vô thượng phía trên, luân hồi vì ngươi cấm địa, ta đồ đệ không liên quan một bước."

"Nếu có thể thắng ta. . . Thôi, không nói cũng được."

Nụ cười của hắn ấm áp như gió, phiêu dật siêu nhiên, hắn liền ngồi ở chỗ đó, rồi lại giống như là cách xa trần thế, không ở chỗ này phiên tuế nguyệt bên trong, tựa như là cách vô tận thời gian cùng không gian tại mở miệng.

Hỏa Linh Nhi đám người, đều là giật mình vô cùng, Hỏa Linh Nhi vô ý thức muốn lấy ra Lý Phàm tặng cách Thiên Huyền cung, Mộ Thiên Ngưng cũng là chuẩn bị gỡ xuống Lý Phàm tặng cây trâm.

Đại địch, tuyệt thế đại địch!

Đây là trong lòng các nàng duy nhất tưởng niệm, bởi vì, đối mặt người này thời điểm, các nàng liền như là đối mặt Lý tiền bối, mảy may không cảm giác được đối phương gợn sóng, tựa như phàm nhân, tựa như không tồn tại!

Nhưng, Hắc Bạch lại ngăn cản các nàng, bình tĩnh nói:

"Không cần, không có ý nghĩa."

"Các ngươi trở về, dẫn người tiếp tục công phạt Hôi Vụ châu."

"Có thể làm nhiều ít, liền làm bao nhiêu."

Sau đó, hắn từng bước một đi tới cái kia bàn đá một bên khác.

Sau đó bắt đầu hạ cờ.

. . .

Sơn thôn nhỏ.

Sáng sớm, Lý Phàm tỉnh lại, Tử Lăng cùng Tô Bạch Thiển, bưng tới nước nóng, Lý Phàm lại vượt qua rửa mặt có người phục vụ ưu việt sinh hoạt.

Thời tiết vừa vặn, ăn xong điểm tâm, Lý Phàm nói:

"Tử Lăng, Bạch Thiển, đi, vi sư mang các ngươi ra ngoài ngắt sưu tầm dân ca."

Từ khi tiến vào này một giới đến nay, Lý Phàm trong lòng một mực đối đệ tử quải niệm, rất lâu chưa từng đi ra ngoài chơi thưởng phong cảnh, bây giờ đại gia dần dần trở về, tâm tình của hắn cũng dần dần khá hơn, đi chơi trong tiết thanh minh vẽ tranh chi ý, liền tự nhiên sinh ra.

"Được rồi sư phụ."

Lúc này, Tử Lăng cùng Tô Bạch Thiển thu dọn đồ đạc.

Lý Phàm nắm mèo con cũng mang tới, ba người một mèo, lúc này rời đi viện nhỏ.

Đi ra viện nhỏ, Lý Phàm cũng không trực tiếp rời đi, mà là mang theo hai cái đệ tử, tùy ý trong thôn đi một vòng.

Vườn trà vẫn như cũ, trà mới nảy mầm, xanh biếc một mảnh.

Đồng ruộng vô cùng xanh, non trồng trọt đầy đất, tràn đầy sinh cơ.

Gà chó tướng nghe, trẻ con truy đuổi, khắp nơi là dật thú.

Thôn dân thuần phác, làm việc mà ca, mắt thấy đều thân bằng.

. . .

"Sư phụ, ngài đi khắp toàn thôn, đang tìm cái gì?"

Đã đi ra thôn xóm bên ngoài, Tử Lăng chớp lấy mắt to đặt câu hỏi.

Lý Phàm nói:

"Khói lửa."

"Thế gian khói lửa, nhất phủ phàm nhân tâm a. . ."

Hắn nhẹ nhàng thở dài, nói:

"Nấm mai không biết hối sóc, ve sầu không biết Xuân Thu. . . Nhân sinh nhất thế, tại này hạo đãng Tuế Nguyệt trường hà ở giữa, cũng như nấm mai ve sầu, dùng cái này sinh chi có bờ, mà cầu Vô Nhai, cuối cùng không có thu hoạch."

"Bỏ qua phồn hoa, liền thấy thuần phác; trục lại hư ảo, phương đến chân thực, hết thảy, đều sẽ quay trở lại bình thường."

Nghe vậy, Tử Lăng cùng Tô Bạch Thiển, trong mắt đều là có chút bao la mờ mịt, các nàng rất khó xem xét biết, Lý Phàm trong lời nói đến tột cùng có gì chỉ.

"Đi, mang các ngươi đi chơi trong tiết thanh minh đi."

Lý Phàm không có nói quá nhiều, hướng đi sơn thôn bên ngoài.

Đi đi, Tử Lăng cùng Tô Bạch Thiển, bỗng nhiên đều không hiểu có loại cảm giác, phảng phất. . . Các nàng đã không tại hiện thế hành tẩu, giống như là đi vào một phương siêu việt thời không như vũ trụ.

"Sư phụ. . . Ta vì sao cảm giác, chúng ta đi đường. . . Cùng trước kia cũng không giống nhau?"

Tô Bạch Thiển nhịn không được mở miệng.

Lý Phàm nghe vậy, cười nhạt một tiếng, nói:

"Râu đi mới đường, phương tu sửa phong cảnh."

Tử Lăng nói: "Sư phụ, vậy chúng ta. . . Muốn đi đâu nha?"

Lý Phàm chỉ phía xa núi cao, nói:

"Đi nơi đây chỗ cao nhất, vẽ liền bình phàm cầu."

Hắn mang theo Tử Lăng cùng Tô Bạch Thiển, xuyên qua này mảnh nhìn như bình phàm như lúc ban đầu, lại sớm đã thần bí khó lường rừng núi, sau đó leo lên cao nhất tòa thứ nhất mỏm núi.

Bước qua mỗi một bước thạch đường, bò lên trên mỗi một đạo núi khảm. . . Tử Lăng cùng Tô Bạch Thiển bỗng nhiên có loại cảm giác, các nàng phảng phất đã triệt để thoát ly Cấm Kỵ thế giới vị trí không gian cùng tuế nguyệt, giống như là nhảy lên tới một chỗ khác tuyệt thắng chỗ.

Các nàng vô ý thức ngoái nhìn, lại kinh thấy nhân quả hải dương như sương chập trùng, chỉ bằng chân núi; Tuế Nguyệt Chi Hà như dòng suối trôi, chỉ tới sườn núi.

Ngọn núi này, giống như vượt qua nhân quả hải dương vạn trượng, như tại phía xa tuế nguyệt sinh ra trước đó.

Trên núi đừng không có phong cảnh, chỉ có một mảnh bằng phẳng đất trống, một gốc chết héo lão tùng thụ, lộ ra như thế bình phàm mà sạch phác.

Mà khi Lý Phàm mang theo các nàng, cuối cùng trèo lên đỉnh thời điểm, chỉ thấy ở trên đỉnh núi, một vị áo bào trắng tóc trắng nam tử, đã tại cái kia chết héo lão tùng thụ hạ  chờ đợi rất lâu.

. . ..