Chương 1198: Vạn Đạo Chi Môn

Chương 1198: Vạn Đạo Chi Môn

"Công phạt Hôi Vụ châu!"

Giết

"Tuyệt không thể nhường Hôi Đế chứng đạo Hắc Ám Thiên Đế, bằng không đương thời sẽ đại loạn!"

Côn Lôn giới, ngàn vạn đại quân đã tập kết hoàn thành.

Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng, Mộc Uyển Thanh, Vũ Tiểu Côn đều đã trở về.

"Xuất phát. . . Đi Hôi Vụ châu!"

Đối mặt ngàn vạn đại quân, Hỏa Linh Nhi rơi xuống tiến công chi lệnh!

"Linh Nhi cô nương, mạo muội hỏi một chút, Hắc Bạch Đại Đế ở đâu? Lý tiền bối, đối với chuyện này có gì chỉ dẫn?"

Phụ thân của Vân Khê, Vân Thần đặt câu hỏi.

Hắn vốn là Thần giới thiên tài, ẩn núp đến nay, tu vi nhất phi trùng thiên, đã đến Thiên Vương cảnh.

"Lý tiền bối. . . Tại đối mặt càng đáng sợ đại địch."

Hỏa Linh Nhi đối Vân Thần đám người, không có che lấp, nói: "Hắc Bạch Đại Đế, tạm thời cũng không về được."

Nghe vậy, Vân Thần, Trưởng Tôn Trường Thanh đám người, đều hơi hơi giật mình.

"Hiểu rõ. . . Xem ra cùng hắc ám quyết chiến, so ngươi ta tưởng tượng bên trong tới muốn càng sớm hơn, đã như vậy, liền tận toàn lực đi!"

Trưởng Tôn Trường Thanh thản nhiên mở miệng!

Tại Hỗn Độn tổ giới lúc, hắn từng ẩn núp tại Tế Thế thần điện bên trong, đánh tan, nằm vùng mấy năm, diệt lấy hết Tế Thế thần điện rất nhiều phản đồ, tuyệt không thiếu can đảm!

Giết

"Lấy trước Hôi Đế cái kia thằng ranh con khai đao!"

Cơ Vô Đạm, Trưởng Tôn Bất Diệt, Vũ Giang Hà chờ cũng là hô to.

Lập tức, ngàn vạn đại quân tập kết, hướng phía Hôi Vụ châu xuất phát!

. . .

Giờ phút này.

Hôi Vụ châu bên ngoài.

"Hắc ám đến, Hôi Đế nhanh tới đón tiếp chúng ta!"

Hai đạo màu đen Đại Đạo chi cầu, bày ra mà tới.

Tại Đại Đạo chi trên cầu, đương nhiên đó là theo Hắc Ám Chi Địa đến Mặc Tri, Mặc Sát.

Lập tức, cuồn cuộn khói xám, bỗng nhiên tản ra, một đầu khói xám trên đường lớn, mấy vị khói xám Vương Hầu đến, tự mình nghênh đón.

"Hắc Ám Chi Khung khách quý đến, Hôi Vụ đế đình không xiết niềm vui, mời!"

Tại Hôi Vụ đế đình chỗ sâu, truyền đến Hôi Đế thanh âm.

Mặc Tri cùng Mặc Sát, dọc theo khói xám Đại Đạo vào bên trong.

"Này chút quỷ đồ vật. . . Cũng là có chút phiền toái, không đơn giản a. . ."

Mặc Sát nhìn lướt qua, cuồn cuộn khói xám bên trong, ẩn giấu vô tận quỷ dị sinh linh, không khỏi mở miệng.

Khói xám sinh linh. . . Có khói đen thuộc tính, lại xen lẫn sương trắng bản nguyên!

"Khói xám. . . Ha ha, hắc ám cùng sương trắng con trai, nhưng cũng không như khói đen, cũng không bằng sương trắng!"

Mặc Tri mỉm cười.

Bọn hắn đã tới Hôi Vụ đế đình hạch tâm một mảnh Hoang Vu Chi Địa.

Tại Hoang Vu Chi Địa, một cái giếng cổ miệng giếng phía trên, một thân áo bào xám Hôi Đế, đang đang nhắm mắt dưỡng thần, giếng trong miệng, cuồn cuộn nguyên khí màu đen nhạt, hướng phía hắn dũng mãnh lao tới.

"Muốn đi hắc ám Đạo Kinh, coi như dùng thuần khiết khói đen bản nguyên."

Mặc Sát lạnh lùng mở miệng, hắn vung tay lên, từng đoàn từng đoàn yêu dị khói đen bản nguyên, rơi vào Hôi Đế trước mặt.

Hôi Đế lãnh đạm mở to mắt, nhận những cái kia bản nguyên, nói:

"Đa tạ, trùng kích Thiên Đế cảnh lúc, lại dùng."

Mặc Tri thản nhiên nói:

"Ta hai người phụng mệnh đến đây, có hai chuyện."

"Thứ nhất, ta muốn đi Vạn Đạo Chi Môn. Thứ hai, sư đệ ta Mặc Sát, đem tại Hôi Vụ châu chờ đợi đại chiến, huyết tẩy giới này sinh linh."

Hôi Đế nói:

"Vạn Đạo Chi Môn? Ta có thể liên hệ bọn hắn, nhưng bọn hắn. . . Chỉ sợ chưa chắc sẽ tiếp nhận hắc ám."

Mặc Tri cười, nói:

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ta tin tưởng không ngừng ngươi một cái."

Hôi Đế trầm tư một cái chớp mắt, nói:

Được

"Đi theo ta."

Sau đó không lâu, Hôi Đế mang theo Mặc Tri, tiến nhập một tòa khói xám trải rộng ngọn núi bên trên.

"Vạn Đạo Chi Môn bên trong tồn tại, tại cổ lão đi qua, cũng không phải cao cao tại thượng, mà là nguyện ý truyền đạo thiên hạ. . ."

"Tại cửu châu, lưu lại chín tòa đạo đài, như đương thời có hợp cách ham học hỏi người, liền có thể thông qua đạo đài, tiến vào bên trong."

Tại ngọn núi bên trên, một tòa bụi bẩn đạo đài, trên đạo đài, khắc hoạ lấy lít nha lít nhít một nhóm kỳ lạ chữ viết.

Những cái kia kỳ lạ chữ viết bên trong, ẩn chứa Đại Đạo tri thức, người thường không có biết cảm giác, chỉ có chân chính đại trí tuệ người, phương có thể tìm hiểu.

Có thể tìm hiểu người, mới có thể đi vào Vạn Đạo Chi Môn.

Đây là cánh cửa.

Mặc Tri mỉm cười, hắn đi đến phía trước, yên lặng tham tường, nói:

"Có chút ý tứ. . . Vạn Đạo Chi Môn, không hổ là vô thượng chỗ."

. . .

Đồng thời, giờ phút này.

Cửu châu một trong, Thái Huyền châu.

Này một châu cùng Hôi Vụ châu tiếp giáp.

Giờ phút này, Thái Huyền châu trên một ngọn núi cao, đoàn người bỗng nhiên xuất hiện.

Trong đó một người cầm đầu, chính là một cái váy trắng thiếu nữ, nàng đôi mắt sáng liếc nhìn, siêu phàm thoát tục, tại ống tay áo ở giữa, tình cờ có bướm bay lượn.

Mà đi theo nàng cùng một chỗ, còn có bốn người.

Một cái mang đàn dài nữ tử, một thân màu vàng nhạt váy dài, đoan trang tú lệ, dung mạo tuyệt thế.

Một cái dùng rùa làm bàn cờ thanh niên, vẻ mặt trầm tĩnh, trong ánh mắt mang theo một vẻ ưu buồn.

Một cái cõng rương sách tiểu nữ hài, nhìn qua chỉ có tám chín tuổi, một cái rương sách, cõng lên người, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể cùng rương sách cấu thành sự chênh lệch rõ ràng.

Một cái một thân Bạch Sam nữ tử, khí chất như như băng sơn lãnh ngạo, bình tĩnh con ngươi tựa như là trải qua máu tươi, rồi lại bị trong sạch tuyết tẩy qua sạch sẽ.

Năm người này. . . Đương nhiên đó là Vân Khê, Nam Phong, Giang Ly, Tâm Ninh, Khương Tuyết!

—— bọn hắn tiến vào Cấm Kỵ thế giới về sau, chưa như những người khác, trực tiếp rơi vào có Khởi Nguyên Chi Đăng khu vực, gần đây, Hôi Vụ châu dị biến, bọn hắn mới tụ ở cùng nhau.

"Hôi Vụ châu có một chén nhỏ, còn lại ba ngọn đèn, đều tại cái kia phương Hắc Ám thế giới bên trong."

Vân Khê mở miệng, nói tới Hắc Ám thế giới, chính là Vạn Đạo Chung Điểm sáng tạo, đang dọc theo tuế nguyệt chi lộ mà đến cái kia phương!

"Chúng ta phải đợi  chờ đến cái kia phương Hắc Ám thế giới triệt để buông xuống, cánh cửa thế giới mở ra thời điểm, chúng ta ẩn vào đi. . ."

Nàng nắm Nam Phong đám người tìm tới, chính là vì cái kia phương Hắc Ám thế giới.

"Cái kia phương Hắc Ám thế giới buông xuống thời điểm, hắc ám đem toàn diện đột kích. . . Chúng ta không có thời gian."

Nàng mở miệng.

"Vân Khê tỷ tỷ, chúng ta nên làm như thế nào?"

Tâm Ninh mở miệng đặt câu hỏi.

Vân Khê nói:

"Ngươi đi trước Vạn Đạo Chi Môn."

"Hắc ám thật đến, Vạn Đạo Chi Môn bên trong những cái kia tồn tại, nói không chừng sẽ đầu hàng địch. . . Ngươi nếu có thể tại vài vạn năm bên trong, tại Vạn Đạo Chi Môn bên trong dung luyện vạn đạo, bọn hắn liền không dám vọng động."

"Cứ như vậy, liền không có nỗi lo về sau  chờ Hoang Thiên liên minh đại quân đến, Khương Tuyết cô nương ra tay đối phó Hôi Vụ châu, ta cùng Nam Phong tỷ tỷ, Giang Ly cùng một chỗ, đi Hắc Ám thế giới!"

Nàng vô cùng mịn màng trên mặt, tràn đầy vẻ kiên định.

Tốt

Tâm Ninh gật gật đầu, nàng cõng cái kia rương sách, hướng phía phía trước một tòa đạo đài đi đến.

Tại đạo đài phía trên, khắc rõ rất nhiều Đại Đạo chữ viết, không phải đại trí tuệ người không thể hiểu.

"Cái này là Đại Đạo chi đề sao? Không khó nha. . . Cánh cửa kia bên trong, thật sự có rất cao thâm tri thức sao?"

Nàng nhìn lướt qua, hơi nghi hoặc một chút, nhưng khi tức ra tay!

. . .

Giờ phút này, nơi nào đó cực kỳ bí ẩn chỗ.

Một đạo cửa đá khổng lồ, đứng sững ở hư vô ở giữa, tựa như là không thể điều tra.

"Ta cảm nhận được đê đập bên kia gợn sóng. . . Có người ra tới. . . Nhất định có người ra tới. . ."

Một giọng già nua đang run rẩy, mang theo hoảng sợ!

"Hắc Ám Chi Khung chủ nhân à. . . Nhất định là hắn!"

"Đại họa đem đến, đại họa đem đến. . . Ở kiếp này, ai có thể xoay chuyển tình thế?"

"Không cần trong lòng còn có huyễn tưởng, coi như là vị kia còn chưa chết hẳn, thật tại thế gian này còn có một đạo thân, lại có thể thế nào?"

Đạo môn này bên trong, đều là tàn khuyết vô thượng!

Nhưng, bây giờ lại mỗi người, đều hoảng sợ mà tuyệt vọng.

"Không bằng ôm hắc ám, trở thành hắc ám sinh linh. . ."

Có người nói nhỏ.

"Hồ đồ, ngươi chẳng lẽ quên hắc ám sinh linh vì sao tồn tại? Hắc ám sinh linh, đều là theo Tiên đạo, Thánh đạo, Thần Đạo cùng Hỗn Độn Chi Đạo người mất bên trong chuyển kiếp, bọn hắn có thể chuyển sinh, là bởi vì cấm kỵ văn minh vẫn tồn tại!"

"Đê đập bên kia cho phép bọn hắn thành làm nô tài, chấp hành hắc ám bản luật, nhưng nếu như cấm kỵ văn minh đều diệt, cuối cùng lửa tắt diệt, hắc ám sinh linh sẽ còn tồn tại sao? Chỉnh mảnh Hắc Ám Chi Khung, đều sẽ tan thành mây khói, quy về tĩnh lặng cùng băng lãnh!"

"Đúng. . . Bản luật vô tình, vạn vật vi sô cẩu, hắc ám sinh linh cũng là sinh linh, cũng sẽ triệt để tan biến, hiện tại sở dĩ Hắc Ám Chi Khung vẫn tồn tại, bất quá là bởi vì Cấm Kỵ thế giới văn minh chi hỏa còn đang thiêu đốt. . ."

Đám này vô thượng, đang thì thầm, nói ra từng cái mật tân!

—— mặc dù Hắc Ám Chi Khung, tại vũ trụ trước mặt, cũng sẽ quy về hư vô tĩnh lặng.

Hắc ám sinh mệnh mặc dù đã đánh mất sinh mệnh nhiệt độ, nhiệt tình. . . Nhưng vẫn như cũ là sinh mệnh  đồng dạng vì vũ trụ không dung.

Vẻn vẹn bởi vì, Cấm Kỵ thế giới vẫn tồn tại, cho nên, mất đi người mới có thể chuyển hóa làm hắc ám sinh linh, chấp hành cái gọi là bản luật.

Làm Cấm Kỵ thế giới mất đi, hắc ám sinh linh đồng dạng sẽ triệt để tịch diệt.

"Nếu như vị kia thật còn ở trên đời này còn có một đạo thân. . . Hi vọng hắn có thể sống được lâu xa một chút."

Có thanh âm già nua nói nhỏ, nói:

"Hắn còn sống, chúng ta mới có thể chuyển hóa làm hắc ám sinh linh đi đối phó hắn, đối phó hắn khai sáng văn minh chi hỏa, hắn chết. . . Chúng ta liền hắc ám sinh linh đều không được làm!"

"Chúng ta bây giờ đến tột cùng nên đi nơi nào. . . Đầu nhập vào hắc ám? Biến thành hắc ám sinh linh? Có thể như thế, cuối cùng cũng sẽ tan biến."

"Cùng hắc ám là địch? Chúng ta bây giờ khả năng liền sẽ chết. . ."

Vạn Đạo Chi Môn lâm vào thật lâu yên lặng.

"Có người thông qua được khảo nghiệm, phải vào Vạn Đạo Chi Môn. . ."

Lúc này, bỗng nhiên có người mở miệng.

"Chờ một chút. . . Cái này người, dùng nói. . . Cùng vị kia, rất giống, là truyền nhân của hắn sao?"

"Chẳng lẽ lại là một cái Vạn Đạo Chung Điểm? Không thể không phòng!"

"Nếu là cùng hắn có quan hệ, ngay lập tức không thể mạo muội lại bỏ vào. . . Bằng không, sẽ bị hắc ám nhằm vào!"

Vạn Đạo Chi Môn bên trong, cãi lộn không ngừng!

Rất lâu sau đó.

"Lại có người thông qua Đại Đạo khảo nghiệm, lần này tới. . . Là hắc ám sinh linh? !"

Lúc này, lại có người mở miệng!

"Vị kia. . . Hắc ám, đồng thời muốn tới?"

"Cái này. . . Nên làm sao tuyển?"

"Là muốn để cho chúng ta tuyển một bên đứng sao?"

Những tồn tại này, trong nháy mắt lâm vào lưỡng nan!

"Để bọn hắn đều tiến đến!"

Vào thời khắc này, một đạo hùng vĩ thanh âm vang lên, nói:

"Nếu khó mà lựa chọn, liền xem trước một chút, vị kia phái tới người, cùng hắc ám phái tới người. . . Ai mạnh ai yếu!"

Nghe vậy, Vạn Đạo Chi Môn bên trong đều yên tĩnh trở lại, đã đạt thành chung nhận thức!

. . .

Một ngọn núi cao lên.

Hư ảo hào quang bỗng nhiên chiếu rọi tới, tại đạo đài trước đó, xuất hiện một đạo Đại Đạo cầu thang, cầu thang phần cuối, giống như là một đạo cửa đá khổng lồ!

"Vân Khê tỷ tỷ, Nam Phong tỷ tỷ, Giang Ly ca ca, Khương Tuyết tỷ tỷ, ta đi trước á!"

Tâm Ninh cũng không quay đầu lại, thân thể nho nhỏ cõng rương sách, hướng phía cái kia hư ảo con đường đi đến.

"Tâm Ninh. . . Cẩn thận!"

Nam Phong nhịn không được mở miệng, trong mắt tràn đầy sự tiếc nuối.

Bây giờ đại chiến buông xuống, con đường phía trước nguy hiểm, vừa đi không biết cát hung.

"Yên tâm, ta còn muốn trở về thấy đại ca ca đâu!"

Tâm Ninh thanh âm non nớt cuối cùng vang lên, thân ảnh của nàng biến mất.

. . .

Ngay tại lúc đó.

Hôi Vụ châu, trên núi cao.

Mặc Tri xoa xoa mồ hôi hột đầy đầu, thấy trước mắt xuất hiện hư ảo con đường, hắn tràn đầy mừng rỡ cùng tự ngạo!

"Rất tốt, Đại Đạo chi đề liền đã rất khó, đạo môn này bên trong tri thức. . . Tuyệt đối không sai!"

Hắn đầy cõi lòng mong đợi bước lên!

. . ..