Chương 1199: Trốn

Chương 1199: Trốn

Một tòa không biết độ cao mỏm núi.

Vượt qua tại nhân quả hải dương, sừng sững tại Tuế Nguyệt phía trên.

Đỉnh núi, chỉ có một khỏa chết héo không biết bao nhiêu năm tháng cây tùng, tại cây tùng phía dưới, một cái áo bào trắng người trung niên, đã đợi chờ đợi rất lâu.

"Nơi này phong cảnh, làm coi như không tệ."

Lý Phàm leo lên này mảnh cao phong, mỉm cười, nói: "Trước đây chưa từng đến, chưa từng nghĩ còn có bực này tuyệt hảo chỗ."

Hắn tiếng nói vừa ra, tại dưới tán cây ngồi thật lâu người áo bào trắng, cũng nói khẽ:

"Phong cảnh rất tốt, đáng tiếc một người quá lâu, có phần tịch mịch."

Lý Phàm nhìn về phía hắn, cười đi tới, nói:

"Sơn hà làm bạn, Thanh Phong là bạn, tại sao tịch mịch nói đến."

Hắn ngồi ở áo bào trắng người trung niên đối diện, nói:

"Lý Phàm."

"Các hạ xưng hô như thế nào?"

Áo bào trắng người trung niên ấm áp trên mặt, rạch ra một vệt nụ cười, tựa hồ bị Lý Phàm vấn đề hỏi khó, nói:

". . . Tên của ta sao? Đã quên rất nhiều tuế nguyệt, ân. . . Có lẽ ngươi có khả năng xưng ta là. . ."

"Vô Tịch, hoặc là Tịch Giả."

Vô Tịch, Tịch Giả.

Làm hai chữ này nói ra trong nháy mắt, đứng sau lưng Lý Phàm Tử Lăng cùng Tô Bạch Thiển, bỗng nhiên cảm thấy một loại không hiểu cảm giác, phảng phất các nàng chung quanh sơn hà, Thanh Phong, cả tòa siêu việt tuế nguyệt cùng nhân quả mỏm núi, đều giống như trở nên không tồn tại, chỉ có thuộc về vũ trụ nguồn gốc hư vô cùng tịch liêu.

Một loại không hiểu băng hàn, càng là theo bốn phương tám hướng cuốn tới, loại kia lạnh lẻo không phải chân chính lạnh, mà là một loại phảng phất vũ trụ vốn nên như vậy lạnh, để cho người ta tâm cùng hồn, đều muốn vĩnh đông lạnh xuống.

Nhưng, các nàng lại cảm giác được, tại phía trước, sư phụ Lý Phàm giống như một lò lửa, cuồn cuộn nhiệt ý, nhường cái kia cỗ thấu xương nhập hồn đến vũ trụ băng hàn, vô pháp xâm nhập vào các nàng.

Giờ khắc này, thần sắc của các nàng  đều là ngưng trọng tới cực điểm.

Mà Lý Phàm trong ngực mèo trắng, cũng là lặng lẽ dính Lý Phàm chặt hơn một chút, đồng thời hướng phía đối diện người áo bào trắng lộ ra răng mèo, huy vũ một thoáng móng vuốt nhỏ, giống như đang cảnh cáo đây.

"Vô Tịch? Vô Tịch đều tịch, tên rất hay."

Lý Phàm triệt triệt Tiểu Bạch, an ủi nàng, tán thưởng Tịch Giả một câu, nói: "Chỉ tiếc, cái tên này bên trong, không khỏi quá mức không rơi xuống, thiếu đi sinh cơ, thiếu linh động."

Tịch Giả cười nói: "Vũ trụ vốn là như thế, hư vô tịch liêu, không động im ắng, tối tăm vô mệnh, dừng lặng yên tối cô, chính là tịch cảnh."

Lý Phàm nói khẽ: "Vũ trụ đúng là như thế, thế nhưng chính là bởi vì vũ trụ vừa lúc như thế, Nhật Nguyệt thăng rơi mới mê người như vậy, Giang Hà huyên náo mới lộ ra đáng ngưỡng mộ, ánh nắng ấm áp mới làm người hướng tới, sinh mệnh phồn vinh mới đáng giá trân quý."

Tịch Giả cười, nói: "Ta hiểu rõ ngươi ý nghĩ."

"Hôm nay ngươi có lương bạn làm bạn, có hồng nhan lo lắng, có tín niệm lý tưởng, hữu nghị, tình yêu, nhiệt tình. . . Những vật này sẽ cho ngươi thấy thế giới dùng màu sắc, dùng sinh mệnh, dùng hướng tới."

"Nhưng lòng người nguyên ra vũ trụ, có ánh sáng liền có tối, có động liền có tĩnh. Làm lương bạn chết hết, hồng nhan mất đi, làm ngươi phát hiện mình tại trong thiên địa này bất quá một phù du, sinh tử không thể tự định, chìm nổi không thể tự rước. . . Tịch diệt tâm cảnh tựa như ước mà tới."

Lý Phàm cười, nói: "Ngươi nói đúng, cho nên, phải biết đến chính mình nhỏ yếu và bình thường, lại tại đây bình phàm bên trong, tìm tới có khả năng vĩnh viễn an ủi nội tâm chân ý."

"Bỏ đi vật ngoài thân, cầu được nhất niệm thật."

Tịch Giả nhìn chăm chú lấy Lý Phàm, trầm tư thật lâu, nói:

"Cái này là ngươi một mực tự cam bình thường nguyên nhân sao? Nhận thức bình phàm, sau đó. . . Chân chính bình phàm. . ."

Lý Phàm nghe vậy, không khỏi hơi có chút hậm hực, nói: "Ta không phải tự cam bình phàm, mà là. . . Thật ban đầu liền rất bình thường a."

Người áo bào trắng vẻ mặt lại có một vệt phức tạp, nói:

"Ngươi không phải bình phàm, ngươi là liền là đơn thuần quá phàm. . ."

Hắn tựa hồ không muốn nói thêm nữa, liền đặt câu hỏi:

"Ngươi tới đây vẽ tranh?"

Lý Phàm gật đầu: "Vẽ tranh."

Áo bào trắng người trung niên đưa tay nói: "Thỉnh, nguyện xem qua."

Lý Phàm cười, nói: "Tử Lăng, bút mực."

Tử Lăng lập tức tiến lên, nàng vì Lý Phàm mở ra giấy tuyên, bút mực đã ở.

Lý Phàm lấy bút, dính mặc, sau đó, vẽ tranh.

Tịch Giả cứ như vậy nhìn xem hắn, tựa như một cái đối nghệ thuật đầy cõi lòng tôn trọng đại sư, đang ở chứng kiến tuyệt thế tác phẩm sinh ra, hắn nhìn chăm chú lấy Lý Phàm mỗi một bút.

Đặt bút là cao phong, là Bạch Vân, là trong núi tầng tầng lớp lớp, biến hóa muôn vàn sương mù!

Chiếu rọi mà ra chính là thế gian này cực điểm, là tuế nguyệt lưu quang, là nhân quả chập trùng, là vô số sinh tử quang vinh khô!

Lý Phàm vẽ, chính là đoạn đường này phong cảnh.

Một đường đi tới, Tử Lăng, Tô Bạch Thiển đều xúc động, mỗi một bước, rõ ràng đều là tuế nguyệt, đều là Tinh Hà, là không thể diễn thuyết Đại Đạo lát thành.

Mà Lý Phàm giờ phút này dưới ngòi bút, tuế nguyệt như thảo, Tinh Hà vì Trần, những cái kia không thể nói Đại Đạo, chỉ hóa thành bình thường đường nhỏ, thông hướng một phương bình phàm thôn xóm nhỏ.

Bức tranh đã thành tám điểm, tám điểm thi triển hết sơn hà sắc, nắm đoạn đường này mà đến đường, cái kia chân núi nhân quả hải dương, sườn núi Tuế Nguyệt trường hà, đều họa lấy hết.

Đệ Cửu điểm hạ xuống, lại là các nàng lúc đến sơn thôn nhỏ.

Sơn thôn bình phàm mà bình thường.

Phương trạch hơn mười mẫu, nhà cỏ tám chín ở giữa. Du bóng liễu sau mái hiên nhà, đào lý la đường tiền. Ủ ấm xa người thôn, Y Y khư bên trong khói. Chó sủa ngõ sâu bên trong, gà gáy cây dâu điên. Hộ đình không hỗn tạp Trần, hư thất có thừa nhàn.

Làm Tử Lăng cùng Tô Bạch Thiển, thấy Lý Phàm dưới ngòi bút sơn thôn nhỏ từng cái hiển hiện, nội tâm của các nàng, bỗng nhiên cảm thấy một loại không hiểu an tâm, ấm áp, phảng phất nhà đang ở trước mắt.

Chung quanh cái kia hư vô trống vắng lạnh buốt cùng tĩnh lặng, tựa hồ cũng đã triệt để theo các nàng bên người xua tan.

Các nàng xem đến cửa thôn phơi nắng lão nhân, nằm trên ghế, quất lấy thuốc lá sợi, trong tay để đó quải trượng, thong dong tự tại.

Các nàng xem đến ruộng bên trong đang trồng trọt nông phu, chân đạp trong đất bùn, trong tay vung roi, gấp gáp trâu cày tiến lên, tâm vô tạp niệm.

Các nàng xem đến viện bên trong đang chuyện phiếm phu nhân, nói Trương gia dài, Lý gia ngắn, nắm nhàm chán tuế nguyệt biến thành vụn vặt việc nhỏ, từng cái đuổi.

Các nàng xem đến ven đường sinh trưởng cỏ xanh bích cây, cố gắng cất cao, sinh tử quang vinh khô, đuổi theo bốn mùa sinh trưởng, không có tiếng tăm gì.

. . .

Bút vẽ như là tạo vật, ban cho tái nhợt bức tranh sinh mệnh.

. . .

Mà giờ khắc này.

Tại sơn thôn nhỏ, trong tiểu viện.

"Ngao! Đến rồi!"

Tại trong hồ nước, bỗng nhiên có vô tận Long Ảnh phóng lên tận trời, Chân Long lực bùng nổ, tựa hồ muốn xông lên Cửu Tiêu, phá diệt hết thảy!

"Làm chiến!"

Long Vương tại hét lớn!

Trong lúc nhất thời, trong tiểu viện, Long Tử Hiên, Lục Nhượng, Độc Cô Ngọc Thanh, Thanh Trần, Ngô Đại Đức, Lâm Cửu Chính, Cung Nhã đám người, đều là quá sợ hãi!

Này là lần đầu tiên, Chân Long như thế động tĩnh!

"Long huynh, đồ vật gì tới?"

Long Tử Hiên đặt câu hỏi.

To lớn Chân Long hình bóng phô thiên cái địa, nói:

"Bất thế đại địch, Hắc Ám Chi Khung chủ nhân, theo đê đập bên kia đi tới tồn tại!"

Nghe vậy, Long Tử Hiên đám người, đều là trong lòng giật mình.

"Này loại tồn tại. . . Chẳng lẽ, sư phụ hôm nay ra cửa, liền là đi đối phó hắn sao?"

Độc Cô Ngọc Thanh nói nhỏ.

"Không sai, ta cảm nhận được. . . Chủ nhân đang ở ngoái nhìn, đang ở neo định nơi này, chủ nhân chắc chắn đối mặt người kia. . ."

Chân Long mở miệng, nói: "Phượng Mẫu, bàn đào, chúng ta đi!"

Nhưng, bầy gà bên kia, gà mái lại mở rộng cánh, to lớn Phượng Hoàng chi dực, giống như là muốn che đậy mặt trời, gà mái băng lãnh thanh âm vang lên, nói:

"Đi cái gì đi? Ngươi đi qua có thể làm cái gì? Tặng đầu người sao?"

"Mặt chủ nhân đối cái kia tồn tại, ngươi giúp được việc?"

Lời này trực tiếp nhường Long Vương nghẹn lời, nói:

"Chẳng lẽ chúng ta chính là ở đây nhìn xem?"

"Thực sự không được, chúng ta đi qua nắm Hắc Ám Chi Khung san bằng!"

Lúc này, Đào Thụ bình tĩnh mà thanh linh thanh âm vang lên, nói:

"San bằng Hắc Ám Chi Khung về sau đâu, tiến đánh đê đập sao? Đê đập trước đó, vô thượng thây nằm như núi, chủ nhân năm đó chẳng qua là nhìn nhiều đê đập bên kia liếc mắt, còn chịu cửu tử chi ách. . ."

Long Vương nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

Đào Thụ cành nhẹ nhàng điểm một cái, nói:

"Hao Hoang, làm sao bây giờ?"

Nghe vậy, lập tức trong tiểu viện mọi ánh mắt, đều rơi vào Đại Hắc Cẩu trên thân!

Đại Hắc Cẩu lập tức đều bối rối, nó khẩn trương đến một thớt, nói:

"Gâu. . . Ta, ta chỗ nào biết làm sao bây giờ. . ."

"Ta liền sẽ trốn a, thực sự không được, các ngươi đi theo ta trước cùng một chỗ chạy trốn đi!"

Nó nói đến đây lời, chân chó đều phát run.

"Chó chết, ta mẹ nó thật sự là không nhìn lầm ngươi a, thật cẩu thả a!"

Ngô Đại Đức đều là nhịn không được mắng lên.

"Ta trước trảm này cẩu, miễn cho dao động quân tâm!"

Chân Long càng là gào thét!

Nhưng, một đầu khủng bố vô biên nhẹ nhàng cành, lại ngăn cản Chân Long, đào tỷ thanh âm bình tĩnh vang lên, nói:

"Tốt, vậy liền trốn."

"Mang theo mọi người cùng nhau trốn."

Trong tiểu viện, tất cả mọi người là ngây ngẩn cả người. . ..