Chương 1200: Phàm cùng tịch

Chương 1200: Phàm cùng tịch

Trốn

Lời này Đại Hắc Cẩu nói ra, không kỳ quái. . .

Nhưng bây giờ, thế mà liền đào tỷ đều nói như vậy?

"Bàn đào, ngươi có ý tứ gì. . ."

Chân Long nổi giận.

Liền gà mái, đều nghi ngờ nhìn về phía Bàn Đào thụ.

Đại Hắc Cẩu càng là hết sức mộng bức, nó nói:

"Đào tỷ, ngươi, ngươi để cho ta mang theo đại gia trốn?"

Đào Thụ thản nhiên nói:

"Đúng, mang theo Thập Tôn Thập Linh Thập Dược, trốn, sống sót."

Đại Hắc Cẩu nhìn xem Đào Thụ cực kỳ lâu, bỗng nhiên khẽ cắn răng, nói:

"Gâu, được thôi. . . Lần này bản đế không đơn độc chạy trốn, đại gia cùng ta cùng một chỗ trốn!"

Nói xong, nó xoay người lại, nói: "Mập mạp chết bầm, thu dọn đồ đạc, không trốn nữa sẽ trễ!"

Ngô Đại Đức chờ lại bất động, mà là nhìn về phía Đào Thụ.

"Đào tỷ. . . Đến tột cùng, chuyện gì xảy ra?"

Long Tử Hiên đặt câu hỏi.

Đào Thụ nói khẽ:

"Không cần hỏi nhiều, sống sót, không tiếc bất cứ giá nào sống sót."

"Các ngươi sống, chủ nhân liền có thể thắng."

Nghe vậy, Long Tử Hiên đám người hoang mang vẫn như cũ.

"Gâu, nhanh lên một chút đi, bản đế cảnh cáo các ngươi, đào tỷ nói đến đã rất nhiều, thiên cơ bất khả lộ, đừng hại chính mình, các ngươi nghe chân tướng, trên lưng nhân quả, đến lúc đó bản đế đều không che được các ngươi!"

Lúc này, Đại Hắc Cẩu cũng là không thèm đếm xỉa, lớn tiếng giận mắng!

"Tin đào tỷ!"

Đi

"Sống sót!"

Độc Cô Ngọc Thanh, Lâm Cửu Chính các loại, đều là rơi xuống quyết đoán.

Bọn hắn lập tức thu dọn đồ đạc.

Lục Nhượng đi nắm Nam Phong Thần Huyết thảo, Giang Ly cửu chuyển bảo trúc, cùng với Thế Giới Thụ đều mang tới.

Lâm Cửu Chính thì là nắm Thiên Lang mang vào chính mình Đạo Cảnh bên trong.

Những người khác cũng tại thu thập đủ loại đồ vật, trong phòng bếp bình bình lọ lọ, trong thư phòng đến bút mực giấy nghiên, cùng với trong tiểu viện bùn cùng nước giếng.

Rất nhanh, tại Đại Hắc Cẩu thúc giục dưới, tất cả mọi người là ra viện nhỏ chi môn.

Quay đầu, mọi người liếc mắt nhìn chằm chằm trên khu nhà nhỏ "Vô nhị nhàn đình" bốn chữ, đều có muôn vàn không bỏ, nhưng vẫn là dứt khoát rời đi.

"Đại Đức, đi xa nhà a?"

Cửa thôn, nhị đại gia đang ở phơi nắng, thấy đám người bọn họ, mỉm cười mở miệng.

"Đúng, nhị đại gia, các ngươi muốn hay không cùng chúng ta. . ."

Ngô Đại Đức mở miệng, nhưng nhị đại gia lại là khoát khoát tay, nói:

"Đi thôi, người trẻ tuổi còn có xông đầu, chúng ta lão, không muốn đi."

"Chính là chỗ này, các ngươi cố gắng trộn lẫn, tương lai trộn lẫn tốt, nhớ về thăm chúng ta liền tốt."

Nhị đại gia nụ cười trên mặt, thoải mái vừa thích ý, nói: "Đi thôi, nhị đại gia muốn tiếp tục phơi nắng."

Trong lòng mọi người không hiểu có chút trầm trọng, nhưng, vẫn là quay người rời đi.

Cửa thôn chỗ, một gốc lý cây đột nhiên từ động bay ra, rơi vào Ngô Đại Đức Đạo Cảnh bên trong.

"Đây là. . ."

Chúng người bất ngờ.

"Tâm Ninh muội muội lý cây, sư phụ tự mình trồng ở cửa thôn, bây giờ, cũng muốn theo chúng ta rời đi à. . ."

Bọn hắn đều dự cảm được cái gì.

"Không đúng. . ."

Nhưng, mới ra cửa thôn, Đại Hắc Cẩu liền ngửi được cái gì, hắn nhìn về phía trước, nói: "Thôn bên ngoài, đều để tịch cảnh cho bao phủ, bước vào, ai cũng đến lành lạnh. . ."

Vào thời khắc này, chỉ thấy phía sau bọn họ trong thôn xóm, một gốc khoáng cổ đại thụ phóng lên tận trời, hóa thành một cái bạch y nữ tử, nàng phong hoa tuyệt đại, khí tức cường đại đến tựa như có thể áp sập Tinh Hà, tay ngọc vung lên, tại Ngô Đại Đức đám người trước mặt, bỗng nhiên nhiều một con đường, đào lá khắp nơi trên đất, hoa đào lát thành.

"Đào tỷ vô địch! Đào tỷ vĩnh viễn thần!"

Đại Hắc Cẩu trực tiếp chạy đi lên, những người khác cũng là vội vàng bắt kịp.

Con đường kia trực tiếp tan biến, Ngô Đại Đức đám người thân ảnh, cũng không thấy từ đó.

. . .

Cửa thôn, nhị đại gia vừa mới cầm lấy quải trượng, thấy cảnh này, bỗng nhiên cười một tiếng, nói:

"Vốn định dùng đầu này mạng già, cho này chút hậu sinh chỉ con đường, bây giờ lại là không cần. . . Đào Thụ, lợi hại a. . ."

Hắn nằm xuống, tiếp tục phơi nắng, khóe miệng lộ ra một vệt ý cười.

Chẳng biết lúc nào, khiêng cày đầu Trương đại bá, đến bên cạnh hắn nền đường ngồi xuống, nói:

"Thần Vu sau khi đi, ngươi ta một ngủ vạn cổ, bây giờ đê đập bên kia đều đánh đến tận cửa, còn chưa ngủ đủ?"

Nhị đại gia thản nhiên nói:

"Ngủ tiếp, làm vô thượng không có ý nghĩa, làm nhị đại gia mới thú vị."

"Đến mức đê đập bên kia, có Tiểu Lý, trời sập, hắn chịu lấy."

Trương đại bá nghe vậy, trầm tư một cái chớp mắt, nói: "Có đạo lý."

"Ta cũng tiếp tục đi đất cày."

. . .

Trong tiểu viện.

"Hiện tại chỉ còn lại có ngươi ta ba người, dù sao cũng nên có khả năng nói cho chúng ta biết, đến tột cùng. . . Chuyện gì xảy ra."

Chân Long nhìn về phía Đào Thụ bên kia.

Gà mái cũng đang chờ đợi.

"Chủ nhân chỉ kém Hỗn Độn bản nguyên không có bỏ qua, tâm cảnh sắp thành. . . Nhưng bây giờ, có thể phá chủ nhân tâm cảnh, chỉ có chủ nhân quan tâm người."

Đào Thụ thanh âm thanh lệ vang lên, không còn có cố kỵ, nói:

"Đê đập bên kia đích thân đến, chính là muốn ngăn chủ nhân, thành tựu một bước cuối cùng."

"Vạn đạo quy phàm, vạn đạo quy tịch. . . Cả hai khác biệt vốn chỉ trong một ý nghĩ, bọn hắn sống sót, chủ nhân tâm cảnh liền không phá."

"Bằng không, chủ nhân bố cục vạn cổ, một ý nghĩ sai lầm không thành phàm đạo mà thành tịch nói, đây mới thực sự là vạn cổ đủ tối."

Nghe vậy, Phượng Mẫu cùng Chân Long, đều hơi hơi giật mình.

"Ngươi. . . Lúc nào biết nhiều như vậy?"

Chân Long viết đầy ngoài ý muốn!

Ba người bọn họ tu vi khoảng cách cũng không lớn, Đào Thụ mặc dù hơi mạnh một tia, cũng không đến mức có thể thấy như thế thấu. . .

Đào Thụ tựa hồ cười một tiếng, nói:

"Dĩ nhiên người khác nói cho ta biết."

"Người nào?"

Chân Long Phượng Mẫu đều là nghi hoặc.

Đào Thụ nói: "Trong tiểu viện, người nào cách chủ nhân gần nhất?"

Chân Long Phượng Mẫu, tất cả giật mình, bọn hắn không hẹn mà cùng nghĩ đến. . .

"Cái kia. . . Con chó kia đâu, ngươi có thể tin vào nó? Nó có thể bảo vệ bọn hắn?"

Chân Long vẫn như cũ viết đầy nghi hoặc.

Đào Thụ rất bình tĩnh, nói:

"Đương nhiên tin qua được, nó nói, nó thiên hạ đệ nhị a, không tin nó, chẳng lẽ tin ngươi? Ngươi liền năm vị trí đầu đều không chen vào được a. . ."

Chân Long nghe vậy, lập tức đều là biệt khuất đến phát điên, nói:

"Cái kia chó chết suốt ngày tận khoác lác, ngươi đây đều tin? ! !"

. . .

Mà giờ khắc này.

Hôi Vụ châu tiếp giáp Thái Huyền châu, một ngọn núi cao phía trên.

"Tâm Ninh đã vào Vạn Đạo Chi Môn, chẳng biết lúc nào mới có thể trở về. . ."

Ngọn núi bên trên, nhìn xem thông hướng Vạn Đạo Chi Môn hư ảo con đường tan biến, Nam Phong thì thào mở miệng.

"Vạn Đạo Chi Môn bên trong một ngày, trên đời chính là vạn năm."

Vân Khê mở miệng, nói: "Nếu như hết thảy thuận lợi, lưu tâm yên tĩnh lại xuất hiện thời điểm, có lẽ đã có thể ở vào một cái nào đó độ cao."

Nghe vậy, mọi người cũng là gật gật đầu, hiện tại, bọn họ đích xác thiếu thốn nhất chính là thời gian.

Tâm Ninh tiến vào bên trong, một người có khả năng xem duyệt vô số Đại Đạo tri thức, cả hai, có thể có được đầy đủ thời gian tiêu hóa, cũng tính là một chuyện tốt.

"Hoang Thiên liên minh đại quân đã sắp đến, ta đi trước."

Khương Tuyết mở miệng.

Tâm Ninh phụ trách Vạn Đạo Chi Môn, mà nàng. . . Thì phải đối phó Hôi Đế.

Vân Khê gật gật đầu, nói: "Chúng ta đi chờ đợi  chờ cái kia phương Hắc Ám thế giới buông xuống!"

. . .

Tuế Nguyệt trường hà bên trong, một tòa khói đen thế giới, dọc theo tuế nguyệt chi lộ, dần dần tới gần hiện thực, cái kia hư ảo thế giới, cơ hồ đã xuất hiện ở trước mặt người đời.

Giờ phút này, Hoang Thiên liên minh ngàn vạn đại quân, cũng cuối cùng đã tới Hôi Vụ châu biên giới.

Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng, Mộc Uyển Thanh, Vũ Tiểu Côn, Vân Thần, Trưởng Tôn Trường Thanh, Vũ Giang Hà, Cơ Vô Đạm, Trưởng Tôn Bất Diệt các loại, rất nhiều cao thủ đều tới!

"Hôi Đế đầu hàng địch, đáng chém, giết!"

Ra lệnh một tiếng!

Đại chiến bạo phát!

. . ..