Chương 1201: Đồng đạo người không phải sợ

Chương 1201: Đồng đạo người không phải sợ

Tái nhợt trên tuyên chỉ.

Từ không tới có, cao phong nguy nga, xuất phát từ trên mây, đứng ở đại địa cực điểm, tuế nguyệt thành suối, nhân quả vì sương mù.

Mênh mông rừng núi, tựa như là vô tận mênh mang tuế nguyệt chi tượng, sinh tử luân hồi, quang vinh khô lần lượt, trùng trùng điệp điệp không biết phần cuối.

Một con đường kéo dài mà đi, nơi đó có sơn thôn, có ruộng tốt tám chín ở giữa, Thiên Mạch giao thông, gà chó tướng nghe, khói bếp lượn lờ, tựa như siêu việt hùng vĩ tuế nguyệt, tự thành một phương hồng trần nhân gian.

Giờ phút này, bức tranh đã thành chín phần.

Tám điểm vẽ liền trong núi sắc, một điểm hoàn thành sơn thôn nhỏ.

Này tám điểm trong núi sắc, mặc dù cuồn cuộn mê người, mặc dù phong cảnh vô hạn, nhưng giờ phút này lại đều giống như trở thành cái kia tiểu sơn thôn phụ trợ.

Sơn thôn nhỏ không tại đỉnh cao nhất, không ở trong bức tranh van xin, thế nhưng, lại như là cây xanh đầu cành cây một đóa Hồng Mai, tựa như cuồn cuộn trên đại dương bao la một vầng trăng sáng.

Cây xanh tĩnh lặng, bởi vì một điểm Hồng Mai mà sống, biển cả tịch mịch, bởi vì một vầng trăng sáng mà sinh.

"Nơi đây chỗ cao nhất, vẽ liền bình phàm cầu."

Thấy này Lý Phàm dưới ngòi bút họa hoàn thành, Tịch Giả bỗng nhiên cảm thán, nói:

"Đích thật là một bức tốt họa."

"Bức họa này, thành rồi hả?"

Lý Phàm mỉm cười, nói:

"Còn có một điểm không bút."

Hắn lạnh nhạt vung bút, đầu bút lông theo sơn thôn nhỏ bên trên, bỗng nhiên quay lại, rơi vào bọn hắn vị trí này tòa đỉnh cao nhất.

Tại đỉnh núi, hắn vẽ xuống cái kia viên chết héo không biết bao nhiêu năm tháng cây già.

Giờ khắc này, chỉnh bức họa bỗng nhiên nhiều một loại khác ý vị.

Tại núi xa tầng tầng lớp lớp ở giữa, này gốc cây già, tựa như là một đầu già trên 80 tuổi lão giả, ngắm nhìn xa xa sơn thôn nhỏ, giống như nhớ nhà người xa quê!

"Phương trạch hơn mười mẫu, nhà cỏ tám chín ở giữa. Du bóng liễu sau mái hiên nhà, đào lý la đường tiền. Ái ái xa người thôn, Y Y khư bên trong khói. Chó sủa ngõ sâu bên trong, gà gáy cây dâu điên. Hộ đình không hỗn tạp Trần, hư thất có thừa nhàn."

Lý Phàm nhẹ giọng mở miệng, nói ra một câu cuối cùng:

"Lâu tại lồng chim bên trong, phục đến về tự nhiên."

Hắn giương mắt nhìn về phía Tịch Giả, cười một tiếng nói:

"Ngươi sống lâu nơi đây, thấy cao nhất phong cảnh, xem biển mây chìm nổi, đây cũng là ngươi lồng chim."

Tịch Giả suy tư nói:

"Ngươi thân cư trong thôn, chịu hồng trần khói lửa, cảm giác phàm trần chi biến, đây cũng là ngươi lồng chim."

Lý Phàm cười một tiếng nói: "Trang Tử không phải cá, làm sao biết cá có vui. Ngươi ta đều không thể thuyết phục đối phương, bởi vì ngươi ta đều chưa từng nhận thức qua đối phương đi đường."

"Không bằng theo ta hồi trở lại thôn, qua cái ba năm năm năm, như thế nào?"

"Hồi thôn đi, có phòng ốc ngự gió núi, có mỹ thực lấp bụng đói, có rượu ngon khu ưu sầu, có một ít lão hữu hiểu tịch mịch."

Tịch Giả nói:

"Ta so ngươi niên tuế lâu một chút, đi đường cũng dài hơn ngươi một chút, những thứ này. . . Ta đều từng có."

Trong mắt của hắn, không biết hồi tưởng lại cái gì, nói: "Bất quá ta thừa nhận, đề nghị của ngươi vẫn như cũ nhường ta động lòng."

"Ta tùy ngươi hồi trở lại thôn, cảm thụ thế gian ấm áp, ngươi lại muốn theo ta xem sinh tử chìm nổi, thể nghiệm và quan sát tâm tử ý tuyệt. . . Thấy thế nào, cũng là ta kiếm lời."

Hắn cười.

Lý Phàm cũng cười, đưa tay nói: "Thỉnh."

Tịch Giả nói: "Mời!"

Hai người tiếng nói vừa ra.

Bỗng nhiên, bọn hắn biến mất khỏi chỗ cũ.

Ngọn núi bên trên, chỉ có một gốc chết héo không biết bao nhiêu năm tháng lão tùng thụ, vũ trụ gió lạnh thổi qua, thấu xương băng hàn.

"Sư phụ đâu?"

Tô Bạch Thiển mở miệng, nàng ngắm nhìn chung quanh, trong mắt mang theo một tia kinh hoàng.

"Bọn hắn. . . Đi họa bên trong."

Mà Tử Lăng, lại là lầm bầm tiến lên, nàng nhìn Lý Phàm mới vừa tự tay lưu lại bức họa kia.

Hai người ánh mắt chiếu tới, rõ ràng thấy, tại Lý Phàm họa bên trong, cái kia ngọn núi bên trên, giờ phút này thế mà nhiều hai người.

Đương nhiên đó là Lý Phàm cùng Tịch Giả!

Trong bức họa, Tịch Giả hướng sơn thôn nhỏ mà đi.

Mà Lý Phàm, lại khô tọa tại dưới cây thông!

"Đây là giả lập thế giới sao?"

Tô Bạch Thiển đặt câu hỏi.

"Không. . . Sư phụ họa, đã cùng hiện thực giao hòa, hắn chỗ cũng là hiện thực."

"Chúng ta vị trí trong hiện thực, mỗi một phần biến hóa, đều sẽ chiếu rọi đến thế giới trong tranh. . ."

Tử Lăng lầm bầm nói: "Mà lại, sư phụ họa, nắm chư thiên nhân quả cùng tuế nguyệt, đều đã đặt vào trong đó, cái này. . . Đây mới thật sự là vạn cổ bức tranh!"

Tuế nguyệt làm mực, nhân quả làm bút.

"Hắn cùng Tịch Giả. . . Tại lẫn nhau đi đối phương đường."

"Tịch Giả đem nhận thức sư phụ đường, mà sư phụ. . . Cũng đem đi Tịch Giả đường."

Tử Lăng lầm bầm.

"Nếu như sư phụ thất bại, hắn. . . Hắn sẽ trở thành vì một cái khác Tịch Giả sao?"

Tô Bạch Thiển lầm bầm.

Tử Lăng lại kiên định vô cùng, nói: "Sẽ không. . ."

"Sư phụ sẽ không trở thành Tịch Giả, hắn sẽ không quên chúng ta. . ."

Tô Bạch Thiển cũng là kiên định gật đầu.

"Có đôi khi, quên sẽ là một loại chuyện tốt."

Vào thời khắc này, Tịch Giả thanh âm bỗng nhiên lại vang lên.

Tử Lăng cùng Tô Bạch Thiển tất cả giật mình, chỉ thấy Tịch Giả, chẳng biết lúc nào, thế mà đã lại xuất hiện tại khô héo dưới cây già!

"Ngươi. . . Ngươi không phải đã đi họa bên trong?"

Tử Lăng ngoài ý muốn mở miệng.

Bức họa này chính là sư tôn tự tay thành, siêu việt hết thảy, dù cho là Tịch Giả. . . Cũng không nên có thể như thế nhẹ nhõm ra tới a. . .

Mà lại, Tịch Giả tiến vào họa bên trong, liền nên theo hắn nói, đi đi sư tôn đường. . .

Nhưng giờ phút này, trong bức họa, giờ phút này đã chỉ còn lại có Lý Phàm một người.

"Ngươi. . . Ngươi đem sư phụ ta lừa gạt vào cuộc bên trong!"

Tô Bạch Thiển trong mắt mang theo một chút tức giận.

Tịch Giả chắp tay mà lên, cười cười, nói:

"Ta không có lừa hắn, ta cùng hắn trao đổi lẫn nhau đường đi đi, ta đi cảm thụ hắn nói bình phàm, hắn đi tiếp nhận ta tĩnh lặng."

"Ta đích xác đi con đường của hắn, chỉ bất quá. . . Không tại một thế này, mà tại, rất sớm rất sớm trước kia mà thôi."

Hắn bình tĩnh trong mắt, khó mà phát hiện nổi lên một tia gợn sóng, nói:

"Ta đã từng cùng bạn thân, bầy đồ đồng hành, ta đã từng cùng hồng nhan dắt tay, ta đã từng đối mặt đê đập."

"Hắn muốn cho ta đi cảm thụ, đơn giản là trong nhân thế này một tia ấm áp, một sợi chân tình. . . Những hắn đó tự cho là có khả năng thành tựu phàm đạo, phá ta tịch đạo đồ vật."

"Những vật này ta từng cũng đã có."

Tịch Giả nói khẽ: "Sau này chặt đứt mà thôi."

"Cho nên, hắn vì ta bày rào khốn không được ta."

"Nhưng hắn, lại còn không có nhận thức qua chân chính tịch, cho nên, hắn còn trong bức họa."

"Này là chính hắn chọn đường."

"Vạn đạo quy phàm, là một đầu ngụy đường, ta sẽ vì hắn uốn nắn con đường này, tịch, mới là nơi trở về của tất cả sinh linh."

Nhưng Tử Lăng lại nhìn chằm chằm Tịch Giả, nói:

"Không. . . Ngươi sợ hắn."

"Ngươi sợ sư tôn ta, sợ con đường này. . . Bằng không, ngươi vì sao không trực tiếp nhường sư tôn ta Quy Tịch?"

Tịch Giả nhìn xem Tử Lăng, cười nói:

"Rất đơn giản, bởi vì ta cũng không giết được hắn."

Hắn nói khẽ:

"Đi qua, hiện tại, ta ở khắp mọi nơi, bằng mọi cách, không chỗ không thấy, không gì không biết, không chỗ không nghe thấy, không gì làm không được. . ."

"Ta nhìn chăm chú lấy mỗi một đạo sinh mệnh chập trùng, lắng nghe trong nhân thế này bi hoan ly hợp, Tiên đạo, Thánh đạo, Thần Đạo, Hỗn Độn. . . Thậm chí cấm kỵ, ta đều trong nháy mắt có thể diệt."

"Nhưng ta tại đi qua, hiện tại nhân quả trường hà bên trong, đều tìm không được hắn ảnh, không gặp được hắn căn, nhiều năm như vậy, ta thậm chí liền nội tâm của hắn đều không thể rình mò."

"Hắn là dị số."

Hắn cúi đầu, nhìn về phía trong bức họa, nói:

"Đối với giết không chết dị số, duy nhất phương thức, liền là khiến cho hắn trở thành ta."

"Dù sao, đồng đạo người không phải sợ."

Hắn là như thế thản nhiên, nói:

"Cấm kỵ văn minh đã sớm nên tan biến, các ngươi cũng đã sớm nên tiêu vong."

"Hắc Ám Chi Khung, Cấm Kỵ thế giới, Hỗn Độn thế giới, cái gọi là Tịnh thổ dương gian, còn có Âm Phủ. . . Cùng với các ngươi, có thể tồn tại đến bây giờ, cũng đều chỉ là bởi vì hắn mà thôi."

"Dù sao, chỉ có các ngươi, có thể làm cho hắn, biến thành ta."

Tịch Giả nhìn về phía Tử Lăng đám người, trong mắt chợt hiện ra một loại khó mà phát giác đau thương, nhưng này bôi đau thương lóe lên một cái rồi biến mất, thân ảnh của hắn trở nên rất nhạt, đã tan biến ở trong sân.

Chẳng qua là trong năm tháng, hình như có người đang thì thầm ngâm xướng:

"Vạn cổ sống chết cách xa nhau, không suy nghĩ, từ khó quên. . . Ngàn dặm cô mộ phần, không chỗ lời thê lương."

. . .

Ngay tại lúc đó.

Tại Khủng Thú sơn lâm nơi nào đó, một gốc dưới cây già.

Hắc Bạch đại đế cùng người áo bào trắng, vẫn tại đánh cờ.

"Ta thua."

Hắc Bạch thở dài một tiếng, để tay xuống bên trong quân cờ.

"Ba mươi mốt tay."

Người áo bào trắng trong mắt, lại toát ra một tia tán thưởng, nói:

"Hắn dạy ngươi vô thủy vô chung, hoàn toàn chính xác rất mạnh."

Người áo bào trắng cũng vứt xuống quân cờ, nói:

"Trong ba vạn năm, luân hồi bất diệt."

"Ngươi, cũng có thể e rằng bên trên chi đạo."

Nói xong, người áo bào trắng quay người mà đi, hắn giống như hành tẩu tại tuế nguyệt chi trên bậc, mỗi một bước đều không thể ngược dòng tìm hiểu.

"Tiền bối, có thể là đi tìm Lý tiền bối?"

Hắc Bạch giương mắt, phát ra hỏi một chút.

"Cùng ngươi đánh cờ lúc, đã cùng hắn gặp gỡ."

Thanh âm hạ xuống, Tịch Giả thân ảnh cũng không thấy nữa.

Cũng chính là giờ khắc này.

Hắc Bạch nghe vậy, như có điều suy nghĩ, nói: "Ở khắp mọi nơi. . . Không lúc nào không tại. . . Cái này là Hắc Ám Chi Khung lớn nhất lực lượng sao?"

Oanh

Hắc Bạch đại đế khí tức, bỗng nhiên lâm vào một loại biến hóa kỳ diệu bên trong.

Tại cái kia trên bàn cờ, cờ trắng cùng cờ đen, mỗi một viên đều giống như diễn hóa xuất vô tận Đại Đạo, từ sinh ra đến chết, theo bắt đầu đến kết thúc, bánh xe phụ hồi trở lại đến luân hồi điểm cuối cùng. . .

Hắc Bạch. . . Đã thành vô thượng.

Vô thủy vô chung.

. . ..