Chương 1202: Hôi Vụ chiến

Chương 1202: Hôi Vụ chiến

Hôi Vụ châu.

Hoang Thiên liên minh đại quân áp cảnh!

Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng, Mộc Uyển Thanh, Vũ Tiểu Côn, Dương Sơ thần đế, Vân Thần, Trưởng Tôn Trường Thanh các loại, tất cả đều đánh tới.

"Hôi Đế đáng chém!"

Giết

Hỏa Linh Nhi ra lệnh một tiếng!

Lập tức, ngàn vạn đại quân, hướng phía Hôi Vụ châu tiến quân.

Giờ phút này, tại mênh mông Hôi Vụ châu bên trong, vô tận khói xám, cũng tuôn trào ra, có tựa như cuồng mãng, che khuất bầu trời, có sương mù như Voi ma mút, xông xếp dãy núi. . .

Khói xám bên trong, Quỷ Dị Chi Linh lạnh lùng gào thét, cùng Hoang Thiên liên minh ngàn vạn đại quân, điên cuồng chiến ở cùng nhau.

Hoang Thiên liên minh ngàn vạn trong đại quân, ngoại trừ một phần là gần nhất cấm kỵ cửu châu gia nhập sinh linh, rất lớn một bộ phận chủ lực, đều là luân hồi bí giới Trung Nguyên có lực lượng.

Mà luân hồi bí giới, từ Lục Nhượng đám người, tại cấm kỵ cổ lộ trên, rơi xuống sương trắng thảo chủng, cấm kỵ Cổ Lộ liền hóa thành sương trắng đầu nguồn.

Luân hồi bí giới bên trong tu giả, không thiếu khuyết sương trắng bản nguyên, cho nên, giờ phút này bọn hắn đứng trước khói xám, cũng có sức đánh một trận!

Tiên chủng đang phát sáng, Thánh Hỏa đang thiêu đốt, Hoang Thiên liên minh đại quân, dốc hết toàn lực, chém giết Quỷ Dị Chi Linh.

Tại mênh mông Hôi Vụ châu bên trong, giờ phút này càng có từng cái kinh khủng chiến xa, xông vào mà ra, khói xám Vương Hầu nhóm, chấp chưởng Hôi Đế Đế binh, uy thế chấn thiên!

"Hôi Thập Nhất Lang ở đây, ai dám một trận chiến!"

Một tôn khói xám sinh linh, khống chế lấy chiến xa màu xám, cầm trong tay trường thương, kéo xe chính là một đầu to lớn khói xám tê giác, va chạm chiến trận, đánh đâu thắng đó.

"Tiểu Hôi nhãi con, ta tới trảm ngươi!"

Đã từng Hỗn Độn tổ giới "Cửu tộc Tam Nghịch" một trong Trưởng Tôn Bất Diệt, giờ phút này giơ trường thương tiến lên, trực tiếp cùng Hôi Thập Nhất Lang quyết chiến tại cùng một chỗ.

Thương pháp của hắn lăng lệ mà mãnh liệt, tàn nhẫn đến cực điểm.

"Ngươi đây là cái gì thương pháp? !"

Hôi Thập Nhất Lang khiếp sợ mở miệng, đối phương thương pháp đơn giản không hợp thói thường, bắt hắn không làm người a!

"Giết chó thương pháp!"

Trưởng Tôn Bất Diệt gầm thét.

"Ngươi cho ta mẹ nó là cẩu?"

Hôi Thập Nhất Lang nổi giận, hắn trường thương như mây bao phủ, nhưng, Trưởng Tôn Bất Diệt lại chẳng qua là bỗng nhiên trường thương đột nhiên ném một cái!

"Không đối. . . ta. . . Ta trứng đâu? !"

Hôi Thập Nhất Lang hai chân xiết chặt, hắn phát hiện, hắn trứng. . . Thế mà nhường Trưởng Tôn Bất Diệt cho trảm mất rồi!

"A. . . Ta liều mạng với ngươi! Lão già! ! !"

Hôi Thập Nhất Lang trực tiếp sắp điên lên rồi, đây là vô cùng nhục nhã!

. . .

"Hôi Cửu Lang lần nữa, Hoang Thiên liên minh đáng chém!"

Một bên khác, một vị khác khói xám Vương Hầu Hôi Cửu Lang xuất hiện, hắn lại có thể là đầu sói nhân thân, cao lớn như núi cao, cất bước ở giữa, hơn vạn tu giả bị hắn đánh bay.

"Tu được càn rỡ!"

Hoang Thiên liên minh dưới, một đạo bóng người màu xám liền xông ra ngoài, Hôi Cửu Lang đưa to lớn móng vuốt, mong muốn đem bóng người này một thanh nắm, thế nhưng, hắn bắt lấy lại chẳng qua là một đạo tàn ảnh.

Sau đó, hắn đột nhiên cảm giác giữa hai chân đau đớn một hồi!

"Nhường ngươi cảm thụ cảm giác không trứng thần trảo!"

Cơ Vô Đạm cười gằn, thể hiện ra Thiên Vương oai, đánh giết tới.

Giờ phút này Hôi Cửu Lang đau đến toàn thân đều hơi tê tê, hắn liên tiếp lui về phía sau.

"Hai cái đồ hèn hạ, đáng chém!"

Mà ở phía sau khói xám bên trong, một tôn khói xám Vương Hầu, đứng ở chiến xa bên trên, phát giác hắn hai cái huynh đệ bất lợi, lập tức kéo cung, cái kia khói xám đại cung, đơn giản giống như là muốn Diệt Thế, mũi tên bắn ra, che khuất bầu trời, liền không gian đều vẫn diệt!

"Bá chủ Tu La Vũ Giang Hà ở đây, xám nhãi con chớ có càn rỡ!"

Mà lúc này đây, lại có một ngụm to lớn nồi đen, che khuất bầu trời, trực tiếp cứng rắn chống đỡ này khói xám Vương Hầu kinh khủng một tiễn, cái kia mũi tên bắn tại nồi đen phía trên, thế mà. . . Không bắn thủng? !

"Đây là thần thông gì? !"

Cái kia cầm cung khói xám Vương Hầu khiếp sợ mở miệng, trong tay hắn chấp chưởng, có thể là Hôi Đế Đế binh a!

Mà cái kia đại hắc nồi, đã hướng phía hắn đè ép xuống!

"Ngươi dám!"

Này khói xám Vương Hầu gầm thét, đem cung tiễn thu hồi, hai tay diễn hóa xuất Kình Thiên cự ảnh, muốn ngăn cản này kinh khủng nồi đen.

Hắn kiệt lực chống được nồi đen, cắn răng nói: "Ngươi cũng chỉ đến như thế. . ."

Nhưng lời còn chưa dứt, hắn cảm giác giữa hai chân đơn giản giống như là bị đại chùy hung hăng chùy phát nổ!

Chỉ thấy Vũ Giang Hà, thế mà chẳng biết lúc nào, bỏ đi nồi đen, trực tiếp công kích nó. . .

"Ta ni mã. . ."

Cái này vương hầu trực tiếp đau đến bưng kín hai chân, sau đó bị trên trời rơi xuống tới đại hắc nồi nện đến đầu óc choáng váng, hắn vẫn nói:

"Các ngươi ba cái mẹ nó thuộc giống chó đúng không? Chuyên môn làm chúng ta trứng. . ."

Liền mặt khác khói xám Vương Hầu, thấy Vũ Giang Hà, Trưởng Tôn Bất Diệt, Cơ Vô Đạm ba người, đều là vô cùng lo sợ, không dám tướng khiêng.

Ba người này quá độc ác, đủ loại âm hiểm chiêu số, giống như là trả thù xã hội, chuyên môn công kích chỗ kia!

Này mẹ nó người nào không phát sợ hãi!

Nhưng, những cường giả khác, cũng là dồn dập ra tay rồi.

Dương Sơ thần đế, đã từng trấn thủ dương gian lão binh, kiếp trước từng đi theo Thập Tôn Nhị Hung, chống lại Hôi Vụ hải, sau này đến Vạn Đạo Chung Điểm nhất niệm chiếu cố, tu luyện qua chư cường đại cỡ nào pháp.

Giờ phút này, hắn tóc bạc vung vẩy, đủ loại pháp thuật nghịch thiên, tựa như một tôn lão Chiến thần, đánh đâu thắng đó, phất tay, đẩy lui hai tôn khói xám Vương Hầu, trảm diệt vô số quỷ dị sinh linh!

Vân Thần, phụ thân của Vạn Đạo Chung Điểm, đã từng Thần giới kỳ tài, từng Đạo Nguyên bị tổn hại, sau này bị Lý Phàm bổ đủ, sớm đã nhất phi trùng thiên, ba ngàn Đại Đạo vì một lò, lôi kéo khắp nơi ở giữa, trấn sát một tôn khói xám Vương Hầu!

Trưởng Tôn Trường Thanh, đã từng Tế Thế thần điện bên trong Chung Cực giả, bỏ bao công sức ẩn núp nhiều năm, đánh tan, đem Tế Thế thần điện bên trong phản đồ quét sạch đến không còn một mống, có thể xưng rất có can đảm hạng người, giờ phút này đi đầu giết tiến vào địch theo bên trong, toát ra siêu cường chiến lực!

. . .

Đại chiến kịch liệt, thế nhưng, Hôi Vụ châu bại cục đã lộ ra, Hôi Vụ đế đình thủ đoạn ra hết, lại đều ngăn không được Hoang Thiên liên minh xung phong.

"Chịu đựng, Đại Đế muốn chứng Thiên Đế, đến lúc đó đem vô địch!"

Hôi Vụ đế đình chỗ sâu, có người hô to!

Mọi người nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy tại cái kia Hôi Vụ đế đình phía trên, một đạo khói xám ngưng tụ mà thành trên cầu thang, Hôi Đế lưng đối với thiên hạ, trong lúc nhất thời, có vô số khói đen bản nguyên rơi ở bên cạnh hắn.

Hắn. . . Bắt đầu vận chuyển hắc ám Đạo Kinh, hấp thu khói đen bản nguyên, sắp thành tựu Thiên Đế vị!

"Đại Đế vô địch!"

"Thủ hộ Đại Đế!"

Cuồn cuộn khói xám bên trong sinh linh, cũng đều là tựa như điên cuồng, không tiếc bất cứ giá nào, tại ngăn cản Hoang Thiên liên minh.

"Theo ta, giết!"

Mộ Thiên Ngưng trong hai tay, các có một thanh mộc trâm, giờ phút này tựa như cái thế thần binh, mang theo một vệt màu trắng thác trời, đó là sương trắng bản nguyên bùng nổ, gia trì cùng mộc trâm phía trên, trực tiếp mổ ra cuồn cuộn khói xám, vô tận khói xám sinh linh yên diệt, liền khói xám Vương Hầu đều diệt mấy tôn!

Sau đó, Hoang Thiên liên minh chư hùng, dọc theo Đại Đạo lao vụt mà đi, thẳng bức Hôi Đế!

Nhưng, vào thời khắc này.

"Chân chính sát lục. . . Có khả năng bắt đầu."

Tại cuồn cuộn Hôi Vụ châu bên trong, bỗng nhiên có giọng nói lạnh lùng vang lên, trong chớp mắt này, có ngàn vạn màu đen chiến kỳ, bỗng nhiên theo Hôi Vụ hải dương bên trong hiển hiện.

Tại màu đen chiến kỳ ở giữa, một tôn Hắc Ám đại đế, khí thế khủng bố, ở phía sau hắn, sát phạt chi dị tượng đang nằm!

Đương nhiên đó là Mặc Giả đệ tử. . . Mặc Sát!

Giờ phút này, Hoang Thiên liên minh đại quân, đã vào hắn sát trận bên trong!

. . ..