Chương 1203: Thế Giới Thụ

Chương 1203: Thế Giới Thụ

Hoang Thiên liên minh đại quân, đã sát nhập vào Hôi Vụ châu bên trong.

Kinh khủng màu đen chiến kỳ, phô thiên cái địa xuất hiện, che khuất bầu trời, sát khí hạo đãng, liền Hôi Vụ châu rất nhiều khói xám sinh linh, giờ phút này đều là không khỏi lui bước.

"Ha ha. . . Các ngươi hôm nay, sắp thành ta chi sát đạo!"

Mặc Sát xuất hiện, hắn sừng sững tại Hôi Vụ hải dương bên trên, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy bị nhốt đại trận bên trong Hoang Thiên liên minh vô số cường giả.

Tại cái kia lít nha lít nhít vô tận màu đen cờ lớn bên trong, tựa như là ẩn chứa một phương phương chết đi thế giới màu đen, màu đen đại tinh hư ảnh tại chìm nổi.

Rõ ràng là sát trận, thế nhưng, tất cả mọi người đều có một loại cảm giác, bọn hắn gặp phải giống như là vô số thế giới nghiền ép!

Phá

Mộ Thiên Ngưng chấp chưởng trâm gài tóc, rót vào thần lực, xẹt qua trời cao, lập tức, cái kia vô số trận bên trong, vô số thế giới màu đen yên diệt, từng khỏa hắc ám đại tinh nổ tung, uy thế kinh thiên.

Nhưng, giờ phút này màu đen cờ lớn bên trong thế giới quá nhiều, quá rộng, như là tầng tầng đè lên nhau vũ trụ, Mộ Thiên Ngưng trong tay cây trâm, vạch phá vũ trụ một góc, nhưng không có đem toàn bộ đại trận phá vỡ.

"Lại có thể mở ra ta đại trận một góc. . . Các ngươi vật trong tay, chẳng lẽ so vô thượng còn mạnh hơn?"

Mặc Sát thấy thế, có chút ngoài ý muốn, đạo; "Nhưng, không quan trọng, vô luận ngươi có nhiều ít chí bảo, không thành vô thượng, tại ta sát trận trước đó, chỉ có một con đường chết!"

Hắn tự tin vô cùng, bởi vì, hắn bộ này sát trận, lai lịch vô cùng lớn, chính là Hắc Ám Chi Khung từ xưa đến nay, hết thảy chết đi, khô héo Tinh Thần luyện thành.

Vạn cổ đến nay, Hắc Ám Chi Khung trải qua Tiên đạo, Thánh đạo, Thần Đạo, Hỗn Độn Chi Đạo mà bất diệt, cuồn cuộn thời không trường hà bên trong, từng có nhiều ít tinh thần vẫn lạc, từng có nhiều ít văn minh tịch diệt.

Những cái kia chết đi Tinh Thần cùng thế giới, bị Hắc Ám Chi Khung bên trong vô thượng cao thủ, thu tập, luyện thành một bộ đại trận, bộ này đại trận nguyên bản cũng không phải là sát trận, mà là để dùng cho Mặc Giả luyện tâm!

Ngàn tỉ chết héo Tinh Thần, không cam lòng tàn hồn cùng một chỗ kêu rên, cho dù là Thiên Đế đều sẽ bị bức điên, mà Hắc Ám Chi Khung bên trong vô thượng, dắt tay luyện ra dạng này đại trận, chỉ là vì nhường Mặc Giả càng tiến một bước.

Cuối cùng, Mặc Giả tốn hao trăm vạn năm thời gian, làm cho cả đại trận bên trong, hết thảy Tinh Thần cùng thế giới, đều trầm mặc lại.

Đồng thời, hắn cũng tại đây bộ đại trận bên trong, tâm tính sáng rõ, nhìn thấy tự thân chín muốn, lúc này mới đi tới Cấm Kỵ thế giới.

Mà bộ này nguyên bản Mặc Giả luyện tâm dùng vô thượng đại trận, liền bị ban cho cho Mặc Sát, trở thành sát trận!

Đây là danh phù kỳ thực vô thượng sát trận, mà lại, tuyệt không phải bình thường, là nhiều vị vô thượng dắt tay, dùng vạn cổ đến nay vô số hành tinh chết luyện thành!

Cho nên, mặc dù giờ phút này Mộ Thiên Ngưng cầm trong tay Lý Phàm tự tay chế trâm gài tóc, nhưng, các nàng nhưng lại xa xa không có có vô thượng thực lực.

Không cách nào phá mở bộ này sát trận!

"Ban cho các ngươi tử vong, để ta, cảm thụ sát lục đi!"

Mặc Sát cười lạnh mở miệng, hắn phất tay, vô tận cờ lớn bay phất phới, mỗi một cây cờ lớn, đều giống như chiếu rọi ra một phương tử vong thế giới.

Chư thiên lực lượng lớn nhất, chư giới chi oán, giờ phút này tận thêm tại Hoang Thiên liên minh đại quân.

Không

"Đây là cái gì lực lượng. . ."

"Phảng phất tại đứng trước một phương thế giới, vô pháp chống cự!"

Hoang Thiên liên minh một phương, đại quân lập tức loạn, kinh khủng sát kiếp sắp hạ xuống.

Liền Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng đều hoàn toàn biến sắc.

Các nàng bảo vật trong tay đủ để giữ được Hoang Thiên liên minh hạch tâm, thế nhưng ngàn vạn đại quân, khả năng thật sẽ toàn diệt!

Cái này đại giới quá thảm trọng.

Nhưng, vào thời khắc này!

Bỗng nhiên tại cuồn cuộn đại trận bên trong, có một gốc cây, nghịch thiên mà lên, chống lên vũ trụ thương khung, cao không biết vài ức trượng, bàng bạc cuồn cuộn, che chắn hết thảy!

Này khỏa đại thụ mỗi một chiếc lá, đều giống như gánh chịu lấy một phương thế giới, lạc ấn muôn vàn, đếm không hết, biến hóa vô tận, vô số thế giới hư ảnh tại hiện ra!

"Cái gì. . . Đây là Thế Giới Thụ? !"

Thấy này khỏa cổ thụ, Mặc Sát sắc mặt đại biến, trong mắt run sợ thất sắc, nói:

"Vạn cổ đến nay, xuất hiện Thế Giới Thụ, không đều đã theo Tiên đạo, Thánh đạo chờ văn minh hủy diệt mà tan mất sao? !"

Hắn tới từ Hắc Ám Chi Khung, cho nên vô cùng rõ ràng, Thế Giới Thụ, chỉ có làm một khoảng thời gian bên trong, thai nghén ra vô tận sinh mệnh thế giới, đạt đến lớn phồn thịnh thời điểm, mới có thể sinh ra!

Mà Thế Giới Thụ, có thể gánh chịu chư thiên thế giới, này cây bất diệt, chư thiên không vong!

"Này, chẳng lẽ là Cấm Kỵ thế giới Thế Giới Thụ?"

"Không nên. . . Cấm Kỵ thế giới bất quá một phương thế giới này, xa còn lâu mới có được đi đến Tiên đạo, Thánh đạo những cái kia văn minh lớn phồn vinh, làm sao có thể tẩm bổ đạt được một gốc Thế Giới Thụ?"

Trong đầu hắn lóe lên vô số suy nghĩ.

Nhưng, vào thời khắc này, những cái kia phiến lá bên trong, lại có một phương phương thế giới hiển hiện!

Đó là thuộc về Âm Phủ Tiên đạo Kỷ Nguyên, Thánh đạo thời không, mượn Thế Giới Thụ mà tái hiện.

Đó là thuộc về Thần giới đạo tắc, tự chủ diễn sinh, tại những thế giới kia hư ảnh bên trong, lại có thần thú vô số.

Cái kia là đến từ Hỗn Độn tổ giới nguyên khí, cuồn cuộn không ngừng, đủ loại Hỗn Độn sinh linh đang gào thét!

Thậm chí, liền ngay cả hôm nay Cấm Kỵ thế giới đạo tắc, thế mà đều bị thu nạp trong đó  đồng dạng đang diễn hóa.

"Không đúng, này gốc Thế Giới Thụ, xỏ xuyên qua Tiên đạo, Thánh đạo, Thần Đạo, Hỗn Độn, cấm kỵ ngũ đại thời không, ẩn chứa ngũ đại sinh mệnh văn minh thế giới chi quang? !"

Giờ khắc này, Mặc Sát trực tiếp có chút trợn tròn mắt!

Này cây. . . Là người phương nào trồng? !

Nếu như cây này sinh trưởng xuống, dù cho văn minh diệt tận, hỏa chủng dập tắt, nhưng có một ngày, ngũ đại thời không đều có thể bị một lần nữa thai nghén mà ra, khi đó, khả năng đản sinh văn minh sẽ càng thêm sáng chói.

Tiên, thánh, thần, Hỗn Độn, cấm kỵ. . . Năm loại Đại Đạo đồng thời tại yên tĩnh trong vũ trụ bộc phát ra, nên hạng gì ước chừng?

"Ai có thể giống như này thủ bút. . . Thế mà có thể đem ngũ đại thời không văn minh thế giới lạc ấn, tụ tại một cây. . ."

Mặc Sát lầm bầm, hắn vô ý thức nghĩ đến. . .

Vị kia!

Cũng chỉ có vị kia, mới có thể làm đến bước này a?

"Cám ơn ngươi một bộ sát trận."

Lúc này, một đạo băng lãnh mà thanh âm thanh lệ bỗng nhiên vang lên.

Chỉ thấy tại thế giới kia cây hơi, lại có một vị một bộ Bạch Sam tuyệt đại giai nhân xuất hiện.

Phất tay, Thế Giới Thụ mỗi một chiếc lá, đều là bỗng nhiên cùng một chỗ bùng nổ, Mặc Sát vô tận cờ lớn bên trong, những cái kia tĩnh lặng Tinh Thần cùng thế giới, giờ phút này bỗng nhiên đều trấn áp.

Đứng tại Thế Giới Thụ vùng trời Bạch Sam nữ tử, tay ngọc vung lên, những cái kia cờ lớn, phóng lên tận trời, trong nháy mắt thu nhỏ, ngưng tụ, hóa thành một tấm màu đen Tiểu Cờ Tử, rơi vào trong tay nàng.

Sát trận. . . Bị phá.

Liền trọn bộ sát trận, đều bị nàng đoạt được!

"Ngươi là ai? !"

Mặc Sát run sợ thất sắc.

Mà Mộ Thiên Ngưng, Hỏa Linh Nhi đám người, thì là vui mừng quá đỗi, nói:

"Khương Tuyết tỷ tỷ?"

Cái này người. . . Đương nhiên đó là Khương Tuyết!

Nàng đã đạt được Thế Giới Thụ, gieo xuống Tiên chủng, thực lực hôm nay, đến Thiên Vương cảnh giới, gần với Đại Đế.

Mà lại, Thế Giới Thụ quá mạnh, tại Lý Phàm trong tiểu viện, sinh trưởng mấy năm, trước sau thu nạp ngũ trọng văn minh Đại Đạo, thâm bất khả trắc, trực tiếp nhường chiến lực của nàng tiêu thăng đến một cái khó có thể tưởng tượng mức độ!

"Khương Tuyết tỷ tỷ, ngài nhìn thấy Lý tiền bối sao?"

Hỏa Linh Nhi đám người lo lắng đặt câu hỏi.

Các nàng ban đầu theo Hắc Bạch cùng một chỗ đi tới sơn thôn nhỏ, kết quả, lại ở nửa đường gặp cái kia thần bí người áo bào trắng.

Hắc Bạch lưu lại, các nàng trở về.

Bây giờ, Khương Tuyết đạt được Thế Giới Thụ. . . Chẳng lẽ nàng trở về sơn thôn nhỏ sao?

Khương Tuyết lại là lắc đầu, nói:

"Không có. . . Lý tiền bối một chút đệ tử, từ trong thôn. . . Trốn thoát."

Trốn thoát.

Nghe được bốn chữ này, Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng các loại, đều là vẻ mặt rung mạnh!

Trốn

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, sơn thôn nhỏ đứng trước kẻ địch. . . Thế mà sẽ trốn?

. . ..