Chương 1204: Thiên hạ đệ nhất

Chương 1204: Thiên hạ đệ nhất

Mà giờ khắc này.

Tại một chỗ bí ẩn bên trong.

"Đại Hắc, ngươi không phải mang theo chúng ta chạy trốn sao? Làm sao tới nơi này?"

Long Tử Hiên nhìn phía trước chiến trường, nghi ngờ mở miệng.

Đại Hắc Cẩu lại nâng lên mắt chó, nhìn chăm chú lấy phía trước, đang đang thu nạp màu đen bản nguyên Hôi Đế, nói:

"Chờ Tiểu Hôi Hôi trở thành Hắc Ám Thiên Đế, Vạn Đạo Chung Điểm Hắc Ám thế giới liền sẽ buông xuống..."

"Đến lúc đó, ta mang các ngươi đi đánh nhau, đoạt đèn!"

Nhưng Lâm Cửu Chính lại nói: "Có thể, chúng ta ở đây xuất hiện, chẳng lẽ không phải chủ động bại lộ?"

Dù sao  dựa theo đào tỷ nói, bọn hắn đến sống sót.

Sống sót, mới có thể để cho Lý Phàm tâm cảnh không phá, miễn cho hắn trở thành một cái khác Tịch Giả.

Đại Hắc Cẩu lại là tay chó vung lên, tráng khí Lăng Vân, nói:

"Bại lộ lại như thế nào? Chết, có nhẹ tựa lông hồng, có nặng như Thái Sơn! Vì kéo dài văn minh tinh hỏa mà chết, chết có ý nghĩa!"

"Đi theo bản đế, chiến đến thiên hoang địa lão, giết tới Nhật Nguyệt ảm đạm, dùng cái mạng này, vì thương sinh chuyến ra một con đường, chẳng lẽ, các ngươi sợ sao? !"

Nó đơn giản sục sôi máu nóng, phảng phất một tôn thong dong đối mặt thiên quân vạn mã Đại tướng, tựa như một vị đỉnh thiên lập địa không sợ hãi chút nào anh hùng!

Mọi người: "..."

"Cẩu vật, ngươi lại mẹ nó chứa vào..."

Ngô Đại Đức khinh thường mở miệng, nói: "Tại trong tiểu viện, bị Long ca dọa đến nhanh đi tiểu, hiện tại trang lão sói vẫy đuôi!"

Đại Hắc Cẩu đang một mặt khẳng khái đâu, nghe được Ngô Đại Đức lời này, lập tức có chút không kềm được, nhe răng nói:

"Mập mạp chết bầm, là bản đế không cắn nổi, vẫn là ngươi phiêu?"

Ngô Đại Đức lập tức cảm giác cái mông xiết chặt, vô ý thức lui ra phía sau.

Mặc dù hắn bây giờ đã là Thiên Vương, thế nhưng đối mặt Đại Hắc... Hắn tựa như Kim Cương thân thể, thế mà cũng còn không chịu nổi đâu!

"Đại Hắc, ngươi đến tột cùng nghĩ như thế nào?"

Mà Độc Cô Ngọc Thanh thì là ngưng trọng đặt câu hỏi.

Đại Hắc Cẩu tầm mắt lúc này mới từ trên người Ngô Đại Đức dịch chuyển khỏi, nói:

"Mặt chủ nhân đối tên kia, ở khắp mọi nơi, không lúc nào không tại... Chúng ta muốn chạy trốn, duy nhất biện pháp là trốn vào mất đi tuế nguyệt bên trong."

"Mặc dù chạy không khỏi hắn mắt, nhưng ít ra có thể nhiều sống một ngày là một ngày..."

"Nhưng Vạn Đạo Chung Điểm Hắc Ám thế giới, chiếm cứ khoảng cách cấm kỵ thời không gần nhất Hỗn Độn thời không, để cho chúng ta vô pháp đi tới mặt khác mất đi tuế nguyệt... Cho nên, nhất định phải đánh hạ tới!"

Đại Hắc Cẩu mắt chó bên trong, viết đầy kiên định!

"Thì ra là thế... Đại Hắc, không hổ là chạy trốn chuyên gia."

Lục Nhượng không khỏi cảm khái một câu.

"Chó chết, "

Lúc này, Ngô Đại Đức bỗng nhiên lại có chút khẩn trương thấp thỏm hướng phía Đại Hắc Cẩu đặt câu hỏi, nói:

"... Sư phụ lão nhân gia ông ta, hiện tại có phải hay không so cái kia Tịch Giả yếu nhược a?"

Trên thực tế, theo bọn hắn bắt đầu thoát đi một khắc này, trong lòng mọi người, mơ hồ đều đã có một cái rõ ràng đoán chừng.

Cái kia cái gọi là đại địch, mặc dù giết không được sư tôn, nhưng thực lực... Rất có thể so sư tôn còn mạnh hơn một điểm!

Thậm chí, Lý Phàm cần bọn hắn sống sót, mới có thể ổn định lại đạo tâm.

Thấy thế nào... Sư tôn tựa hồ cũng ở thế yếu.

Nhưng Đại Hắc Cẩu lại mắt chó nhíu lại, nói:

"Chuyện này ta chỉ có thể nói hiểu đều hiểu, không hiểu, nói ngươi cũng không hiểu, không bằng không nói, tinh tế phẩm đi, ngươi cũng đừng tới hỏi ta chuyện gì xảy ra, trong này liên lụy quá lớn, nói đối ngươi ta đều không có chỗ tốt, ngươi coi như không biết là được rồi, còn lại ta chỉ có thể nói nơi này nước rất sâu, liên lụy tới rất nhiều thứ... Cho nên đại gia tốt nhất là không hiểu thì không nên đi hiểu, hiểu quá nhiều không tốt."

Nó liên tiếp một đống lớn nói ra, nắm Ngô Đại Đức hù đến sửng sốt một chút, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại!

"Cái này. . . Này mẹ nó tất cả đều là nói nhảm a... Tên chó chết này, lại chứa vào rồi?"

Lục Nhượng lại nói thầm lấy.

Nghe vậy, Ngô Đại Đức lập tức phản ứng lại, nổi giận, nói: "Chó chết, ngươi mẹ nó lại lừa phỉnh ta?"

Hắn hơi kém thật đúng là tin.

Liền Long Tử Hiên đám người, đều là nhịn không được, xem Đại Hắc Cẩu tầm mắt, tràn đầy bất thiện!

Đại Hắc Cẩu thấy đại gia xắn tay áo lên, nó cũng không nhịn được có chút run rẩy, nói:

"Các ngươi muốn làm gì... Bản đế nói cho các ngươi biết, bản đế có thể là thiên hạ đệ nhị, chỉ có đi theo bản đế, mới có thể giữ được các ngươi... Đối bổn Đế Tôn trọng điểm mà!"

Nó một bên liên tục lui ra phía sau.

Mọi người nghe vậy, đều trực tiếp bó tay rồi, chó chết này rất có thể trang, đều đến bây giờ còn trang đây.

"Đánh chết nó!"

"Ăn lẩu thịt cầy!"

Tất cả mọi người là triệt để nhịn không được.

Chủ yếu là, bọn hắn hiện tại hoàn toàn chính xác hết sức quan tâm Lý Phàm tình hình chiến đấu, nhưng chỉ có chó chết này rõ ràng nhất.

Kết quả, nó còn che giấu.

Đại Hắc Cẩu thấy thế, gấp nói: "Thật tốt, bản đế cùng các ngươi nói thật!"

Mọi người này mới ngừng lại được, nhìn chằm chằm nó.

Mà Đại Hắc Cẩu tựa hồ do dự thật lâu, mới bỗng nhiên nâng lên móng vuốt, hướng phía Ngô Đại Đức nhất chỉ.

Ngô Đại Đức lập tức ngốc trệ, vẻ mặt trống rỗng, cơ giới nói:

"... Không gì không biết, không gì làm không được, bằng mọi cách, không chỗ không nghe thấy, không chỗ không kịp... Thiên hạ đệ nhất, trong vũ trụ chí cao, đây cũng là Tịch Giả."

Hắn lẩm bẩm, mà Lâm Cửu Chính các loại, nhưng đều là nghiêm nghị.

Bọn hắn đối vô thượng, đều đã có hiểu, cho nên... Vô cùng hiểu rõ này một đống miêu tả, ý vị như thế nào.

Thiên hạ đệ nhất...

Vũ trụ chí cao...

Này chút từ ngữ, đủ để ép tới thiên hạ vạn linh, không thở nổi.

Mà Ngô Đại Đức, nói xong này chút về sau, bỗng nhiên mới phản ứng được, nói: "A, ta vừa rồi làm sao vậy?"

"Chó chết, ngươi... Ngươi khống chế ta?"

Hắn nhìn chằm chằm Đại Hắc Cẩu.

Đại Hắc Cẩu lại nói:

"Không có gì, bản đế nhường ngươi thăm dò một thoáng, hai chữ kia nói ra, sẽ có hay không có cái gì lớn điềm xấu buông xuống... Dù sao, không phải hắc ám sinh linh nhấc lên hắn tên, không đủ mạnh, sẽ trực tiếp hủy diệt, đồng thời biến thành hắc ám sinh linh..."

"Ừm, ngươi không thay đổi, nói rõ hắn không có ý định ra tay, trước mắt vẫn chỉ là đứng ngoài quan sát..."

Đại Hắc Cẩu nói thầm lấy.

Nhưng Ngô Đại Đức nghe xong, lập tức huyết áp tất cả lên.

"Ngươi cái hố hàng, ngươi ngay cả ta đều hố, ta giết chết ngươi!"

Ngô Đại Đức hận đến nghiến răng, nếu không phải đánh không lại, hắn thật nghĩ ăn lẩu thịt cầy.

"Đúng rồi, ta mới vừa nói gì?"

Nhưng phản ứng lại, hắn lại hướng phía Long Tử Hiên đám người đặt câu hỏi.

Nhưng Long Tử Hiên đám người, trên mặt nhưng đều là có chút trầm trọng.

"Tịch Giả, thiên hạ đệ nhất, vũ trụ chí cao."

Long Tử Hiên lặp lại một câu.

Ngô Đại Đức nghe vậy, cũng là ngơ ngác một chút, lẩm bẩm nói:

"Trên đời này... Thế mà làm thật, còn có người so sư phụ càng mạnh..."

Hắn cũng vô cùng lo lắng.

"Dù như thế nào, làm tốt chúng ta có thể làm sự tình!"

Độc Cô Ngọc Thanh lại mở miệng, trên mặt hắn không hề sợ hãi, nói: "Mặc dù mất đi, lại có sợ gì?"

Đệ tử khác, cũng là dồn dập gật đầu.

"Nhưng chiến hắc ám, không hỏi kết cục!"

"Chờ đã, chờ cái kia phương Hắc Ám thế giới buông xuống!"

Nội tâm trầm trọng, không để cho bọn hắn kinh khủng, ngược lại để bọn hắn càng thêm kiên định!

Mà Đại Hắc Cẩu, lại là ở một bên tại nói thầm trong lòng nói:

"Thiên hạ đệ nhất, đến tột cùng còn ở lại chỗ này thiên hạ, vũ trụ chí cao, cũng chỉ là tại trong vũ trụ... Bản đế cũng không có nói thiên chi bên trên, trụ bên ngoài..."

"Nếu muốn thắng hắn, liền phải lừa gạt, lớn lừa gạt đặc biệt lừa gạt, dù sao chủ nhân chân chính muốn đối phó, cũng không phải người đáng thương kia... Uông uông uông, bản đế không thể lại suy nghĩ lung tung!"

Đại Hắc Cẩu bỗng nhiên một cái giật mình, sau đó vội vàng giơ chân lên liền bắt đầu thi triển đại thần thông.

"Ôi không, chó chết ngươi mẹ nó... Không nói võ đức a, tùy chỗ đại tiểu tiện, có chút công đức tâm không?"

Ngô Đại Đức bọn người là ghét bỏ cực kỳ.

Mà Đại Hắc Cẩu lại là khinh thường nói:

"Nhân sủng, ngươi biết cái gì, bản đế này gọi che lấp Thiên Cơ!"

"Bản đế đại thần thông, có thể trảm Đoạn Thiên nhân quả, che giấu chí cao nghe nhìn..."

Đái xong, nó yên tâm nhiều, dù sao, coi như không chỗ không nghe thấy, không chỗ không thấy tồn tại, cũng sẽ không vui xem xét duyệt chính mình "Đại thần thông" nha...

Ngay sau đó, nó cẩu trong mắt lộ ra một vệt cực kỳ bi ai chi sắc, nói:

"Chủ nhân thật đánh không lại Tịch Giả, chúng ta chờ Hắc Ám thế giới buông xuống, mau chạy đi! ! ! !"

....