Chương 1205: Học bá nghiền ép

Chương 1205: Học bá nghiền ép

Liền tại bên ngoài Hôi Vụ châu bùng nổ đại chiến thời điểm.

Một cái cửa đá thật to, sừng sững tại không biết chỗ nào che giấu không gian bên trong.

Cửa đá giống như là ngăn cách khác một phương thế giới, liền hiện thực tuế nguyệt tốc độ chảy, đều không thể thẩm thấu đến trong môn.

Tại trong cửa đá, là đen kịt một màu đường hành lang.

Không ngừng hướng phía trước, phía trước cuối cùng xuất hiện điểm điểm ánh sáng nhạt, đó là một đầu cầu thang, dùng vô số thư tịch cấu thành, tổng cộng một trăm giai.

Trăm đạo cầu thang Thông Thiên, ở mảnh này trên bầu trời, lập loè vô tận quần tinh.

Mỗi một ngôi sao, đều là đủ để chiếu sáng lịch sử loài người trường hà một khoảng thời gian trí tuệ kết tinh!

Nơi này, là thuộc về vạn đạo thế giới.

"Từ xưa đến nay, những cái kia không dám trùng kích đê đập, mà lựa chọn sống tạm vô thượng, đều trốn vào đạo môn này bên trong..."

Mặc Tri nhìn phía trước cầu thang, ánh mắt lộ ra một vệt nóng bỏng.

"Mỗi một vị vô thượng, đều từng chứng kiến một khoảng thời gian rực rỡ, đây là vô số văn minh trí tuệ kết tinh... Cho ta vạn năm tận đọc chi, mặc dù vô thượng... Ta khả năng đều sẽ chạm đến!"

Hắn đi đến bậc thang trước đó, bỗng nhiên, hắn đã nhận ra cái gì, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy theo một phương hướng khác, có một cái tiểu nữ hài, cõng một rương sách đi tới.

Ừm

Mặc Tri hơi nghi hoặc một chút, này Vạn Đạo Chi Môn, thế mà còn có những người khác?

Sắc mặt hắn lạnh xuống, nói: "Dừng lại!"

Tâm Ninh thấy Mặc Tri, mắt to chớp chớp, nói:

"Ngươi là ai a?"

Mặc Tri lạnh lùng nói:

"Ta chính là Mặc Tri Đại Đế!"

"Ngươi là người phương nào? Vì sao tới đây?"

Tâm Ninh nói: "Ta à? Ta gọi Tâm Ninh, ta tới đọc sách nha."

"Ngươi cũng là tới đọc sách sao? Có thể đi vào nơi này, Đại Đế tiền bối ngươi nhất định là hết sức bác học a?"

Nàng trong mắt to viết đầy tinh khiết triệt, rất tò mò.

"Sương trắng sinh linh..."

Mặc Tri đã nhận ra Tâm Ninh dị thường, trong lòng của hắn hơi hơi giật mình, đã sinh sát tâm.

Nhưng, nơi này bị rất nhiều vô thượng nhìn chăm chú lấy, cô bé này bị bọn hắn bỏ vào đến, mang ý nghĩa đạt được bọn hắn đồng ý.

Nếu là giết Tâm Ninh, ngược lại không tốt.

"Ngươi có khả năng rời đi, nơi này tri thức, không phải như ngươi loại này miệng còn hôi sữa hoàng mao nha đầu  có thể mơ ước!"

Mặc Tri lạnh lùng nói.

Tâm Ninh lại cười, nói:

"Mặc Tri tiền bối, có thể ta đại ca ca nói qua, mỗi người đều có chuyện nhờ biết quyền lực, tri thức cung điện, có phải là vì người trong thiên hạ mở ra."

Mặc Tri lạnh nhạt nói: "Dõng dạc!"

"Thôi, bản đế chuyến này, chỉ vì ham học hỏi, lại lưu ngươi một mạng, chớ tới nhiễu ta, bằng không, giết không tha!"

Nói xong, hắn lúc này đi tới bậc thang trước đó.

Đạo thứ nhất bậc thang bên trong, vô số điểm sáng, hội tụ thành một quyển sách!

Đây là đạo thứ nhất nấc thang hiển hóa, chỉ có hiểu rõ nội dung trong sách, mới có thể đạp vào đạo thứ nhất bậc thang, xem duyệt đạo thứ hai.

Mặc Tri tinh tế xem xét, hắn nhắm mắt lại, tại thể ngộ, tại thôi diễn, đang tiêu hóa!

Cuối cùng, ánh mắt của hắn mở ra, một tíc tắc này, hắn ánh mắt bên trong, thế mà chiếu rọi ra vô số Liên Hoa.

Đó là Đại Đạo diễn hóa.

Trong nháy mắt, quyển sách kia biến mất, hắn leo lên đạo thứ nhất bậc thang.

"Quả nhiên không sai, quyển sách đầu tiên, liền dính đến Đại Đạo hạch tâm!"

Mặc Tri thì thào, đối trước mặt sách càng thêm mong đợi.

Đồng thời, hắn quay đầu, nhìn thoáng qua, chỉ thấy tên kia vì Tâm Ninh tiểu nữ hài, giờ phút này đứng tại đạo thứ nhất bậc thang trước đó, tò mò đánh giá tri thức cầu thang, cùng với cái kia sáng chói trí tuệ Tinh Khung, căn bản không có ngộ đạo dáng vẻ.

"Miệng còn hôi sữa, tiến vào nơi này, làm thật lãng phí!"

Hắn lắc đầu, tiếp tục đi tới đạo thứ hai bậc thang.

...

Mà giờ khắc này, đạo thứ nhất bậc thang trước đó.

Tâm Ninh tò mò nhìn về phía trước một trăm đạo bậc thang, cùng với trăm đạo trên bậc thang kết nối lấy trí tuệ Tinh Khung.

"Giống như. . . Đều thật đơn giản đây..."

Nàng lẩm bẩm một câu, sau đó nói:

"Trước tiên đem đại ca ca cho ta sách tiếp tục xem xong đi!"

Nàng lúc này khéo léo ngồi ở đạo thứ nhất trên bậc thang, nhưng căn bản không thèm quan tâm nấc thang kia nổi lên hiện Đại Đạo chi thư, mà là nắm rương sách mở ra, lấy ra nàng từ tiểu viện bên trong mang ra thư tịch.

Còn tốt hơn nhiều bản đều không có xem xong đây.

Nàng say sưa ngon lành nhìn lại...

...

Mà giờ khắc này.

Mặc Tri đã đạp vào đạo thứ hai bậc thang.

Đệ nhị nấc thang sách, cũng chiếu rọi mà ra.

Lần này, hắn hao tốn thời gian dài hơn, trọn vẹn hai canh giờ.

Thứ ba bậc thang, hắn khô tọa một ngày!

Đạo thứ tư bậc thang, hắn trọn vẹn bỏ ra một tháng!

"Càng ngày càng không lưu loát, đạo thứ tư bậc thang mà thôi, trong đó bộ phận tri thức, thế mà chạm đến Thiên Đế cảnh giới đồ vật..."

Hắn lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ, vẻn vẹn này trăm đạo bậc thang, liền có khả năng chạm đến vô thượng chi đạo chân ý sao?"

Hắn càng ngày càng chờ mong, càng ngày càng kích động.

Tại tiếp tục trước khi lên đường, hắn lại quay đầu, nhìn thoáng qua phía dưới.

Chỉ thấy Tâm Ninh vẫn tại đạo thứ nhất bậc thang trước đó, nàng ngồi tại đạo thứ nhất trên bậc thang, dùng bậc thang vì ghế dựa, dùng rương sách vì bàn, vẫn tại xem chính nàng lấy ra sách.

Mà đạo thứ nhất nấc thang Đại Đạo chi thư, liền hiện lên ở bên người nàng, một mực chưa từng tan biến.

"Tạm thời nước tới chân mới nhảy?"

Mặc Tri cười lạnh một tiếng.

Dưới cái nhìn của nàng, Tâm Ninh này không cách nào cởi ra đạo thứ nhất bậc thang Đại Đạo chi thư nội dung, cho nên, tại tạm thời nước tới chân mới nhảy, theo mặt khác sách tham khảo bên trong tìm đáp án sao?

Hắn không khỏi lắc đầu, này Vạn Đạo Chi Môn cũng là không hợp thói thường, này loại tiểu nữ hài làm sao đều bỏ vào đến...

Xem ra không đáng quản nhiều.

Hắn rốt cuộc không có chú ý Tâm Ninh, sau đó, tiếp tục leo đạo thứ năm bậc thang.

Đạo thứ năm bậc thang, hắn một ngộ liền là nửa năm.

Theo hắn không ngừng ngộ đạo, khí tức của hắn cũng đang phát sinh biến hóa, theo Đại Đế cảnh giới, càng ngày càng hòa hợp, trọn vẹn.

Đạo thứ sáu bậc thang, hắn trực tiếp khô tọa ba năm!

Đạo thứ bảy bậc thang, hắn chờ đợi mười một năm, mới rốt cục phá quan.

...

Thứ ba trăm linh một mười hai năm, hắn cuối cùng bước lên đạo thứ mười một bậc thang.

Sau đó, theo đạo thứ mười một bậc thang, mãi đến thứ mười chín đạo đài giai, hắn dùng năm ngàn năm thời gian.

Này năm ngàn năm ở giữa, hắn đi được càng ngày càng chậm, mà lại, gặp phải Đại Đạo chi thư, càng ngày càng khó dùng lĩnh ngộ, lý giải, bởi vì dùng não vượt quá giới hạn, tóc của hắn đều dần dần thưa thớt.

Tại đạp vào thứ mười chín đạo đài giai về sau, hắn càng là trực tiếp khô tọa hai ngàn năm.

Nửa đường, hắn tỉnh lại qua vô số lần, miệng phun máu tươi, vẻ mặt trắng bệch.

Hắn thử một lần lại một lần!

"Không đúng... Này thứ mười chín đạo đài giai liền đã chạm đến Thiên Đế phía trên nói, quá khó khăn... Này chút Đại Đạo áo nghĩa, căn bản là không có cách cởi ra..."

Sắc mặt hắn khó coi.

Tại Thiên Đế cảnh giới trở xuống, mặc dù khó một chút, hắn cũng đều có thể từ từ ăn thấu, thậm chí, liền thứ mười tám đạo trên bậc thang, chân chính chạm đến Thiên Đế Đại Đạo sách, hắn dùng thời gian hai ngàn năm, cũng đều hiểu được.

-- đây đã là cơ duyên lớn lao, nếu như muốn dựa vào tự mình lĩnh ngộ Thiên Đế Đại Đạo, hắn đoán chừng tốn hao mấy thời gian mười vạn năm.

Mà bây giờ, là có người nắm Đại Đạo hoàn hoàn chỉnh chỉnh viết ra, cho ngươi đi xem, như là sách giáo khoa, chỉ cần lĩnh ngộ.

Thế nhưng này Thiên Đế cảnh giới trở lên, hắn cảm giác... Thật sự có chút xem không hiểu!

Coi như đã viết ra, hắn đều cảm giác... Giống như là Thiên Thư!

Rõ ràng Đại Đạo chữ viết mỗi một cái đều có thể xem hiểu, thế nhưng tập hợp tại cùng một chỗ, hắn hoàn toàn đọc không hiểu...

Hai ngàn năm, hắn thế mà còn là không có chút nào mi mục!

"Ta không phục... Chẳng lẽ, thiên tư của ta, vẻn vẹn có thể chạm đến Thiên Đế Đại Đạo sao?"

Hắn run rẩy, nghiến răng nghiến lợi, không khỏi nghĩ đến trong truyền thuyết Vạn Đạo Chung Điểm...

Nữ nhân kia, tại trong truyền thuyết, chỉ dùng 7,900 năm, liền đem toàn bộ Vạn Đạo Chi Môn bên trong tri thức toàn bộ học xong, mà lại dung hội quán thông, dung luyện vạn đạo.

Hiện tại hắn mới hiểu được, nữ nhân kia đến tột cùng có cỡ nào biến thái...

Đầu óc của nàng, thật chính là người não sao? Hắn đơn giản hoài nghi.

Cần biết, chỉ là mười chín đạo bậc thang, hắn liền đã dùng hơn 7,100 năm a!

Mà lại, hiện tại này thứ mười chín đạo trên bậc thang Đại Đạo chi thư, hắn thậm chí còn không có chút nào đầu mối.

"Ta nhất định có khả năng, ta không tin số mệnh, ta không tin ta tư chất kém như vậy, liền mười chín đạo bậc thang đều không qua được!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi, đã dùng hết toàn lực!

Sau đó tuế nguyệt bên trong, hắn "Hình thể" biến hóa, đặc biệt rõ ràng!

Làn da trở nên nhiều nếp nhăn, thậm chí có chút già nua, máu thịt tại héo rút, tóc toàn bộ rơi sạch, lông mày đều biến thành xám trắng!

Hắn sinh mệnh... Đều sắp bị chịu hết!

-- ham học hỏi chi lộ, cho tới bây giờ đều không đơn giản, một khi bị khốn ở tri thức khốn trong cục, vô pháp ra tới, đối người mà nói, cũng là một loại to lớn tra tấn  có thể nhường người tâm huyết hao hết!

Ngắn ngủi một trăm năm... Hắn sinh mệnh hao tổn, thế mà kinh người vượt qua dĩ vãng hơn bảy nghìn năm!

A

Cuối cùng, thứ một trăm hai mươi năm, hắn lại một lần miệng phun máu tươi, tỉnh lại tới!

Hắn giờ phút này, già nua già trên 80 tuổi, thân thể đều đang run rẩy.

"Đây là khó giải chi đề sao? Mơ hồ chạm tới vô thượng mà thôi... Cứ như vậy khó..."

Hắn già nua trong mắt, cơ hồ tuyệt vọng.

Hắn thật sẽ không!

Dùng hết toàn lực, bùng cháy sinh mệnh, đều sẽ không!

"A... Đại Đế tiền bối, ngươi làm sao trở nên như thế lão nha?"

Lúc này, hắn chợt nghe một đạo non nớt mà tò mò thanh âm.

Hắn vô ý thức quay đầu, đã thấy Tâm Ninh chẳng biết lúc nào, đã leo lên thứ mười chín đạo đài giai, nàng cõng chính mình đại đại rương sách, một mặt tò mò nhìn Mặc Tri.

Thấy Tâm Ninh, Mặc Tri không khỏi sửng sốt một chút, cái này. . . Tiểu cô nương này là ai...

Hơn bảy nghìn năm, hắn một mực đắm chìm ở tri thức trong hải dương, cho nên, cũng sớm đã đem Tâm Ninh ném sau ót, trong lúc nhất thời, thế mà không nhớ ra được.

"Không đúng... Ngươi, ngươi không phải tại đạo thứ nhất bậc thang trước đó sao? Ngươi làm sao đi lên?"

Cuối cùng hắn nghĩ tới, ngoài ý muốn mở miệng.

Mà lại, xem Tâm Ninh dáng vẻ, một chút cũng không hề biến hóa, vẫn như cũ nguyên khí tràn đầy, thần thái sáng láng.

Nàng không uổng phí não sao chẳng lẽ? ?

Tâm Ninh nói: "Ta xem xong đại ca ca cho ta sách, liền đi lên nha."

Nghe vậy, Mặc Tri hơi hơi giật mình.

Chẳng lẽ, nàng những cái kia sách tham khảo lại có hiệu?

"Đại Đế tiền bối, bộ dáng của ngươi... Rất như là trong sách nói Tâm vọng chứng bệnh, gặp khảm qua không được, lại không nỡ bỏ từ bỏ, không phải muốn mạnh mẽ qua, dẫn đến linh hồn lực bị hao tổn, tâm huyết khô kiệt... Tâm vọng, chính là là sinh mệnh nghiệp hỏa."

Tâm Ninh mở miệng, nói: "Đại Đế tiền bối, ngươi vẫn là... Sớm một chút từ bỏ đi."

Nghe vậy, Mặc Tri vẻ mặt cực kỳ khó coi, nổi giận đan xen, nói:

"Vô tri hài đồng, ngươi biết cái gì! ?"

"Cuốn sách này gian nan, chạm đến vô thượng chi đạo, nhưng bản đế đã có mi mục, nhiều nhất lại đến năm ngàn năm, ta nhất định có thể xem hiểu!"

Lời của hắn, lại có vẻ run rẩy!

Bởi vì, hắn kỳ thật không có lòng tin... Năm ngàn năm, lại cho hắn năm vạn năm, sợ là đều không nhất định đi...

Tâm Ninh nghe vậy, yên lặng mà một thoáng, nói:

Ồ

"Cái kia, mời ngươi nhường một chút đường ừ."

Nói xong, nàng đi tới thứ mười chín đạo trên bậc thang.

Sau đó, trực tiếp vung tay lên.

Giờ khắc này, trên tay của nàng, lại có vô số quy tắc đang diễn hóa, huyễn hóa ra từng đoá từng đoá Đại Đạo chi hoa, cuối cùng, Đại Đạo chi hoa lại tàn lụi, hóa thành hư vô.

Thứ hai mươi đạo đài giai... Đã vì Tâm Ninh mở ra.

"Cái gì? !"

Thấy cảnh này, Mặc Tri mắt đều là thẳng.

Hắn một mặt rung động, không thể tin nhìn xem Tâm Ninh.

Cái này sao có thể...

Chính mình bỏ ra bảy ngàn năm đều không có xem hiểu Đại Đạo chi thư, cô bé này, ngắn ngủi trong nháy mắt, liền hiểu được?

Không đúng, thậm chí, đối phương giống như không có ngộ!

Chẳng qua là tùy ý nhìn thoáng qua...

Sau đó liền đều hiểu...

Đây là cái gì yêu nghiệt? !

"Ngươi... Ngươi làm sao làm được? ?"

Lời của hắn, đều là có chút run rẩy, nói: "Khó như vậy Đại Đạo, ngươi làm sao có thể trong nháy mắt lĩnh ngộ?"

Tâm Ninh đã bước lên thứ hai mươi đạo đài giai, nghe vậy, không khỏi ngừng lại một chút, nghi ngờ nói:

"Cái này... Giống như, không khó a? ?"

Giống như... Không khó đi...

Giờ khắc này, Mặc Tri cảm giác nội tâm của mình, đều bị đâm thấu...

Chính mình hiểu bảy ngàn năm, kết quả, một cái tiểu nữ hài nói... Không khó? ?

"Cái này tương đối đơn giản a, ngươi xem, trước dạng này, còn như vậy, còn như vậy... Kỳ thật quyển sách này trình bày nội dung rất dễ hiểu đơn bạc, xem mục lục đều được, không cần thiết xem nội dung."

Tâm Ninh tùy ý nói một câu.

Mà Mặc Tri, giờ phút này đơn giản đều nhanh không có tự tôn... Xem mục lục đều được, không cần thiết xem nội dung? ?

Giờ khắc này, hắn lần thứ nhất cảm thấy, tự ái của mình, bị người đạp trên mặt đất, một cước, lại một cước!

Toàn nát!

"Không đúng..."

Thế nhưng, hắn lập tức phản ứng lại, Tâm Ninh nói...

Trước dạng này, còn như vậy... Còn như vậy...

Đơn giản mấy câu, bỗng nhiên khiến cho hắn bị vây chết mấy ngàn năm tư duy, giống như là gặp được ánh rạng đông!

Hắn dọc theo Tâm Ninh lời nói đang suy tư, giờ khắc này, tư duy tựa như là bước lên Chân Lý Đại Đạo, càng chạy càng rộng...

Cuối cùng, hắn rộng mở trong sáng, run rẩy, đưa tay, đang diễn hóa quyển sách này trình bày Đại Đạo nội dung!

Giờ phút này, hắn ngộ đạo hiểu mấy ngàn năm nan đề, phá giải.

Thứ hai mươi đạo đài giai, vì hắn mở ra...

"Nguyên lai là dạng này... Nguyên lai là dạng này..."

Hắn giương mắt, nhìn về phía Tâm Ninh, giờ khắc này, lão nhãn bên trong, thế mà lóe lên một vệt phức tạp.

Nàng nói là sự thật...

Có thể, khó như vậy nội dung, nàng là làm sao làm được, dùng mấy câu liền có thể khái quát?

Mà lại, là tinh chuẩn không sai khái quát!

Này, đơn giản có thể xưng khủng bố a.

"Ngươi rốt cuộc là ai? ?"

Hắn lần thứ nhất, trịnh trọng như vậy đặt câu hỏi.

Tâm Ninh cười nói:

"Ta? Ta là đại ca ca muội muội."

Trong mắt của nàng, nổi lên một loại đặc biệt tự hào, đặc biệt quang thải.

Nàng từng là mười hai vị tiên dân chi tổ một trong, từng là Thập Tôn Nhị Hung một trong Ma Hung, từng là Huyền Thiên giới một đời Ma Quân... Nhưng, này chút thân phận, nàng đều không có để ở trong lòng.

"Đại ca ca muội muội" là trong nội tâm nàng duy nhất đáp án, là nàng thuộc về, cùng cảng.

"Lão tiền bối, ngươi nghĩ học tập, ta có khả năng dạy ngươi a... Đại ca ca nói qua, tri thức cung điện, hẳn là vì tất cả người mở ra, vô luận nghèo hèn phú quý, vô luận nam nữ già trẻ, hữu giáo vô loại, chỉ cần có khát biết tâm, liền nên bị trí tuệ chiếu cố."

Tâm Ninh rất chân thành mở miệng.

Nàng cảm thụ được, Mặc Tri Đại Đế trên người khói đen khí tức, thế nhưng, nàng tin tưởng vững chắc Lý Phàm nói qua, tại tri thức trước mặt, mỗi người đều là bình đẳng.

Cùng lắm thì  chờ chính mình nắm tri thức toàn bộ dạy cho hắn về sau, lại đánh chết hắn!

Ân, cứ như vậy, cũng không vi phạm đại ca ca đến dạy bảo, lại không tuân lưng lập trường của mình.

Nhưng nghe vậy, Mặc Tri lại là nghiêm mặt nói:

"Ta tri thức uyên bác, không cần ngươi một cái hài đồng tới giáo!"

"Vừa rồi chẳng qua nhất niệm đi công tác, đây là nhân chi thường tình! Tiếp xuống Đại Đạo chi thư, bản đế tự nhiên có khả năng thông thuận lĩnh ngộ!"

Nói xong, hắn lật ra thứ hai mươi đạo trên bậc thang Đại Đạo chi thư...

Sau đó, hắn lập tức liền bối rối.

Bởi vì, này đạo thứ hai trên bậc thang...

So thứ mười chín đạo trên bậc thang, khó nhiều...

Này, sợ là lại cho hắn năm vạn năm cũng không được a...

Mà giờ khắc này, Tâm Ninh rồi lại là trực tiếp vào tay, Đại Đạo chi quang nở rộ, áo nghĩa mọc lan tràn, thế mà trực tiếp lại thành công qua đóng! !

Hắn lại một lần chấn kinh, cô bé này... Cũng quá biến thái đi? ?

"Ngươi... Lại không xem nội dung?"

Hắn vô ý thức đặt câu hỏi.

Tâm Ninh nói:

"Đúng a... Nội dung đều là nước miếng lời, không có gì hoa quả khô, xem mục lục liền biết."

Đều là nước miếng lời...

Mặc Tri cảm giác, tâm tính một lần lại một lần băng a...

Hắn do dự thật lâu, cuối cùng vẫn là không nhịn được, nhu chiếp lấy mở miệng, nói:

"Quyển sách này... Làm sao hiểu a... Có khả năng, lại chỉ điểm một chút sao..."

....