Chương 1207: Học bá tỷ tỷ

Chương 1207: Học bá tỷ tỷ

"Có khả năng... Lại chỉ điểm một chút sao?"

Vạn Đạo Chi Môn đến trong thế giới, đạo thứ hai trên bậc thang, Mặc Tri cắn răng mở miệng.

Hắn đơn giản cảm thấy xấu hổ!

Chính mình, danh xưng bác học chi sĩ, tại mênh mông Hắc Ám Chi Khung bên trong  có thể nói gần với Mặc Giả.

Thế nhưng, hiện tại thế mà luân lạc tới... Muốn hướng một cái tiểu nữ hài thỉnh giáo mức độ...

Vì tri thức, chỉ có thể buông xuống tự tôn...

"Cái này cũng đơn giản a..."

Tâm Ninh lúc này giải thích một chút.

Cuối cùng, Mặc Tri nghe hiểu, cũng diễn hóa ra thứ hai mươi đạo trên bậc thang Đại Đạo chi thư.

Thứ hai mươi mốt đạo đài giai, Mặc Tri lại bối rối, lần này hắn trước nhìn mục lục, kết quả liền mục lục, hắn đều xem không hiểu nhiều, lật ra tờ thứ nhất, càng là tựa như Thiên Thư.

Hắn đành phải mắt ba ba nhìn hướng tâm yên tĩnh.

Tâm Ninh một bên trực tiếp biểu diễn ra trong quyển sách này trình bày Đại Đạo, một bên giải thích nói:

"Tạo hóa tối tăm, vì vạn vật chi mẫu, mà tối tăm phía trên..."

Mặc Tri vội vàng dùng tâm ghi khắc, sau đó, ở trong lòng lặp đi lặp lại suy nghĩ nhiều lần, cuối cùng mới hiểu được.

"Thì ra là thế... Làm thật gian nan a..."

Bị Tâm Ninh chỉ điểm về sau, hắn chẳng những không có cảm thấy đơn giản, ngược lại khắc sâu cảm giác được trong đó gian nan.

Không hổ là dính đến vô thượng, mỗi một loại Đại Đạo nói rõ lí do cùng trình bày, đều là không thể tưởng tượng.

Nếu như bằng chính hắn, chỉ sợ đời này đều khó có khả năng cởi ra này thứ hai mươi mốt đạo trên bậc thang Đại Đạo chi thư.

Thậm chí, hắn có loại cảm giác, coi như sư phụ của mình Mặc Giả tới... Chỉ sợ là, cũng chưa chắc có thể dễ dàng như thế ngộ ra trong đó chân ý a?

So sánh dưới, hắn liền càng phát giác, cô bé này... Quá mức biến thái.

Đây là hạng gì ngộ tính, hạng gì thiên tư!

Trọng yếu nhất chính là, hạng người gì, mới có thể đủ dạy dỗ loại người này...

Lão sư của nàng, nên đến cỡ nào bác học...

Hắn nhìn chằm chằm Tâm Ninh, trong lòng vô cùng trịnh trọng, đang suy đoán Tâm Ninh lai lịch.

"Đúng rồi, "

Lúc này, Tâm Ninh bỗng nhiên mở miệng, nói:

"Ta dạy cho ngươi học vấn, ngươi không nói câu tạ ơn a?"

Mặc Tri trầm mặc một chút, sau đó nói:

"Tạ ơn..."

Tâm Ninh cười vui vẻ, nói:

"Không cần cám ơn."

"Cùng đi theo đi, ta mang ngươi dát dát loạn sát, ta phụ trách giết lung tung, ngươi phụ trách cạc cạc!"

Lời của nàng, đã bá khí vừa đáng yêu, sau đó bước lên thứ 22 đạo bậc thang!

Sau đó, Tâm Ninh mang theo Mặc Tri, một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ, cực nhanh đi đến tri thức bậc thang!

"Nguyên lai... Quyển sách này là ý tứ này, ta hiểu được!"

"Lại chỉ điểm một chút... Vừa rồi cái này, thật nghe không hiểu, lại... Tại giải thích cho ta một lần đi..."

"Cái gì, Huyền Hoàng cộng sinh là có thể? Có thể, Huyền là theo từ đâu tới, vàng lại là theo từ đâu tới, tại sao là bọn hắn cộng sinh a..."

Trên đường đi, Mặc Tri đã hoàn toàn phục, càng lên cao, gặp phải Đại Đạo thì càng khó, có mới hắn thậm chí cảm thấy đến, coi như là Hắc Ám Chi Khung bên trong chuẩn vô thượng, đều không nhất định có thể biết.

Nhưng, Tâm Ninh thế mà thủy chung đối đáp trôi chảy.

Những cái kia không lưu loát thư tịch, tựa như là nàng căn bản không cần suy tư.

Đồng thời, hắn học cặn bã bản sắc, cũng là càng ngày càng bày ra...

Đến đằng sau, coi như là Tâm Ninh nói một lần, hắn thường thường đều có chút nghe không hiểu...

Đến Tâm Ninh nói rõ lí do.

Cho nên, hắn càng chạy, càng là kinh hồn táng đảm.

"Ai nha, cái này đều không biết a, ngươi trực tiếp lưng đáp án tốt!"

"Trích dẫn, đừng suy nghĩ!"

"Nhường ngươi liền trình tự cùng một chỗ sao chép!"

Đi đi, Tâm Ninh đã không giải thích nhiều, bởi vì, giải thích Mặc Tri cũng nghe không hiểu.

Sau đó, nàng trực tiếp nhường Mặc Tri sao chép đáp án!

Dù sao, Mặc Tri tốt xấu là Hắc Ám Chi Khung bên trong bác học chi sĩ, một đời Đại Đế... Này trí nhớ, vẫn là hết sức đáng tin cậy.

Sau đó, Mặc Giả liền dựa vào Tâm Ninh cho đáp án, một vòng lừa dối quá quan...

Bởi vì, này tri thức chi giai, tựa hồ cũng có cực hạn, chỉ cần hắn thể hiện ra tương ứng đạo nghĩa, liền có thể phán định hắn đã ngộ ra.

Mà cũng không thể xem xét biết, hắn đến tột cùng có hay không chân chính lĩnh ngộ.

"Chẳng lẽ... Ta đường đường một đời Đại Đế, lại muốn dựa vào sao chép đáp án, đi đến tri thức Tinh Khung? !"

Mặc Tri cắn răng, hắn cảm giác, chính mình này cả đời học thức cùng tích lũy, không cho phép chính mình làm như vậy!

Thế nhưng, khi hắn thấy hạ một quyển sách thời điểm, ý nghĩ thế này liền trực tiếp bị ném đến ngoài chín tầng mây!

Made, có đáp án có khả năng sao chép, thật là thơm! !

Chỉ cần có thể quá quan là được rồi, quản chính hắn có hay không nắm giữ đâu!

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, hắn cảm giác... Chỉ cần leo lên càng cao tri thức cầu thang, liền có lực lượng nào đó, vô ý thức tại tư nuôi thần hồn của mình, khiến cho hắn đã cơ hồ bị chịu làm tâm huyết, một lần nữa tràn đầy dâng lên!

"Học bá tỷ tỷ  chờ một chút, ngươi diễn hóa quá nhanh, ta không thấy rõ!"

Giờ khắc này, hắn trực tiếp biến thành học cặn bã liếm cẩu, đi theo Tâm Ninh sau lưng, một mặt nịnh nọt a!

...

Mà giờ khắc này.

Trong nháy mắt, bọn hắn đã đạp lên thứ tám mươi đạo đài giai!

Chỉ dùng... Một ngày cũng chưa tới!

...

Âm thầm.

"Cái này. . . Này có chút không hợp thói thường a... Cô bé này đến tột cùng là lai lịch gì..."

Có vô thượng thanh âm đang thì thầm.

"Lại một cái Vạn Đạo Chung Điểm... Khẳng định cùng người kia có quan hệ, nàng trước đây tại đạo thứ nhất bậc thang trước đó xem sách, ta lặng lẽ nhìn thoáng qua, đã chạm tới vô thượng, mà lại, liền ta, cũng không quá có thể biết rõ ràng..."

Một vị khác vô thượng lầm bầm, nói:

"Liền đối với chúng ta, đều xem như bảo điển đồ vật, nàng lại có một rương... Cái kia một rương nàng đều xem xong, này trăm đạo tri thức trên cầu thang nội dung, đối với nàng mà nói, căn bản không đáng giá nhắc tới..."

"Đây là con cái nhà ai, ta đơn giản hoài nghi, nàng là dùng vô thượng bảo điển, xem như khải mông sách báo sao? ?"

Một đám sống tạm vô số tuế nguyệt vô thượng cường giả, giờ phút này đều là cảm giác...

Có chút gây nên úc!

Vô thượng bảo điển, cho dù là bọn hắn cả đời, chỉ sợ cũng chỉ có thể viết ra một bản, thế nhưng, người ta Tâm Ninh, ra cửa tiện tay mang một rương...

"Loại người này... Còn tới chúng ta Vạn Đạo Chi Môn làm cái gì? Quá khi dễ người, bưng kim cái cuốc đào quặng sắt? !"

Có vô thượng ai oán mở miệng!

"Cô bé này... Tuyệt đối cùng vị kia có quan hệ."

Mà giờ khắc này, cũng có thanh âm trầm thấp vang lên nói:

"Thậm chí, có thể đến vị kia như thế chiếu cố, nàng tại vị kia trong lòng địa vị, chỉ sợ cùng Vạn Đạo Chung Điểm, đều có so sánh..."

"Hắn tự mình nhường cô bé này đến đây, là tại gõ đánh chúng ta sao?"

Lời vừa nói ra, rất nhiều vô thượng đều kinh hãi!

"Mặc dù hắc ám thế lớn, nhưng này vị nếu như muốn chúng ta diệt vong... Cũng chỉ cần trong nháy mắt!"

"Hiện tại... Còn không thể tuỳ tiện đảo hướng hắc ám."

"Đúng, tiếp tục quan sát. .. Các loại!"

Vạn Đạo Chi Môn bên trong rất nhiều vô thượng, đều là trong lòng có e dè.

...

Mà giờ khắc này.

Tâm Ninh đã bước vào thứ tám mươi mốt đạo trên bậc thang.

Lần này sách, nàng vẫn như cũ rất nhanh liền xem hiểu.

Thế nhưng, đi theo phía sau Mặc Tri, lại ngay cả đáp án đều sẽ không sao chép...

"Không đúng lắm, ta diễn hóa không ra tương ứng bản nguyên..."

Mặc Tri trợn mắt hốc mồm, Tâm Ninh diễn hóa xuất Đại Đạo, là dùng sương trắng làm cơ sở, thế nhưng hắn... Chỉ có khói đen bản nguyên a.

"Học bá tỷ tỷ... Này làm sao làm..."

Hắn kiên trì đặt câu hỏi.

Tâm Ninh nói: "Cái này..."

Nàng đang muốn nói, nhường Mặc Giả đổi một bước là có thể, nhưng không biết nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên mắt to chớp chớp, dừng một chút, nói:

"Cần ngươi đem bản nguyên, đổi thành sương trắng bản nguyên nha."

Mặc Giả giật mình, đổi một cái bản nguyên? ? ?

...

Mà giờ khắc này.

Bên ngoài, Hôi Vụ châu.

Mặc Sát vô thượng cấp sát trận, đã bị Thế Giới Thụ triệt để áp chế, liền sát trận hạch tâm trận kỳ, đều bị Khương Tuyết lấy đi.

Giết

"Hôi Đế nhanh thu nạp xong hắc ám bản nguyên, ngăn lại hắn!"

"Tuyệt không thể nhường đương thời xuất hiện một tôn Hắc Ám Thiên Đế!"

Hoang Thiên liên minh người, đều là rống giận xung phong mà đi.

Mà Mặc Sát, giờ phút này lại là hoảng rồi, mất đi vô thượng sát trận, hắn không còn có lực lượng.

"Mặc Tri sư đệ, mau mau trở về, không ngăn được!"

Hắn vội vàng triệu hoán Mặc Tri!

....