Chương 1208: Tâm Ninh sờ vô thượng

Chương 1208: Tâm Ninh sờ vô thượng

"Đổi bản nguyên?"

Mặc Tri triệt để ngây ngẩn cả người...

Đổi thành sương trắng bản nguyên... Cái này sao có thể...

"Không... Ta lo liệu hắc ám mà sinh, ta chính là hắc ám sinh linh, sao có thể trở thành dơ bẩn đê tiện sương trắng khu trùng?"

Nhưng, hắn rất nhanh phản ứng lại, trầm giọng nói:

"Ta cả đời, đáng chém tận thế gian hết thảy rời bỏ bản luật chi sinh mệnh, như đổi bản nguyên, chẳng lẽ không phải đầu hàng địch? !"

Tâm Ninh nghe vậy, nói:

"Ồ... Kỳ thật đâu, ngươi đổi bản nguyên, thì tương đương với chết rồi, có đúng hay không?"

Mặc Giả nói:

"Dĩ nhiên!"

Tâm Ninh nói:

"Nói trắng ra là, ngươi chính là tham sống sợ chết nha... Ta đại ca ca nói qua, đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được."

"Ừm, ngươi không phải loại người này."

Tâm Ninh tiếp tục tiến lên, nói:

"Gặp lại á."

Nói xong, nàng bắt đầu leo lên thứ tám mươi ba đạo đài giai.

Thứ tám mươi ba đạo trên bậc thang, Tâm Ninh diễn hóa xuất Đại Đạo, thế mà dính tới một tia vô thượng chân ý!

"Này chút Đại Đạo..."

Mặc Tri nhìn trước mắt Đại Đạo chi thư, trong mắt viết đầy không cam tâm a!

Chẳng lẽ, liền bởi vì chính mình là khói đen sinh linh, liền bị ngăn cách tại Đại Đạo bên ngoài sao?

"Chẳng lẽ, liền không có biện pháp khác sao?"

Hắn giương mắt, lần nữa hướng phía Tâm Ninh đặt câu hỏi.

Tâm Ninh ngừng lại một chút, nói:

"Ừm... Có lẽ, ngươi có khả năng thử một chút, đem trái tim chỗ khói đen bản nguyên xua tan, dùng tâm lực lượng diễn hóa thử một chút? ?"

Nàng tùy ý lại nói một cái phương pháp.

Nghe vậy, Mặc Tri lập tức suy tư một chút, cảm thấy dạng này... Có khả năng.

Ngược lại, không cần biến thành sương trắng sinh linh là có thể!

Hắn lập tức dựa theo Tâm Ninh phương pháp làm, quả nhiên, mặc dù tiến độ rất chậm, trình tự nhiều mấy ngàn bước, thế nhưng, cuối cùng hắn thực hiện đồng dạng áo nghĩa, tiến nhập hạ một đạo bậc thang.

"Ai, vừa rồi phương pháp, làm sao mất linh rồi?"

Thấy thứ tám mươi hai đạo trên bậc thang Đại Đạo chi thư, hắn lại vội vàng đặt câu hỏi.

"Há, lần này ân... Ngươi trước tiên cần phải dẫn vào một tia sương trắng bản nguyên, cùng lắm thì, dẫn vào bản nguyên về sau lại bài ra ngoài thân thể nha..."

Tâm Ninh tùy ý mở miệng.

Nghe vậy, Mặc Tri do dự.

Dẫn vào sương trắng bản nguyên vào bản tâm? ?

Cái này. . . Tựa hồ sẽ rất nguy hiểm!

Thế nhưng, vì Đại Đạo...

Mà lại, sương trắng bản nguyên, hoàn toàn chính xác một hồi bài xuất đi là được rồi...

Hắn lúc này cắn răng nói:

"Có khả năng... Mượn một tia sương trắng bản nguyên sao? Sau đó trả lại ngươi!"

Tâm Ninh trong nháy mắt, một đạo sương trắng bản nguyên, lập tức trôi dạt đến Mặc Tri trước người.

Mặc Tri do dự một chút, sau đó, vẫn là đem này đạo bạch sương mù bản nguyên, thu nạp vào bản tâm bên trong.

"Tiếp xuống đâu?"

Hắn hướng phía Tâm Ninh đặt câu hỏi.

"Ừm, ngươi trước dạng này, còn như vậy, còn như vậy... Chú ý không muốn sai..."

Tâm Ninh chỉ bảo.

Mặc Tri lập tức làm theo.

Quả nhiên, hắn lại một lần diễn hóa ra tương ứng Đại Đạo, mà lại, trở nên vô cùng dễ dàng!

"Quá tốt rồi..."

Hắn mừng rỡ không thôi!

"Đưa ta bản nguyên tới."

Tâm Ninh bày ra tay nhỏ.

"Ách... Lại mượn một hồi  có thể sao?"

"Yên tâm, ta đối sương trắng bản nguyên không hứng thú, một hồi nhất định trả lại cho ngươi!"

Hắn hiện tại nếm đến ngon ngọt, mượn trước dùng sương trắng bản nguyên, thu nạp đủ nhiều Đại Đạo chân ý, đến lúc đó, trả lại cho Tâm Ninh cũng có thể a...

Tâm Ninh nói: "Cái kia, ngươi nhớ kỹ còn a."

Lúc này, bọn hắn tiếp tục đi tới.

Thế nhưng, đi tới không có mấy bước, Mặc Tri cảm giác dựa vào cái kia một sợi sương trắng bản nguyên, càng ngày càng gian nan, cuối cùng, triệt để vô pháp diễn hóa xuất Đại Đạo.

"Là sương trắng bản nguyên không đủ nồng đậm à..."

Hắn lầm bầm, vô ý thức giương mắt, nhìn về phía Tâm Ninh, trông mong mà nói: "Lại mượn một tia? ?"

"Yên tâm, ta không muốn, nhất định trả lại cho ngươi!"

...

Cuối cùng, hai người đã đến Địa Nhất trăm bước trên bậc thang.

Đến bây giờ, Mặc Tri đã mượn không ít bản nguyên.

"Chỉ kém một bước cuối cùng, ta liền có thể chạm đến trí tuệ Tinh Khung, đặt chân chân chính vô thượng!"

Mặc Tri xúc động tới cực điểm.

Mà Tâm Ninh, đối mặt đạo thứ một trăm bậc thang, suy tư một chút, sau đó trực tiếp tiến lên, chiếu rọi Đại Đạo, Linh Đài mở rộng, mười ngọn đèn đại biểu tam hồn thất phách hồn hỏa chi đèn, chiếu rọi mà ra, cùng bản nguyên cộng minh!

Oanh

Tâm Ninh bước lên đạo thứ một trăm trên bậc thang.

Trong nháy mắt, vô số cuồn cuộn Tinh Khung bên trong, trí tuệ chi quang, đầy trời diễn hóa, có trí tuệ chi quang hóa thành Thần Long, bay lượn cửu thiên; có trí tuệ chi hà ngưng kết thành cầu, thông hướng thần bí; có trí tuệ chi vũ như trút nước mà xuống, phúc phận Hậu Thổ...

Tâm Ninh nhắm mắt lại, bên cạnh nàng, bỗng nhiên có hừng hực vô hình Liệt Diễm, đốt cháy mà lên, hóa thành hỏa lô.

Trong chốc lát, toàn bộ vạn Đạo Vũ Trụ bên trong, ngàn tỉ Tinh Thần chi quang, giống như là bị thôn tính mà tới, đều hội tụ đến nàng trong lò lửa.

Vạn đạo chi quang bị tan rã, trí tuệ chi hà bị thiêu đốt... Nàng, tại dung luyện vạn đạo!

Thấy cảnh này, Mặc Tri giật nảy cả mình, cái này. . . Đây là Vạn Đạo Chung Điểm đã từng đi qua đường sao?

Tại vạn đạo trong thế giới, dung luyện vạn đạo, thành tựu vô thượng bên trong đặc thù nhất một loại Đại Đạo -- không về!

Mà bây giờ, tiểu nữ hài này... Lại muốn thực hiện sao?

Hắn cũng là trong nháy mắt kích động, chính mình chỉ cần đạp vào này đạo thứ một trăm bậc thang, liền cùng dạng có khả năng thu hoạch được đặt chân vô thượng cơ hội!

Không chút do dự, hắn trực tiếp dựa theo Tâm Ninh mới vừa phương pháp, tâm cùng thần hợp, bản nguyên cùng hồn phách cộng minh, diễn hóa Đại Đạo!

Nhưng, hắn Linh Đài bên trong, mười ngọn đèn Hắc Ám Chi Hỏa, giờ phút này chợt bị trái tim của hắn bên trong ẩn chứa bản nguyên trùng kích, ầm ầm lay động.

"Không đúng... Làm như vậy, hồn phách của ta cùng nhận biết, đều sẽ bị sương trắng bản nguyên cải biến!"

Mặc Tri tại cuối cùng một cái chớp mắt, đã nhận ra cái gì, hắn đột nhiên giương mắt, nhìn về phía Tâm Ninh, nói:

"Ngươi hại ta? !"

Hắn hiểu được...

Tâm Ninh dọc theo con đường này, đều là đang vì hắn đào hố...

Khiến cho hắn từng bước một, hạ thấp đối sương trắng bản nguyên cảnh giác, thậm chí kích thích hắn không ngừng "Mượn" sương trắng bản nguyên...

Cuối cùng, dẫn dắt hắn dùng sương trắng bản nguyên, đi oanh kích tự thân Hắc Ám Chi Hỏa...

Giờ phút này, sương trắng dâng trào sục sôi, hắn mười ngọn đèn Hắc Ám Chi Hỏa, bỗng nhiên dập tắt.

Không

Hắn diễn hóa ra đạo thứ một trăm trên bậc thang Đại Đạo, ngay sau đó, cả người lại một bộ, ngã xuống trên bậc thang, bất tỉnh nhân sự...

Mà đang ở dung luyện vạn đạo Tâm Ninh, chẳng qua là yên lặng nói một câu, nói:

"Cho ngươi cái sinh cơ hội  dựa theo trong sách phương pháp, có thể đem ngươi biến thành sương trắng sinh linh... Liền đánh không chết ngươi."

Nàng dọc theo con đường này, chỉ là làm một cái thí nghiệm mà thôi.

Sau đó, nàng tiếp tục dung luyện vạn đạo!

Vạn đạo chi hỏa, sục sôi mãnh liệt.

Giờ khắc này, vô tận Đại Đạo chân ý, hóa thành nàng nói cảnh bên trong bậc thang, cái kia phảng phất là một tòa tri thức cung điện, dùng vô thượng vạn đạo hội tụ mà thành.

"Cái này. . . Nàng đây là cái gì Đại Đạo? ..."

Tại che giấu bên trong, có vô thượng kinh người mở miệng.

"Dùng rất nhiều vô thượng làm lửa, có thể thấy rõ vô tri chi đạo đường... Nàng chẳng lẽ sẽ trở thành vì người tiếp theo Khiêu đại thần? ?"

"Rất có thể... Năm đó, Vạn Đạo Chung Điểm cũng có trở thành người không biết cơ hội, nhưng, nàng lại bỏ đi vạn đạo, mà là dùng vạn đạo chi hỏa, dung luyện ra Không về tâm cảnh..."

"Bởi vì, nàng từng nói qua, không gì không biết về sau, đối mặt đê đập bên trong khủng bố, ngược lại dễ dàng lòng sinh tuyệt vọng cùng kinh khủng, cho nên, nàng đứng tại vạn đạo điểm cuối điểm, lại chẳng qua là luyện ra không về chi tâm cảnh, như thế, nàng mặc dù không thể được đến vô tri chi năng, nhưng lại dám đi ngược dòng nước, mặc dù đê đập, cũng không thể để nàng lòng sinh e ngại..."

"Nàng đích xác cũng là trừ vị kia bên ngoài, nhất tới gần đê đập người, nhiều ít vô thượng, chỉ là xa xa xem đê đập liếc mắt, liền nói tâm sụp đổ, thân tử đạo tiêu... Mặc dù Khiêu đại thần mặc dù có được vô tri chi đạo, lại đều không có nàng đi được càng xa..."

Đây là từng cái mật tân!

Vạn đạo chi hỏa  có thể vì về sau người cung cấp một tia thời cơ, nhìn thấy vô tri chi đạo thời cơ.

Đã từng Vạn Đạo Chung Điểm, bỏ cái kia đạo thời cơ, mà là mang theo không về tâm cảnh, trực diện hắc ám.

Không về không về, đã mất đường về, chỉ có ra sức tiến lên!

Vạn cổ đến nay, trước mắt tiểu nữ hài này, là cái thứ hai, nhường vạn đạo chi hỏa bên trong cái kia đạo thời cơ xuất hiện.

Tâm Ninh... Có một tia thời cơ  có thể thông hướng vô tri chi đạo!

Nhưng Tâm Ninh đứng tại vạn đạo chi hỏa trước, nàng tựa như trong veo hồ nước trong mắt to, nhưng không có một tia dị động.

"Không gì không biết về sau, lại như thế nào đâu? Cũng không phải thiên hạ đệ nhất..."

"Đối mặt hắc ám, cũng sẽ thất bại, cũng sẽ bị dị hoá là đen ngầm sinh Linh..."

Nàng nói nhỏ, bỗng nhiên nói:

"Ta không muốn không gì không biết... Ta chỉ cần vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên đại ca ca, vĩnh viễn sẽ không thay đổi thành địch nhân của hắn, vĩnh viễn không muốn biến thành hắc ám sinh linh... Bằng không, đại ca ca sẽ thương tâm."

Giờ khắc này, nàng tâm niệm chi kiên, mặc dù vạn đạo chi hỏa, đều không thể phá hủy!

Vạn đạo sáng chói, lại kết thúc chán chường, Đại Đạo muôn vàn, lại đều bị chung kết!

"Lại một cái Vạn Đạo Chung Điểm? Rõ ràng đứng ở vạn đạo điểm cuối cùng ra, tiến lên một bước, chính là vô thượng, lại cam nguyện dừng lại? !"

"Nàng... Nàng làm cùng năm đó Vạn Đạo Chung Điểm một dạng lựa chọn... Chẳng qua là mượn vạn đạo chi hỏa, dung luyện ra một loại tâm cảnh... Đây là cái gì tâm cảnh?"

"Không biến... Không thay lòng đổi dạ cảnh, năm đó Vạn Đạo Chung Điểm không về tâm cảnh  khiến cho nàng đối mặt đê đập bên trong đại khủng bố, đều có thể dứt khoát tiến lên..."

"Mà giờ khắc này, cô bé này không thay lòng đổi dạ cảnh, dù cho là đê đập bên kia quỷ dị lực lượng, đều không thể để cho nàng dị hoá là đen ngầm sinh Linh..."

Một đám che giấu bên trong vô thượng, đều là khiếp sợ mở miệng.

....