Chương 1209: Lý Phàm trát đao

Chương 1209: Lý Phàm trát đao

Một chỗ không biết chỗ nào trong bóng tối.

"Nhảy không động, không được!"

Khiêu đại thần lại nhảy xong một khúc đại thần múa, giờ phút này có chút tức giận mở miệng!

Hắn đã liên tục bại bởi Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại... Mấy chục cục.

Đại thần múa nhảy mấy chục lần.

Liền bên cạnh Mặc Giả, Chỉ Giả, Ám Giả, đều đã nhìn phát chán.

Thế nhưng, Hắc Ám vương tọa bên trên ngạch vị kia, còn tại khiến cho hắn nhảy đây...

Này, thuần túy là tiêu khiển hắn a...

Nếu không phải đánh bất quá... Thật nghĩ ném đi Hắc Ám vương tọa!

"Không được? Tốt, nói một chút, ngươi tới nơi này, làm cái gì."

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại, mỉm cười.

Hắc ám Khiêu đại thần vẻ mặt hơi hơi trầm xuống một cái, nói:

"Việc này không có quan hệ gì với ngươi."

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại nghe vậy cười, nói:

"Được a, cái kia đánh cờ, ngươi lại thua, nhảy thoát y vũ."

Hắc ám Khiêu đại thần nghe vậy, làn da màu đen bên trên, màu đen gân mạch đều là đột nhiên lên, vô cùng phẫn nộ!

"Muốn đánh nhau phải không? Được a, đánh thua, ngươi vẫn phải nhảy, không nhảy, ta đem ngươi lột sạch, ném đi Cấm Kỵ thế giới cho người ta xem, thế nào?"

Khiêu đại thần mà nói:

"Ngươi vì cái gì nhất định muốn biết?"

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại nói: "Ta muốn biết, vẫn phải hướng ngươi nói rõ lí do vì cái gì? Ngươi là đệ nhị hay ta là đệ nhị? Hả?"

Khiêu đại thần nghe vậy, trực tiếp có chút phát điên!

Hắc Ám vương tọa bên trên cái tên này, quá phận.

"Đừng quên, ta mới là hiểu rõ nhất hắn người kia..."

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại cười một tiếng, thản nhiên nói:

"Đối phó hắn, ta như ra tay, so ngươi có nắm chắc hơn."

Khiêu đại thần nghe vậy, hơi hơi run lên, nói:

"Ngươi nguyện ý ra tay?"

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn đang nở nụ cười, nói khẽ:

"Đừng quên, ta cũng là hắc ám sinh linh."

"Hắn thắng, ta cũng sẽ chết."

Khiêu đại thần trầm tư rất lâu, còn có chút lưỡng lự.

Bởi vì... Hắc Ám vương tọa bên trên vị này, tuyệt đối là đặc thù nhất hắc ám sinh linh.

Tại toàn bộ Hắc Ám Chi Khung bên trong, chỉ có Tịch Giả, mới có thể nhìn rõ hắn, mặc dù hắc ám Khiêu đại thần, vẫn như cũ có vô tri chi năng, đối mặt hắn, cũng như đối mặt hắc động.

"Đừng ép ta lục soát ngươi tâm hồn, Tịch Giả nghe ngươi tiếng lòng, ngươi vô tri vô giác, ta như nghe ngươi tiếng lòng, ngươi sẽ rất thống khổ... Dù sao, ta không có hắn mạnh nha."

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn đang nở nụ cười cười.

Nghe vậy, Khiêu đại thần lông mày nhảy một cái, hắn biết rõ, Hắc Ám vương tọa bên trên vị này, mặc dù yếu tại Tịch Giả, nhưng đối với hết thảy vô thượng, đều là Thiên...

Đối phương thật muốn động thủ, hắc ám Khiêu đại thần... Chỉ có thể sát bên, phản kháng đều không được.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới một cái ý niệm trong đầu.

"Tịch Giả xem xét nghe hết thảy, như Tịch Giả không nguyện ý khiến cho hắn biết được, tự nhiên sẽ ngăn cản..."

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại muốn nhúng tay, nhưng Tịch Giả không có hiện thân, cũng không có ngăn cản, đủ để chứng minh, Tịch Giả có lẽ là ngầm đồng ý.

Hắc ám Khiêu đại thần này mới chậm rãi ngẩng đầu, nói:

"Ngươi có biết, ngươi cái kia đạo thân hiện tại đang làm cái gì?"

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại nói:

"Hắn giờ phút này vô tư không cảm giác, tâm cảnh linh hoạt kỳ ảo, toàn vô tạp niệm."

"Ừm, hắn gặp được Tịch Giả."

Nghe vậy, bên cạnh Mặc Giả, Chỉ Giả các loại, đều là giật nảy cả mình.

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại cái kia đạo thân... Gặp được Tịch Giả?

Này, có thể xưng tin tức động trời!

Hắc ám cùng sương trắng, hai đánh trận doanh người mạnh nhất, cuối cùng gặp mặt sao...

"Hắn tỉnh chưa?"

Khiêu đại thần tiếp lấy đặt câu hỏi.

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại cười một tiếng, nói:

"Ngươi đoán?"

Hắc ám Khiêu đại thần lạnh nhạt nói:

"Hắn giờ phút này, hẳn là ở vào giống như tỉnh không phải tỉnh ở giữa."

"Tịch Giả đi tìm hắn, cũng không phải là vì giết hắn, hắn cái này dị số là giết không chết, đê đập lực lượng, đều không thể phá hủy hắn!"

"Duy nhất cải biến cái này dị số phương thức là... Nhường cái này dị số, thuận theo vũ trụ bản luật, trở thành cái thứ hai Tịch Giả."

Khiêu đại thần vô cùng trực tiếp, nói:

"Tịch Giả năm đó, đã từng bị tâm ma khống chế, mưu toan trùng kích đê đập, nhưng cuối cùng có thể thành tựu hôm nay, có được thiên hạ đệ nhất chi năng, chẳng qua là bởi vì chém mất tâm ma mà thôi."

"Tịch Giả này đến, chính là muốn phá kỳ tâm ma!"

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại cười một tiếng nói:

"Ồ? Tâm ma? Tâm ma của hắn là cái gì?"

Khiêu đại thần mà nói:

"Hắn quan tâm hết thảy, chính là tâm ma của hắn."

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại nói khẽ:

"Cho nên muốn phá mất tâm ma của hắn, liền muốn phá hủy hắn quan tâm hết thảy."

"Nhưng, dạng này các ngươi không sợ hắn nổi điên?"

Khiêu đại thần cười, nói:

"Chúng ta muốn làm, không phải giết hắn quan tâm những người kia... Cái kia sẽ chỉ làm tâm ma của hắn càng mạnh."

"Giết chết, không có nghĩa là phá hủy."

"Chân chính phá hủy, là phản bội, là tử biệt, là vô lực."

Khiêu đại thần cười, nói:

"Vạn cổ đến nay, tâm ma mạnh nhất là Tịch Giả, nhưng trải qua phản bội, nhận lấy cái chết biệt, cảm giác vô lực về sau, Tịch Giả tâm ma đều bị chém mất, đối ngươi cái kia đạo thân tới nói... Đây cũng là tốt nhất trát đao!"

Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại nghe vậy, không khỏi gật đầu nói:

"Kế sách hay."

"Hủy hắn bản nguyên, hoàn toàn chính xác vô dụng... Nhưng hủy kỳ tâm cảnh, đủ để chém mất hết thảy hậu hoạn."

Hắn đứng dậy, miễn cưỡng nói:

"Dẫn đường đi."

"Năm đó từng ra tay, nhường Thập Tôn Nhị Hung mấy cái kia tiểu bằng hữu đạo tâm sụp đổ mà chết, ở kiếp này để bọn hắn phản bội... Ân, cũng không khó."

...

Hôi Vụ châu.

Mặc Sát vô thượng đại trận mất đi hiệu lực, trong nháy mắt, toàn bộ Hôi Vụ châu binh bại như núi đổ!

Hoang Thiên liên minh bây giờ lực lượng quá mạnh, Mộ Thiên Ngưng, Hỏa Linh Nhi, Mộc Uyển Thanh, Vũ Tiểu Côn đám người, mặc dù còn không có chứng đạo Đại Đế, thế nhưng thực lực đã đủ để khiêu chiến Đại Đế.

Mà lại, trong tay còn có theo sơn thôn nhỏ lấy được chí bảo.

Mặc dù Hôi Vụ châu có Mặc Sát như vậy Đại Đế hỗ trợ, cũng đỡ không nổi.

"Không ngăn được..."

"Làm sao bây giờ..."

"Chịu đựng, Đại Đế đã thu nạp hoàn thành khói đen bản nguyên, sắp chứng đạo Thiên Đế!"

Rất nhiều khói xám Vương Hầu gầm thét, thế nhưng hiện tại đã vô pháp có hiệu quả!

"Mặc Tri, còn không mau một chút mà ra tới!"

"Nếu không ra, sư huynh của ngươi ta liền xong rồi!"

Mặc Sát dùng Đại Đế chi tư, một người độc cản, thế nhưng, lại bị Mộ Thiên Ngưng đám người, đánh cho khẩu ói máu đen, liên tục lui ra phía sau.

Hắn trực tiếp bóp nát một viên màu đen ngọc phù, đó là Mặc Giả ban cho bọn hắn lẫn nhau liên hệ bảo vật.

Nhưng, lại vẫn không có đáp lại!

Mặc Sát các loại, không ngừng lùi lại, đã thối lui đến Hôi Vụ đế đình phía dưới.

"Made... Mặc Tri thế mà không trả lời... Không được, ta phải rút lui, tiếp tục như vậy, ta đều sẽ lạnh tại đây bên trong!"

Mặc Sát lòng sinh thoái ý.

Bây giờ, chỉ sợ chỉ có Hắc Ám Thiên Đế cấp bậc cường giả tới, mới có thể trấn được tràng tử.

Hắn chuẩn bị rời đi.

Nhưng, vào thời khắc này.

Oanh

Tại Hôi Vụ châu vùng trời, ẩn bí chi địa, bỗng nhiên xuất hiện một đường to lớn màu xám cửa đá!

Cửa đá kia, tựa như là ở vào không tồn tại không gian, sau cửa đá tựa như là kết nối lấy một phương thần bí thế giới.

"Vạn Đạo Chi Môn!"

"Vạn Đạo Chi Môn xuất hiện..."

"Cánh cửa kia bên trong tồn tại, chẳng lẽ muốn ra tay sao? Bọn hắn sẽ đứng tại phương nào?"

Trong lúc nhất thời, mọi người tất cả giật mình.

Liền Khương Tuyết, đều là nhẹ nhàng phất tay, ngăn cản Hoang Thiên liên minh tiến công bộ pháp.

"Mặc Tri... Ngươi cuối cùng muốn ra đến rồi!"

Mà Mặc Sát, thì là kích động mở miệng.

Bên ngoài một ngày, trong môn vạn năm, vạn năm tuế nguyệt, tận xem Vô Thượng Đại Đạo, Mặc Tri chắc chắn đã đạt đến một mức độ khủng bố!

Liền đang ở bước về phía Hắc Ám Thiên Đế Hôi Đế, giờ phút này đều là không khỏi ngoái nhìn, nhìn về phía cái kia đạo cửa lớn.

"Ta sắp thành hắc ám, chư vị tiền bối, cũng có thể đi theo!"

Hắn trực tiếp mở miệng.

Ngay sau đó, tại mọi người nhìn soi mói, cánh cửa kia cuối cùng mở ra.

Trong môn, chói lọi trí tuệ chi quang sáng lên, để cho người ta thấy không rõ phía sau cửa thế giới.

Một đạo Đại Đạo tạo thành cầu thang, theo đủ mọi màu sắc trí tuệ chi quang bên trong, đang nằm mà xuống, hướng phía Hôi Vụ châu kéo dài tới.

Trong môn, một cái một thân hắc bào người trung niên, theo Đại Đạo trên cầu thang đi xuống!

Hắn mỗi một bước đạp xuống, đều là Đại Đạo diễn hóa Liên Hoa, bên người phảng phất có trí tuệ tinh quang đang lóe lên, đưa hắn tôn lên tựa như thần linh!

Giờ khắc này, rất nhiều sinh linh, không hiểu đối với hắn dâng lên một loại cúng bái xúc động cùng bản năng.

"Thiên Đế? !"

Mặc Sát thấy thế, ngạc nhiên mở miệng.

Mặc Tri... Thế mà đã trở thành Thiên Đế!

Này, quả nhiên là lớn lao phúc duyên.

Nếu như tại bên ngoài, Mặc Sát mong muốn đi đến một bước này, chỉ sợ cần mười vạn năm trở lên!

Thế nhưng, bây giờ, hắn chỉ dùng một ngày...

Hắn hâm mộ, lại kinh hỉ.

"Mặc Tri, nhanh, trấn sát chư địch!"

Mặc Sát mở miệng!

Mà Mặc Tri, lại là đi tới Mặc Sát trước mặt, nhìn về phía Mặc Sát, mỉm cười, nói:

Được

Sau đó, hắn bỗng nhiên nhấc chưởng, trực tiếp một tấm hướng phía Mặc Sát đánh tới!

Bành

Mặc Sát đầu, trực tiếp bị Mặc Tri đánh cho nổ tung!

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là chấn kinh!

....