Chương 1010: Chung cực đại chiến (thượng)

Chương 1010: Chung cực đại chiến (thượng)

Một phương hắc ám thế giới, dọc theo tuế nguyệt chi lộ, không ngừng mà tới gần hiện thế!

Cơ hồ đã chạm đến hiện thực bình chướng, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể tan vào trong hiện thực.

...

Hôi Vụ châu.

Mặc Sát trực tiếp bị oanh phát nổ đầu!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Hắn không phải Mặc Sát sư đệ sao?"

"Làm sao lại ra tay với Mặc Sát?"

Hôi Vụ châu, vô số cường giả, đều là không hiểu tới cực điểm.

Mà sau một khắc, Mặc Sát lại sinh ra, hắn thân là Đại Đế, không có chết đi dễ dàng như thế, mà lại, Mặc Tri cũng không có hạ tuyệt diệt thủ đoạn!

"Mặc Tri, ngươi làm cái gì? !"

Mặc Sát tức giận mở miệng.

Mặc Tri mỉm cười, nói:

"Sư huynh, ngươi có biết, như thế nào mới có thể để cho ngươi nhìn thấy yên lặng chi đạo sao?"

Mặc Tri nói: "Giết khắp thiên hạ!"

Hắn vừa mới nói xong, Mặc Tri một bàn tay đánh tới.

Lập tức Mặc Tri trực tiếp bị oanh thành thịt nát!

Sau đó, không lâu, hắn lại một lần tái hiện, tức giận giơ chân, nói:

"Mặc Tri, ngươi làm phản rồi sao? Thế mà động thủ với ta... Sư phụ sẽ không bỏ qua ngươi!"

Mặc Tri vẫn như cũ chẳng qua là cười nói: "Sư huynh, ngươi có biết, như thế nào mới có thể để cho ngươi nhìn thấy yên lặng chi đạo?"

Mặc Sát giận dữ hét: "Ta nhìn thấy ngươi m..."

Lời còn chưa dứt, Mặc Tri trực tiếp một quyền đập xuống, Mặc Sát một đời Đại Đế, trực tiếp bị nện thành một tấm bánh thịt!

Thời gian kế tiếp bên trong, tương tự một màn, không ngừng mà trình diễn.

Mặc Sát mặc dù bị giết một lần lại một lần, thế nhưng, hắn lại không ngừng trùng sinh, bởi vì, Mặc Tri tựa hồ cũng không cố ý triệt để diệt sát hắn, đúng mực nắm giữ được rất tốt.

Mỗi một lần trùng sinh, Mặc Tri đều sẽ hỏi vấn đề giống như trước, sau đó, Mặc Sát mở miệng vừa nói chuyện, liền bị oanh sát...

"Ai, xem ra ngươi vẫn là ngộ tính quá kém a..."

Giết tới lần thứ 300, Mặc Tri trực tiếp thở dài một cái, sau đó nói:

"Xem ra đơn thuần giết ngươi, ngươi không nhớ lâu... Ân, đến ngược sát."

Sau đó, tiếp đến Mặc Sát bắt đầu... Bị ngược sát lữ trình!

Bị Lăng Trì xử tử, cắt hơn một ức đao, vừa mới bắt đầu tức miệng mắng to, thế nhưng càng đi về phía sau, thì càng kêu rên cầu xin tha thứ!

Bị đập mà chết, cắt ngang trên người mỗi một cây xương cốt, tử trạng thê thảm, co ro không hình người!

Bị mộc hình mà chết, một cây lớn cột trụ nhọn hoắt con, theo hắn phần sau đâm đến cổ họng, treo một hơi, cho hắn ăn uống trộn lẫn quả ớt bản nguyên canh, cuối cùng tuyệt vọng mà chết!

...

Từng cảnh tượng ấy, nhường Hôi Vụ châu, cùng với Hoang Thiên liên minh người, đều là xem ngây người.

"Khương Tuyết tỷ tỷ, chúng ta vì sao không ra tay... Hôi Đế sắp chứng đạo."

Mộ Thiên Ngưng có chút nóng nảy.

Bọn hắn hiện tại ngừng lại, không khác cho Hôi Đế thế gian.

Nhưng Khương Tuyết lại là nói khẽ:

"Khiến cho hắn chứng đạo."

-- nàng đã thấy qua Đại Hắc Cẩu các loại.

Nàng theo Long Tử Hiên chờ trong tay người, đạt được Thế Giới Thụ, đồng thời, cũng biết Đại Hắc Cẩu bố cục.

Nhất định phải chờ Hôi Đế chứng đạo, hắn trở thành Hắc Ám Thiên Đế về sau, mới có thể Tiếp Dẫn cái kia phương Hắc Ám thế giới buông xuống.

Kể từ đó, Đại Hắc Cẩu, Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh đám người, cùng với cũng sớm đã chuẩn bị xong Vân Khê các loại, mới có cơ hội, giết tiến vào Hắc Ám thế giới.

Thông qua Hắc Ám thế giới, nhảy vào mất đi Tuế Nguyệt trường hà, từ đó đạt được sống sót cơ hội!

Dạng này, hai phe đại quân, đều là quỷ dị ngừng lại, đều đang nhìn Mặc Tri đủ loại "Ngược sát" Mặc Sát!

"Mặc Tri, ta thao ngươi..."

Mặc Sát một ngàn lần trùng sinh, tức miệng mắng to, mắt đều đỏ, sau đó bị làm chết!

"Ngươi không phải người..."

Hắn bị làm chết!

"Ta đắc tội ngươi..."

"Súc sinh..."

"Phản đồ..."

Mỗi một lần trùng sinh, hắn liền một câu lời mắng người đều nói không hết, liền sẽ bị ngược sát!

"Được được được... Ta đạp mã không nhọc ngươi động thủ, Lão Tử chính mình giết chính mình!"

Thứ 1,140 lần phục sinh, Mặc Sát tức miệng mắng to, chuẩn bị chính mình cắt cổ!

Nhưng, hắn còn không có cắt cổ đâu, liền để Mặc Sát giết chết.

"Muốn chết thì chết, nói nhảm làm cái gì đây?"

Mặc Tri lắc đầu.

Cuối cùng, thứ 1,141 lần phục sinh, Mặc Sát trùng sinh, lại là phồng lên mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Giả, không nói câu nào!

Hắn dùng đầy cõi lòng hận ý tầm mắt, nhìn xem Mặc Giả, sau đó, hắn tự sát!

Dù sao, dạng này còn có thể ít một chút thống khổ.

Tốt

Mà Mặc Tri, lại là trong mắt sáng lên, hắn phất phất tay, dùng Mặc Sát một tấc máu thịt, rót vào Nguyên Lực  khiến cho trùng sinh.

Lần này trùng sinh tới, Mặc Sát đồng dạng là không nói câu nào, lại tự sát!

Sau đó, lặp đi lặp lại, Mặc Sát tự sát hơn một ngàn lần.

Mỗi một lần, đều duy trì yên lặng.

Mà lại, trong mắt của hắn càng ngày càng bị tê, loại kia hận ý, dần dần tan biến, thậm chí, cắt cổ tự sát, tựa như là biến thành một loại bản năng.

"Mặc Đạo đã thành."

Cuối cùng, lại một lần sau khi trùng sinh, Mặc Tri ngăn cản Mặc Sát, sau đó nói khẽ:

"Sư huynh, ngươi ta có thể đi trở về thấy sư phụ."

Nói xong, hắn mang theo Mặc Sát, trực tiếp rời đi.

...

Mà cũng chính là giờ phút này.

Oanh

Hôi Đế... Bước ra một bước cuối cùng.

Hắn, chứng đạo vì Hắc Ám Thiên Đế.

Giờ khắc này, đương thời giữa thiên địa, vô số kiếp quang các loại, chen chúc mà tới, Thiên Lôi đánh xuống, địa khí thành Long, muốn chém giết Hôi Đế.

Đây là thiên địa cơn giận!

Nhưng, Hôi Đế giờ phút này, toàn thân da thịt, đều đã trở nên đen như mực, tròng mắt của hắn bên trong, bắn ra hai đạo ánh mắt, tạo thành một tấm hắc sắc màn lớn, ngăn cản thiên địa tai ương.

Sau đó, hắn tự thân hắc ám nguyên khí, bộc phát ra, tạo thành một đầu Đại Đạo Thiên Đế đường, hướng phía đương thời tuế nguyệt bình chướng kéo dài, muốn tiếp ứng cái kia phương Hắc Ám thế giới buông xuống!

Hắc Ám Thiên Đế đường, chạm đến đương thời tuế nguyệt bình chướng, vì cái kia phương Hắc Ám thế giới, cung cấp tiếp ứng.

Oanh

Bỗng nhiên, đương thời tuế nguyệt bình chướng... Bị đột phá.

Nồng đậm như nước thủy triều hắc ám khí, theo tuế nguyệt bình chướng bên trong cuồn cuộn tới, buông xuống toàn bộ Cấm Kỵ thế giới.

"Không tốt..."

"Hắc ám buông xuống... Đương thời sẽ hủy diệt!"

"Làm sao bây giờ... Chúng ta phải chết sao?"

Giờ khắc này, toàn bộ cấm kỵ cửu châu đều là có cảm giác.

Tất cả sinh linh, đều cảm thấy loại kia xuất phát từ bản năng khủng hoảng cùng tuyệt vọng.

Đã từng, tại cấm kỵ cửu châu, vẻn vẹn tồn tại mười đạo khói đen mà thôi, liền đã nhường cấm kỵ cửu châu, không thở nổi.

Bây giờ, đương thời xuất hiện Hắc Ám Thiên Đế, còn tiếp đưa tới một phương Hắc Ám thế giới...

"Cái này. . ."

Liền Mộ Thiên Ngưng các loại, đều là sắc mặt nghiêm túc.

Hỏa Linh Nhi lại là suy tư, nói nhỏ:

"Có lẽ đương thời hủy diệt, là đã định trước... Phá rồi lại lập."

"Đương thời sinh linh, đều đã bị luân hồi chiếu rọi, trận đại chiến này mất đi, cũng có thể theo trong luân hồi tái hiện..."

Này, cũng là các nàng dám thả Hắc Ám thế giới đến đây nguyên nhân.

Luân hồi... Là lực lượng, bằng không, đương thời đều sẽ tuyệt diệt, chiến đấu, cũng là mất đi ý nghĩa!

Hạo đãng Hắc Ám thế giới, bắt đầu xâm lấn hiện thế.

Đó là một phương vũ trụ tối tăm lớp bụi phủ, tại vũ trụ lớp bụi phủ phía trên, xây cất một phương hắc ám đế quốc.

Vô tận Trường Thành kéo dài vô tận, tại Trường Thành phía trên, có ăn mặc màu đen áo giáp Hủ Nô binh sĩ, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hiện thế!

"Gâu, Hắc Ám thế giới đã hiện, theo bản đế xung phong!"

Vào thời khắc này, tại che giấu bên trong, bỗng nhiên có một tiếng sục sôi tiếng chó sủa, chỉ thấy tại cái kia phương cương mới vừa vào xâm đến hiện thế thế giới cách đó không xa, một đám thanh niên, sớm đã vận sức chờ phát động, giờ phút này vọt thẳng thẳng hướng Hắc Ám thế giới!

Long Tử Hiên, toàn thân Long Huyết sôi trào, Đạo Cảnh bên trong Côn Bằng ảnh mãnh liệt, võ đạo hoành không!

Lục Nhượng, xanh biếc mắt người hoảng, một gốc Vô Ảnh chi thảo, theo Đạo Cảnh bên trong kéo dài tới, tựa hồ có khả năng trảm phá thương khung.

Độc Cô Ngọc Thanh, cầm Hoàng Thiên bút, kích phát mạnh mẽ kiếm ý, kiếm ý phía trên, mang theo tái nhợt chi hỏa, đốt Chu Tước chi Diễm!

Thanh Trần, thiện quang chiếu rọi, Đấu Chiến Thánh Viên chấp chưởng một cây Thiêu Hỏa côn, nương theo ở bên cạnh hắn, chiến thiên đấu địa, mà hắn, thì là một bên mỉm cười, một bên đang nói thiền, Bồ Đề thụ hư ảnh bên trên Liên Hoa nở rộ!

Ngô Đại Đức, theo Đạo Cảnh Trung tướng Dung Kim tổ thụ lấy ra, biến thành một cây to lớn lang nha bổng, bụi gai có tới dài mấy mét!

Lâm Cửu Chính, dẫn thiên địa tạo hóa khí, hóa thành kinh thiên chi Thần Long, lớn hoàng, đạp Hoàng Tuyền mà đi, phù lục toàn thân!

Mà giờ khắc này, tại cái kia hắc ám đế quốc bên trong, Trường Thành phía trên, một tôn hắc ám cường giả, đạm mạc mà đứng.

Cánh tay của hắn, chặt đứt một đầu, sau lưng hắn, còn có rất nhiều vị cao thủ, đều là Đại Đế cấp.

Hắn... Là Chiến Thiên Đế hắc ám chi thân!

Bây giờ, thống suất hắc ám trong đế quốc vô số hắc ám đại quân.

Giết

Chiến Thiên Đế hắc ám chi thân đạm mạc một câu, cuồn cuộn sương mù theo hắc ám trong đế quốc sục sôi mà ra.

Tại hắc ám trong đế quốc, cổ lão hắc ám đại quân đánh tới.

Rỉ sét hắc ám trên chiến xa, có hắc ám lão binh, giơ hắc ám tàn mâu, khí tức cường đại!

Cuồn cuộn khói đen trên bầu trời, có hắc ám cự thú, gầm thét kéo ra miệng lớn, chặt đứt đầy miệng tàn răng dữ tợn điên cuồng gào thét!

Những thứ này... Đều là đã từng Chiến Thiên đế đình, chết trong bóng đêm sinh linh.

Bọn hắn, đều biến thành này phương hắc ám đế quốc người, bây giờ, hướng hiện thế... Phát khởi tiến công!

Giết

Long Tử Hiên gầm thét, quyền đến chỗ, trực tiếp băng diệt một chiếc chiến xa, hắn vào mãnh long quá giang, tiến vào chiến trận!

Độc Cô Ngọc Thanh, Ngô Đại Đức đám người, cũng là kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, không sợ hãi chút nào.

Đồng thời, phía sau Hoang Thiên liên minh, cũng là toàn bộ đánh tới!

Đây là một trận trước nay chưa có đại hỗn chiến!

"Tiên sư nó, đã ghiền, đáng tiếc, mặt khác ba cái không làm người không tại, không phải càng đã ghiền!"

Ngô Đại Đức vung lên lang nha bổng, nện lật ra một mảnh lại một mảnh hắc ám Hủ Nô, có chút tiếc nuối mở miệng!

Không làm người tổ bốn người bên trong, chỉ có Lâm Cửu Chính một người tại.

Nhưng, Lâm Cửu Chính năng lực, mặc dù nghịch thiên, lại có khuynh hướng nghịch hành phạt tiên, đơn thể chém giết, mượn nhờ tạo hóa tối tăm, chém giết vượt qua bản thân cảnh giới rất nhiều đại cao thủ.

Quy mô lớn giết địch... Mạnh nhất vẫn là Tử Lăng cùng Giang Ly.

-- mặc dù Hoang Thiên liên minh bây giờ thực lực rất mạnh, thế nhưng đối mặt toàn bộ Hắc Ám thế giới đại quân, vẫn như cũ lộ ra quá yếu!

"Đại Đức sư đệ, ta tới."

Nhưng, vào thời khắc này, một thanh âm lại là vang lên.

Chỉ thấy giữa thiên địa, bỗng nhiên che kín lít nha lít nhít cờ tuyến.

Trên bầu trời, một thanh niên sừng sững đám mây, hắn dùng Nhất Huyền võ làm bàn cờ, hạ xuống một con lại một con!

Đồng thời, một đạo tiếng đàn cũng bỗng nhiên vang lên, Nam Phong cũng xuất hiện.

Hai người bọn họ, cùng nhau mà tới.

Thiên Lang, Thần Huyết thảo, trực tiếp mang theo trong tiểu viện đào căn thổ, nước giếng các loại, bay về phía Nam Phong, tiến vào đạo cảnh bên trong, giúp Nam Phong bổ túc căn cơ, tại chỗ bùng nổ tấn thăng.

Một bên khác, cửu chuyển bảo trúc cũng là bay đến Giang Ly Đạo Cảnh trong đất.

Hai người bọn họ tại đối với địch nhân thời điểm, đồng thời thăng cấp.

...

Đại chiến không ngừng, cửu châu nghịch loạn, chiến trường trực tiếp theo Trường Thành trước đó, kéo dài đến toàn bộ Cấm Kỵ thế giới, chiến hỏa tại thiên hạ bùng cháy!

....