Chương 1011: Chung cực đại chiến (trung)

Chương 1011: Chung cực đại chiến (trung)

Một chỗ không biết chỗ nào trong bóng tối.

"Đại chiến bạo phát."

Ám Giả, Chỉ Giả, đã cảm nhận được Cấm Kỵ thế giới truyền đến khủng bố gợn sóng.

"Sư tôn đã động, Khiêu đại thần cùng Hắc Ám vương tọa bên trên cái vị kia, cũng đi tới Cấm Kỵ thế giới. . . Chúng ta cũng nên ra tay rồi."

Chỉ Giả mở miệng, trong mắt của hắn, lộ ra một vệt chiến ý nóng bỏng, nói:

"Những cái kia điểm cuối của sinh mệnh hỏa chủng, làm bình!"

Ám Giả cũng là gật đầu nói:

"Trận chiến cuối cùng, triệt để tuyệt diệt thế gian này sinh linh, bốn đại văn minh thời không về sau, này cấm kỵ sinh mệnh văn minh, cũng nên tiêu vong!"

"Bây giờ Cấm Kỵ thế giới, đã có sư tôn, Hắc Ám vương tọa bên trên vị kia chờ ra tay, chúng ta đi diệt luân hồi!"

Ám Giả đạm mạc mở miệng, nói:

"Ở kiếp này, luân hồi lại hiện, luân hồi không phá, thế gian này sinh mệnh tiện chủng, tựa như mỗi năm cỏ xanh, gió xuân thổi qua lại nẩy mầm lại!"

-- Hắc Ám Chi Khung, đối cấm kỵ văn minh nghiên cứu vô cùng thấu triệt.

Bọn hắn cũng rõ ràng, luân hồi, đó là vị kia lưu lại lớn nhất chuẩn bị ở sau một trong!

Nhất định phải diệt đi.

"Tốt, diệt luân hồi!"

Chỉ Giả mở miệng, ánh mắt của hắn, bỗng nhiên hướng phía Cấm Kỵ thế giới nhìn ra xa mà đi, vô thượng lực lượng, đem hết thảy che giấu đều bức ra, không chỗ che thân.

Giờ khắc này, Cấm Kỵ thế giới vùng trời, khói vàng cuồn cuộn, đó là luân hồi khí tức, đã bao phủ tại toàn bộ Cấm Kỵ thế giới phía trên.

"Không đúng!"

Ám Giả lại hơi hơi giật mình, nói:

"Trong luân hồi, đã có vô thượng!"

Bọn hắn đã nhận ra cái gì.

"Trong luân hồi đản sinh vô thượng, chỉ sợ không có dễ dàng đối phó như vậy. . ."

Bọn hắn suy tư.

Luân hồi, chính là vị kia năm đó thăm dò ra tới Đại Đạo, mà năm đó bị truyền thụ luân hồi "Luân Hồi chúa tể" cũng đã từng tuyệt diễm nhất thời, năm đó tùy tùng vị kia trực diện hắc ám, mặc dù chỉ là Thiên Đế thân, nhưng cuối cùng lại là vô thượng ra tay, mới giết hắn!

Bây giờ, trong luân hồi xuất hiện Vô Thượng Đại Đạo. . .

"Hắc Ám Chi Khung bên trong chư vị vô thượng đạo bạn, theo sư huynh đệ ta hai người, san bằng luân hồi, như thế nào?"

Ám Giả nhàn nhạt ngoái nhìn, nhìn về phía sâu trong bóng tối cái kia đạo đen kịt chi môn.

Tại lên đen cánh cửa bên trong, chính là Hắc Ám Chi Khung.

Ám Giả lời vừa nói ra, tại mênh mông đen kịt cánh cửa bên trong, những cái kia tĩnh lặng yên lặng hắc ám đại tinh phía trên, chợt bộc phát ra từng đạo kinh khủng ánh mắt!

Đó là. . . Từng vị vô thượng!

"Trận chiến cuối cùng, tuyệt diệt cấm kỵ văn minh!"

"Vì vũ trụ bản luật mà chiến, luân hồi làm phá!"

Trong lúc nhất thời, tại Hắc Ám Chi Khung bên trong, vô thượng thanh âm sục sôi chập trùng, từng tôn chí cường giả, xuyên qua không gian, chiếu rọi đến Cấm Kỵ thế giới bên trong.

Rất nhiều vô thượng, trước khi luân hồi!

"Luân hồi làm phá!"

"Trong cái này không nạp oan hồn!"

Từng tôn vô thượng thanh âm vang lên, đầy trời vô thượng lực lượng, cơ hồ muốn áp sập tuế nguyệt.

Mà Hắc Ám Chi Địa.

"Sư đệ, ngươi an tâm thành tựu Mặc Đạo."

Chỉ Giả hướng phía Mặc Giả nhàn nhạt nói một câu, nói:

"Hết thảy tuyệt diệt về sau, chúng ta lại đi tìm Khiêu đại thần tam hồn thất phách, tốt dễ thu dọn hắn!"

Sau đó, Chỉ Giả cùng Ám Giả, một bước bước ra, bọn hắn cùng rất nhiều vô thượng, đã đến cuồn cuộn khói vàng trước.

Tại cái kia khói vàng bên trong, hình như có một đạo Nại Hà kiều, đi ngang qua hiện thực, thần bí hai phe trong thế gian, có Vong Xuyên hà tiếng nước đinh tai nhức óc, có thập điện Diêm vương hư ảnh hiện ra.

Mặc Giả cùng Chỉ Giả, đi đầu đi trên Nại Hà kiều!

Mà tại trên cầu nại hà, một người trung niên nam tử, cũng đã xuất hiện, hắn đứng chắp tay, con ngươi một đen một trắng, tựa hồ đã đợi chờ đợi cực kỳ lâu!

. . .

Chiến hỏa liên thiên, coi như là trước đây chưa từng đi theo Hoang Thiên liên minh đại quân đi tới Hôi Vụ châu tu giả, cũng đều không thể không đếm xỉa đến.

Một cái sơn động bên trong, một cái lão giả theo trong quan tài bò lên ra tới, giận dữ hét:

"Trong bóng tối đám chó con, Lão Tử cùng các ngươi liều mạng!"

Một tòa Thanh Phong bên trên, một thanh niên đang tu luyện, thấy khói đen cuồn cuộn tới, trong đó có hắc ám sinh linh, hắn kinh ngạc một chút, lập tức cầm kiếm nói:

"Sư nương. . . Gặp lại!"

Một đầu Giang Hà bên trong, mấy cái cá chép hóa thành Giao Long, phóng lên tận trời, chém giết khói đen!

. . .

Đây là một trận đại tranh, không có người có khả năng không đếm xỉa đến, đem quyết định toàn bộ Cấm Kỵ thế giới sinh tử.

Ký sinh chi lộ, sáng thế chi lộ, khói xám chi lộ. . . Này chút đã từng bị người thảo luận, thậm chí một lần bị người coi là đường sống con đường, giờ phút này đều mất đi ý nghĩa.

Nếu như không muốn trở thành hắc ám Hủ Nô, liền chỉ có một con đường. . . Chiến tranh!

Từ luân hồi, cho tới sâu kiến, toàn giới chiến!

Mà Hôi Vụ châu, chính là cửu châu chiến trường trung tâm.

Võ đạo băng thiên, tiếng đàn chấn thế, kiếm quang như hỏa diễm, nhất kiếm áp thiên Khung. . . Thậm chí liền trong phòng bếp rất nhiều dụng cụ, như thìa, đũa các loại, đều toát ra kinh thế chi sắc.

Chiến đấu quyết liệt, nhưng, trong tiểu viện cả đám tồn tại, mạnh mẽ san bằng hiện nay chiến lực, cùng Hắc Ám thế giới chi ở giữa chênh lệch.

Thậm chí, có phản công chi thế!

Hỏa Linh Nhi cách Thiên Huyền cung, bao phủ mấy tôn Hắc Ám đại đế.

Mộ Thiên Ngưng đem cây trâm cho Mộc Uyển Thanh, cùng Vũ Tiểu Côn hợp lực, Nhật Nguyệt giữa trời, Thái Âm Thái Dương hình thành vòng xoáy khổng lồ, thôn tính luyện hóa khói đen!

Đã từng cửu tộc Tam Nghịch, Vũ Giang Hà, Trưởng Tôn Bất Diệt, Cơ Vô Đạm, giết tiến vào địch bầy, thỉnh thoảng chế tạo ra không trứng thảm án, sát phạt khí nghiêm nghị.

Dương Sơ thần đế, một đời lão binh, bây giờ Thiên Vương, tóc bạc khiêu vũ, một bước không lùi!

. . .

"Đáng chém."

Cuối cùng, thấy Hắc Ám thế giới binh lực, thế mà công Cấm Kỵ thế giới không dưới, Hắc Ám thế giới Trường Thành bên trên, hắc ám Chiến Thiên Đế, một bước bước ra, hướng phía Lâm Cửu Chính đánh tới!

Hắn đã nhìn ra, Lâm Cửu Chính mặc dù chỉ là Thiên Vương, chưa chứng Đại Đế, thế nhưng bằng vào Thiên Sư đạo mượn tối tăm Tạo Hóa chi lực, lại tới gần Thiên Đế!

Nhưng, vào thời khắc này, Cấm Kỵ thế giới bên trong, Thần Thổ phía trên, bỗng nhiên có một đạo thân ảnh, cất bước vào chiến trường, hắn đồng dạng chỉ có một cánh tay, chẳng qua là một đạo ảnh, một đạo niệm!

Chiến Thiên Đế lưu lại niệm!

"Ta quả, ta để chấm dứt."

Chiến Thiên Đế ảnh, xuất hiện tại Lâm Cửu Chính trước mặt, nhẹ giọng nói một câu.

Sau đó, hắn dùng tàn ảnh chi thân, nghênh đón hắc ám Chiến Thiên Đế!

"Không ai có thể ngăn cản hắc ám. . ."

Mà vào thời khắc này, một vị khác Hắc Ám Thiên Đế -- Hôi Đế, cũng là động, hắn gia nhập chiến trường, tiếp tục đánh giết Long Tử Hiên đám người!

Những người này, mới thật sự là chiến đấu chủ lực.

"Gâu, Tiểu Hôi Hôi, ngươi lớn lên cánh cứng cáp rồi đúng không!"

Lúc này, một đầu Đại Hắc Cẩu lại xuất hiện, tráng như sơn nhạc, mắt như hồ lớn, nhìn chằm chằm Hôi Đế, mỗi một cọng lông tóc, đều giống như màu đen châm dài!

"Ban cho ngươi, đầu thai hắc ám cơ hội!"

Hôi Đế một bước hướng về phía trước, phía sau của hắn, thế mà diễn hóa xuất một tôn kinh khủng cự thú hình bóng, đó là một đầu to lớn hôi sư, khí diễm kinh thiên.

Này, mới là Hôi Đế bản thể!

Hắn từng là một đầu sư tử con.

"Gâu, năm đó ngươi bị một sợi khói đen xâm lấn, chủ nhân gặp ngươi tội nghiệp, đưa ngươi một sợi sương trắng, càng làm cho ngươi mò tới khói xám Đại Đạo, bây giờ thế mà chuyển hàng khói đen, bản đế cắn chết ngươi!"

Đại Hắc nổi giận, cùng Hắc Ám Thiên Đế chém giết, thời khắc này nó, không có chút nào ẩn giấu, đủ loại kinh khủng thần thông nở rộ, thế mà cùng Hôi Đế giết đến có qua có lại.

Hai tôn Hắc Ám Thiên Đế, đều đã bị ngăn trở.

Long Tử Hiên, Lâm Cửu Chính, Nam Phong đám người, mang theo Thập Linh Thập Dược, như một thanh lưỡi dao, tốc độ cao giết cắt tiến vào trại địch, đã tới gần toà kia hắc ám Trường Thành.

"Giết! Công phá này tòa thành Bóng Tối!"

"Bọn hắn không ngăn được!"

Hoang Thiên liên minh đại quân chấn phấn.

Nhưng, vào thời khắc này.

Theo cái kia phương Hắc Ám thế giới bên trong, bỗng nhiên có một vệt màu trắng lệ ảnh xuất hiện.

Nàng một bộ váy trắng, tại thế giới màu đen bên trong là như thế bắt mắt, siêu việt cuồn cuộn khói đen phía trên, tựa như di thế độc lập tuyệt đại giai nhân!

Nàng quay lưng chúng sinh, giờ phút này chợt ngoái nhìn.

Giờ khắc này, theo nàng con ngươi đen như mực ánh sáng bên trong, bỗng nhiên có vạn đạo đang diễn hóa.

Kinh khủng hắc ám chi cờ, thẳng hướng Giang Ly, thế mà tại tan rã Giang Ly cờ!

Một cánh tay ngọc nhẹ nhàng vỗ, đều là vô cùng võ đạo khí, cơ hồ ép tới Long Tử Hiên lui ra phía sau trăm dặm!

Một thanh thần kiếm màu đen từ qua thương khung, nhất kiếm ép cửu châu, Độc Cô Ngọc Thanh kiếm ý sắp sụp đổ.

Nam Phong tiếng đàn bỗng nhiên mà ngừng.

Lâm Cửu Chính đứng trước một tấm màu đen phù lục, khó mà đột phá!

Thanh Trần bị màu đen thiện quang bao phủ, hắn hai mắt cấm đoán.

Lục Nhượng xuất hiện trước mặt một mảnh màu đen Lâm Hải, đại thụ che trời, hắn màu xanh lá thảo ảnh, đều giết không nổi đi!

Trong tiểu viện tới. . . Chỉ có Cung Nhã một người, không bị ảnh hưởng, diễn hóa xuất kinh thế ấm trà, trút xuống thần lực, không ngừng tru diệt khói đen sinh linh!

Người còn lại, đều cơ hồ một cái chớp mắt bị áp chế.

Này, cũng không phải là bọn hắn tự thân đạo không đủ mạnh, mà là thuần túy thực lực nghiền ép.

Hắc Ám thế giới bên trong, cái kia vệt màu trắng hư ảnh, cảnh giới siêu việt bọn hắn nhiều lắm.

"Vô thượng. . . Nàng là vô thượng cấp cái khác. . ."

Long Tử Hiên trầm giọng mở miệng!

"Vạn Đạo Chung Điểm. . . Hắc hóa Vạn Đạo Chung Điểm, này, thậm chí chẳng qua là nàng một đạo ảnh, nàng chân thân cũng không xuất hiện. . ."

"Tinh thông vạn đạo vô thượng. . ."

Tất cả mọi người là không cam lòng!

Nhưng, vào thời khắc này.

Trước đây xuất hiện Vạn Đạo Chi Môn bên trong, cái kia trí tuệ trên cầu thang, bỗng nhiên lại là một bóng người xuất hiện.

Đó là một cái nhỏ nhắn xinh xắn nữ hài, nàng nhìn qua bất quá tám chín tuổi, cõng một rương sách, theo trí tuệ trên cầu thang đi tới, tinh khiết triệt con ngươi, hướng phía Hắc Ám thế giới nhìn thoáng qua.

Giờ khắc này, tại trong con ngươi của nàng. . . Thế mà cũng có vạn đạo nở rộ!

Đàn âm vang lên, kiếm khí hiển hiện. . ..