Chương 1011: Chung cực đại chiến (hạ)

Chương 1011: Chung cực đại chiến (hạ)

Tâm Ninh võ đạo tiểu quyền quyền lực lượng, không kém chút nào Hắc Ám thế giới bên trong cái kia đạo ảnh!

"Tâm Ninh. . . Cũng thành Vạn Đạo Chung Điểm?"

Trong lúc nhất thời, Long Tử Hiên đám người, đều là khiếp sợ không thôi.

"Tâm Ninh muội muội, thế mà đã thành vô thượng?"

"Nàng tại Vạn Đạo Chi Môn bên trong, đạt được Vạn Đạo Chung Điểm một dạng gặp gỡ sao?"

"Vạn Đạo Chung Điểm không còn là duy nhất. . ."

Thế nhân đại chấn!

Vạn Đạo Chung Điểm, là một cái truyền kỳ, danh xưng đứng tại Vạn Đạo Chung Điểm chỗ, từng độc thân thẳng hướng hắc ám.

Bây giờ, một cái tiểu nữ hài, nhưng từ Vạn Đạo Chi Môn bên trong đi ra, đã tới đã từng vị kia Vạn Đạo Chung Điểm đồng dạng cảnh giới.

"Tỷ tỷ, ngươi ta sẽ cố gắng giết ngươi. . . Miễn cho đại ca ca thấy ngươi, sẽ thương tâm."

Tâm Ninh nói nhỏ một câu, mà phía sau lưng lấy một rương sách, nàng bước vào hắc ám Trường Thành bên trên, cùng Vân Khê kiếp trước cái kia đạo hắc ám hình bóng giằng co!

Giờ khắc này, vạn đạo sục sôi, lẫn nhau giao chiến!

Trong lúc nhất thời, thắng bại khó phân.

Mà Long Tử Hiên đám người, áp lực phóng thích về sau, trong nháy mắt công sát Hướng Thành môn!

"Gâu, xông lên a!"

Đại Hắc Cẩu càng là bỗng nhiên cắn xuống đầy miệng lông chó, biến hóa ra mấy trăm con Cẩu Tử, vây công Hôi Đế, sau đó, chính mình chủ thân giết tới trước cửa thành.

"Theo bản đế đến, bản đế mang các ngươi phá này một giới!"

Nó móng vuốt lớn vừa nhấc, thế mà diễn hóa xuất Chân Long chi trảo, nắm cái kia mênh mông Trường Thành, trực tiếp vỡ nát.

Đại quân tiến vào Hắc Ám thế giới bên trong!

"Đại Hắc, Tâm Ninh có thể trấn áp cái bóng mờ kia sao?"

Tiến vào Hắc Ám thế giới, Nam Phong lại là lo lắng đặt câu hỏi, nhìn xem đang giao chiến Tâm Ninh.

Những người còn lại cũng đều đang chăm chú.

Đại Hắc Cẩu nói:

"Theo trên bản chất tới nói, hai người bọn họ năng lực đã không có khoảng cách, chẳng qua là tâm cảnh khác biệt mà thôi. . ."

"Dung luyện vạn đạo, trừ vô thượng người Đại Đạo, bọn hắn vô pháp diễn hóa xuất, thế gian hết thảy đạo đều có thể diễn hóa."

Vạn Đạo Chung Điểm, tiến lên một bước liền là vô tri, trở thành người không biết, liền có thể thông hiểu vạn vật, liền mặt khác vô thượng nói, đều có thể diễn hóa phục chế.

Nhưng, Vân Khê kiếp trước, cùng đương thời Tâm Ninh, đều bỏ trở thành vô tri cơ hội, cho nên, các nàng vô pháp như Khiêu đại thần, diễn hóa mặt khác vô thượng Đại Đạo, nhưng vô thượng phía dưới hết thảy nói, không gì không biết.

Nghe vậy, Lâm Cửu Chính nghi hoặc nói:

"Tâm cảnh?"

Đại Hắc Cẩu gật gật đầu, nói:

"Kiếp trước Vạn Đạo Chung Điểm, luyện ra không về tâm cảnh, có thể đối mặt đê đập thẳng tiến không lùi. . . Mà Tâm Ninh, thì là không thay lòng đổi dạ cảnh, coi như là đê đập sau lực lượng, đều không thể nắm dị hoá là đen ngầm sinh Linh!"

Ngô Đại Đức nghe xong, chấn kinh, nói:

"Như thế nói đến, các nàng không phải vô địch sao?"

Đại Hắc Cẩu lung lay đầu chó nói:

"Dĩ nhiên không phải!"

"Không về, chẳng qua là đại biểu sẽ không lùi bước, không có nghĩa là sẽ không bị giết chết, hủy diệt, dị hoá, không biến cũng cũng giống như thế. . . Này loại tâm cảnh chẳng qua là nhường Tâm Ninh chết đi về sau, sẽ không thay đổi thành hắc ám sinh linh, mà là trực tiếp triệt để tan biến."

"Đê đập. . . Đại biểu cho đại khủng bố, đại quỷ dị, lớn điềm xấu, có thể dựa vào tâm cảnh, miễn dịch đê đập ở một phương diện khác, đã là vạn cổ khó gặp. . ."

Đại Hắc Cẩu không khỏi cảm thán.

Nghe vậy, tất cả mọi người là hiểu rõ.

Đối mặt đê đập, tựa hồ thực lực. . . Cũng không là trọng yếu nhất.

Đê đập trước đó, vô thượng thi cốt chất thành núi, nhìn ra xa đê đập, liền có thể lệnh vô thượng đạo tâm sụp đổ, lùi bước không tiến, bản nguyên dị hoá, càng không nói đến tiếp cận!

Mà là tâm cảnh!

"Có hay không một loại tâm cảnh  có thể chống cự đê đập tất cả lực lượng? Thành vì vô địch chân chính?"

Lúc này, Thanh Trần bỗng nhiên đặt câu hỏi.

Đại Hắc Cẩu mắt chó bên trong, bỗng nhiên trở nên vô cùng phức tạp, tâm tình của nó lại có một tia sa sút, nói:

"Một loại có khả năng chống cự đê đập tất cả lực lượng tâm cảnh? Vô địch tâm cảnh?"

"Đã từng, rất nhiều người cho là có. . . Nhưng, đều là âm mưu. . . Vạn cổ lớn âm mưu. . . Chúng ta đều từng bị toàn bộ lừa, đê đập muốn hủy diệt ngươi, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, bất luận cái gì tâm cảnh đều không dùng. . . Tâm cảnh của ngươi, chỉ bất quá nhường ngươi có khả năng lựa chọn kiểu chết mà thôi. . ."

"Mặc dù không về lại như thế nào, tới gần đê đập, lại bị dị hoá mà chết; mặc dù không biến lại như thế nào? Xa xa nhìn ra xa đê đập liếc mắt, liền sẽ triệt để tan biến, không biến thành hắc ám sinh linh  đồng dạng là hủy diệt. . ."

Nghe vậy, Nam Phong, Long Tử Hiên đám người, đều là trong lòng run lên, cảm nhận được một loại trước nay chưa có trầm trọng.

Không về không biến, bất quá là kiểu chết không giống nhau, thoạt nhìn có như vậy một tia buồn cười quyền lựa chọn. . .

"Liền chủ nhân, mạnh đến tuyệt đỉnh, theo đê đập trước đó cướp người, đều từng bỏ mình chín lần. . ."

Nó lầm bầm.

Nghe vậy, Long Tử Hiên đám người, vừa khiếp sợ một thoáng, sư phụ. . . Đã từng theo đê đập nơi đó cướp người? ?

"Đừng xem, đào tỷ, Phượng Mẫu, Long ca bọn hắn, trong tiểu viện hết thảy, bao quát các ngươi, đều là chủ nhân Cửu Phạt đê đập cướp về. . ."

Đại Hắc Cẩu tiêu điều Địa Nhất cười, giờ khắc này, nó tựa như là một cái có cảm giác đại nạn đem đến lão nhân, đã không còn bất luận cái gì ẩn giấu, nói:

"Những cái kia tuế nguyệt, vạn cổ cùng tối, cả thế gian tịch diệt, tiên thổ, thánh thổ các loại, toàn bộ bị diệt sát, đê đập trước đó, vô thượng thi cốt chất thành núi. . ."

"Hạo Hãn vũ trụ bên trong, chỉ còn lại có chủ nhân một người, độc thân Cửu Phạt đê đập, cửu tử không hối hận, đoạt lại vô số cỗ thi thể. . . Mới có hôm nay."

Long Tử Hiên đám người, đều là rung động tới cực điểm.

Trên đời hết thảy đều tịch diệt, hết thảy sinh linh đều diệt vong, chỉ còn lại có sư tôn một người, độc thân Cửu Phạt đê đập, theo đê đập cướp người, cửu tử không hối hận, mới khiến cho cấm kỵ thời không có sinh cơ tái hiện, mới khiến cho viện nhỏ, sơn thôn nhỏ tồn tại. . .

"Hừ, bản đế theo chủ nhân, ngăn chặn đê đập dát dát loạn sát thời điểm, các ngươi vẫn là vô tri vô giác tử thi đây. . . Mặc dù đào tỷ Phượng Mẫu các nàng, cũng chỉ có thể theo tuế nguyệt bên trong, phỏng đoán năm đó chỉ lân phiến vũ, mà bản đế, chứng kiến qua lịch sử!"

Đại Hắc Cẩu ngạo nghễ nói một câu.

"Một người một chó, ngăn chặn đê đập giết lung tung, cướp người. . . Sư phụ, quá mạnh."

Long Tử Hiên bọn người là không khỏi cảm khái!

"Chó chết, ngươi hôm nay làm sao đổi tính, bỗng nhiên nói cho chúng ta biết nhiều như vậy?"

Ngô Đại Đức bỗng nhiên nghi ngờ mở miệng.

Chó chết này, trong ngày thường miệng có thể nghiêm, liền tại trong tiểu viện, bị Phượng Mẫu, Long ca bọn hắn đánh nhiều ngừng lại, đều không nói ra nhiều đồ như vậy tới.

Đại Hắc Cẩu thầm nói:

"Bởi vì. . . Ngược lại các ngươi cũng nhanh đều phải xong đời. . ."

Nói xong, nó bỗng nhiên nhìn về phía Hắc Ám thế giới vùng trời, đang cùng kiếp trước Vạn Đạo Chung Điểm hư ảnh giằng co Tâm Ninh.

"Không thay lòng đổi dạ cảnh. . . Không được. . . Bản đế đến hi sinh một thoáng tự tôn!"

Gâu

Sau đó, nó trước mặt mọi người ngồi xuống, kinh thiên động địa đại thần thông một chầu phát ra, hôi thối trực tiếp lan tràn toàn bộ chiến trường.

"Ôi không chó chết ngươi không nói võ đức!"

"Quá mức!"

"Không nói trước chào hỏi!"

Long Tử Hiên đám người, đều là chấn kinh, vội vàng thoát đi!

Mà Đại Hắc Cẩu một bên thi triển đại thần thông, nó một bên hướng phía Tâm Ninh giàn giụa kêu loạn!

Đang cùng Vạn Đạo Chung Điểm hư ảnh giằng co Tâm Ninh, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể có chút dừng lại, tựa hồ đạt được tin tức gì.

"Gâu, theo bản đế dẹp yên Hắc Ám thế giới!"

Đại Hắc Cẩu kéo xong sau, rống giận!

Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh đám người, sớm đã ra tay.

Giờ khắc này, này phương Hắc Ám thế giới tại sụp đổ, vô số hắc ám sinh linh bị tru diệt.

"Ta cùng ngươi, đồng quy tan biến!"

Chiến Thiên Đế đương thế hư ảnh, bộc phát ra tiên, thánh, thần chi lực, cùng hắc ám Chiến Thiên Đế, ầm ầm đồng thời nổ tung, đồng quy tịch diệt!

"Cẩu vật. . ."

Một bên khác, đã hóa thân Hắc Ám Thiên Đế Hôi Đế, bị Đại Hắc Cẩu một đám phân thân, cắn đến vết thương chồng chất, nó thế mà cơ hồ muốn bị săn giết!

Toàn bộ Hắc Ám thế giới, đều đã muốn bị Cấm Kỵ thế giới san bằng!

Nhưng, vào thời khắc này.

Tại chiến trường trên không, bỗng nhiên xuất hiện hai bóng người.

Một người trong đó, trên lưng phối thêm múa đao, trên cổ treo xương cốt vòng cổ, đương nhiên đó là hắc ám Khiêu đại thần.

Mà một người khác, lại là một thanh niên, hắn phong độ nhẹ nhàng, nho nhã đến cực điểm, khóe miệng tựa hồ vĩnh viễn mang theo vẻ mỉm cười. . . Hắn cùng Lý Phàm, giống như đúc.

Hắc ám Lý Phàm!

"Có khả năng động thủ!

Khiêu đại thần mở miệng, chuẩn bị ra tay.

Nhưng, hắc ám Lý Phàm lại ngăn cản hắn, nói:

"Ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

Khiêu đại thần mà nói:

"Bọn hắn, là phản bội kết quả then chốt, để bọn hắn phản bội ngươi một đạo khác thân. . . Mà mong muốn để bọn hắn phản bội, dùng vĩnh sinh chi cám dỗ chi, lấy sư chi ác nghi ngờ chi, lấy hiềm khích loạn chi, cuối cùng đến tự giết lẫn nhau kết quả mặt!"

"Bọn hắn dấn thân vào hắc ám, ngươi cái kia đạo thân ma niệm, liền có thể chém mất không ít!"

Hắc ám Lý Phàm nói:

"Biết ngươi vì cái gì chẳng qua là thiên hạ đệ tam sao?"

Khiêu đại thần nhíu mày, nói: "Có ý tứ gì?"

"Bởi vì ngươi tương đối xuẩn."

Hắc ám Lý Phàm thản nhiên nói:

"Ngươi tin hay không, ngươi dụ chi bất động, nghi ngờ chi không mê, loạn chi không hiệu."

Khiêu đại thần mà nói: "Vậy ý của ngươi là?"

"Có thể làm cho bọn hắn phản bội một đạo khác thân. . . Chỉ có ta."

Hắc ám Lý Phàm mỉm cười.

. . .

Mà giờ khắc này.

Hắc ám Hỗn Độn chi thổ bên trên.

Phía sau Hắc Ám thế giới bên trong, đại chiến không ngừng, liền vô thượng khí tức đều xuất hiện.

Thế nhưng, tại phương thế giới này chỗ sâu, lại có một cái váy trắng thiếu nữ, từng bước một đi tới, nàng nhìn thấy phía trước tuế nguyệt bậc thang.

"Thông hướng chỗ càng sâu mất đi tuế nguyệt."

Vân Khê mở miệng.

Nàng thừa dịp phía sau đại chiến thời điểm, chui vào nơi này, chuẩn bị trực tiếp mở ra nghịch hướng tuế nguyệt Cổ Lộ!

"Vân Khê phải không?"

Nhưng, lúc này, tại trên bậc thang, bỗng nhiên nhiều hơn một cái áo bào trắng người trung niên.

Hắn nhìn về phía Vân Khê, trong mắt ấm áp như gió xuân, nói khẽ:

"Dạng này vô dụng."

"Cho ngươi kể chuyện xưa, nguyện ý nghe sao?"

. . ..