Chương 1012: Hắc ám triều cường

Chương 1012: Hắc ám triều cường

"Cực kỳ lâu trước kia, thiên địa mới sinh thời điểm."

Áo bào trắng người trung niên ngồi tại tuế nguyệt trên bậc thang, hắn không nhanh không chậm mở miệng, nói xong hắn muốn kể chuyện xưa:

"Một bộ tộc, từ Man Hoang đại địa mà sinh."

"Từ chim muông học bay lượn, dẫn sông núi luyện gân cốt, xem Nhật Nguyệt mà ngộ thần thông."

"Cái này bộ lạc không ngừng trưởng thành. . ."

Theo lời của hắn, Vân Khê phảng phất thấy được thời không chiếu rọi, đó là tuế nguyệt thượng du, là cuồn cuộn trong vũ trụ, lần thứ nhất xuất hiện sinh mệnh dấu hiệu.

Tại Hạo Hãn vũ trụ bên trong, cái kia phương thế giới tựa như là một đám bụi trần, nhưng bụi trần phía trên, lại là sinh linh cõi yên vui.

Sông núi nguyên thủy, mãng hoang đại địa, chim bay cá nhảy vô số, mạnh mẽ Cổ tộc mọc thành bụi.

Nhỏ yếu nhân tộc, trải rộng đại địa, vì vạn linh đồ ăn, đó là một bộ chống lại Cổ Sử, tại nhân tộc bên trong, sinh ra từng vị đại hiền, mở ra nhân tộc chi lộ, dần dần cường thịnh.

Tại một cái bộ lạc bên trong, một nhóm thiếu niên, đang ở khỏe mạnh trưởng thành, bọn hắn đi theo bậc cha chú cùng một chỗ săn giết Hung thú, học tập chiến đấu chi thuật, mà bên trong một cái thiếu niên, toát ra tuyệt diễm quang thải, hắn trở thành bộ lạc ngôi sao mới.

Thiếu niên tuyệt diễm, đưa tới bộ tộc khác kiêng kị, bộ tộc bị huyết tẩy, thiếu niên tại tộc nhân bảo vệ dưới thoát đi, hắn từ đó vượt qua lang bạt kỳ hồ sinh hoạt.

Nhưng cũng may, bằng vào một lời báo thù lửa giận, thiên phú hơn người, hắn mai danh ẩn tích, ở trên mặt đất mỗ cái tông môn, học có sở thành, cuối cùng trở về hoang nguyên, tận tru bầy địch, đồng thời tìm được ngày xưa bộ tộc di dân, trùng kiến bộ tộc.

Hắn dẫn đầu bộ tộc không ngừng chinh chiến, trải qua vô số tuế nguyệt, cuối cùng tại nhất thống cái kia mảnh sinh mệnh Tịnh thổ, trở thành một đời vô địch Đại Đế.

Nhưng, làm toàn bộ sinh mệnh Tịnh thổ cực kỳ phồn vinh thời điểm, thiên tai buông xuống, đại họa nhiều lần hiện, lớp bụi phủ phía trên nhân loại, tại trong tử vong giãy dụa.

Thiếu niên đã trưởng thành là Đại Đế, hắn nghịch thiên tai mà lên, nhìn thấy trong vũ trụ đại quỷ dị, lớn điềm xấu.

Trải qua vài vạn năm chém giết, tranh đấu, trưởng thành, Đại Đế cảnh giới chưa từng có, hắn trở thành vạn giới bên trong mạnh nhất vô thượng người, bên người tụ tập một thớt cùng là vô thượng cao thủ.

Hắn dẫn theo cả thế gian chí cường giả, theo vũ trụ Cổ Lộ, không ngừng đi tìm nguồn gốc, tìm kiếm Hắc Họa đầu nguồn, truy tìm thiên tai tổ địa.

"Hành trình là như thế dài đằng đẵng, dài đằng đẵng đến đủ để cho người quên mất thời gian, quên mất đường về."

Tịch Giả lời nói không nhanh không chậm, bình tĩnh ôn đạm, nhưng không có tình cảm.

"Tại dạng này một đầu dài đằng đẵng trên đường, lẫn nhau chống đỡ, liền trở thành tiếp tục đi động lực. . ."

"Ngươi vô pháp thể sẽ, mười mấy cái đương thời chí cường giả, đều là vô thượng, đi tại mênh mông mà trống vắng trong vũ trụ, trước một vạn năm, ý chí chiến đấu sục sôi, năm thứ mười vạn, chí lớn chưa đã, thứ một trăm vạn năm, trong lòng đã không biết vì cái gì mà kiên trì, thứ một ngàn vạn năm. . . Bọn hắn đã không biết, tự thân là tại chinh phục vũ trụ, vẫn là tại bị vũ trụ chinh phục."

"Nếu như là lẻ loi một mình, có lẽ cũng sớm đã Phong Ma, coi như là vô thượng đều chịu không được loại kia cô tịch, một khắc này, bọn hắn mới khắc sâu cảm nhận được, không phải bọn hắn đang bảo vệ sau lưng thế giới, mà là phía sau bọn họ thế giới đang chống đỡ bọn hắn, cũng không phải những cái kia tầm thường sinh linh cần bọn hắn bảo hộ, ngược lại là bọn hắn, nội tâm cần những cái kia không có ý nghĩa chân tình tới ấm áp."

"Nhưng, khi bọn hắn lần thứ nhất thấy, kinh khủng hắc ám triều cường tiến đến thời điểm, đã từng cùng một chỗ lập chí, muốn san bằng hắc ám đám người. . . Vẫn là có biến hóa."

Tịch Giả cười cười.

. . .

Giờ phút này.

Vạn Đạo Chung Điểm sáng lập Hắc Ám thế giới phía trên.

Toàn bộ Hắc Ám thế giới, cơ hồ đều đã muốn bị san bằng, Nam Phong, Long Tử Hiên, Lục Nhượng, Độc Cô Ngọc Thanh, Thanh Trần, Giang Ly, Ngô Đại Đức, Lâm Cửu Chính, Cung Nhã đám người, thể hiện ra vô địch chi tư!

Phía sau, Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng đám người, cũng dẫn người san bằng Hôi Vụ châu, sát phạt sắc bén.

"Còn kém Vạn Đạo Chung Điểm này đạo ảnh. . ."

Long Tử Hiên đám người, đều là nhìn về phía Tâm Ninh bên kia.

Giờ phút này, Tâm Ninh cùng Vạn Đạo Chung Điểm giao chiến, đã đến quyết liệt mức độ.

Hai bên đều từng từng tiến vào Vạn Đạo Chi Môn, theo Vạn Đạo Chi Môn bên trong, đạt được vạn đạo chi hỏa dung luyện, vô thượng trở xuống hết thảy Đại Đạo, đối với các nàng tới nói, đều là hạ bút thành văn, tùy tiện hóa dụng, chỉ ở sàn sàn với nhau.

"Tỷ tỷ. . . Ta không muốn lại đánh nữa. . . Ta muốn, giết ngươi."

Tâm Ninh bỗng nhiên mở miệng, nàng đưa tay, một đạo quang mang bỗng nhiên rơi vào Cung Nhã trên thân.

Giờ khắc này, Cung Nhã khí thế bỗng nhiên bùng nổ, Đại Đạo nổ vang, thiên địa chấn động, sáng tạo đạo chi quang, tại trên người của nàng hiện ra.

Cung Nhã, bị Tâm Ninh đưa vào cảnh giới ngộ đạo bên trong.

Giờ khắc này, Cung Nhã nhìn thấy Đại Đạo đủ loại, tự thân phảng phất sừng sững tại vô tận trên đại đạo.

Mà trong lòng của nàng, lại là hồi tưởng lại tại trong tiểu viện từng li từng tí.

Đó là dốc lòng pha trà, chỉ vì cầu được một lò mùi thơm ngát trà thang chấp nhất.

Đó là kiên nhẫn nấu cơm, chỉ vì đốt ra một nồi no đủ cơm chờ đợi.

Đó là tỉ mỉ chấp đao, chỉ vì cắt ra hoàn mỹ sợi khoai tây rèn luyện!

Mà giờ khắc này, tại chung quanh nàng, lại chiếu rọi ra đủ loại dị tượng.

Đun nấu đã không còn là trà, mà là Đại Đạo!

Cắt chém đã lại không là nguyên liệu nấu ăn, mà là tạo hóa!

Nàng đang sáng tạo đạo!

"Lấy thiên địa làm cái thớt gỗ, dùng tạo hóa là thịt cá, dùng đại dương mênh mông vì canh, dùng tuế nguyệt là hỏa. . ."

Nàng tại thời khắc này, bước ra sáng tạo đạo một bước.

Đã thành Đại Đế.

"Trù đạo Đại Đế?"

"Cung Nhã tỷ tỷ thật là lợi hại. . . Này trù đạo. . . Quá nghịch thiên."

Long Tử Hiên đám người, đều là ngoài ý muốn.

Mà giờ khắc này, Cung Nhã có chút hiểu được, nàng đưa tay, một đạo quang mang, chém về phía Hắc Ám thế giới vùng trời, Vạn Đạo Chung Điểm cái kia đạo hắc ám hư ảnh!

Vạn Đạo Chung Điểm trước người, vạn đạo hải dương đang sôi trào, vô tận Đại Đạo đang diễn hóa, thế nhưng, Cung Nhã nói, lại thế như chẻ tre, như vào chỗ không người, trực tiếp quét ngang mà qua!

Vạn Đạo Chung Điểm cái bóng mờ kia. . . Thế mà, tiêu tán!

"Nàng bại sao?"

"Vân Khê tỷ tỷ kiếp trước không tu trù đạo. . . Cho nên, đây là nàng nhược điểm lớn nhất."

"Chẳng qua là một cái bóng mờ, nàng hắc ám chân thân không ở chỗ này địa phương."

Nam Phong đám người, đều là dồn dập mở miệng.

Mà Tâm Ninh trong mắt to, thì là viết đầy kiên định, nói:

"Tỷ tỷ. . . Ta sẽ tìm được ngươi chân thân, giết ngươi. . ."

Giờ phút này, toàn bộ Hắc Ám thế giới, cơ hồ đã bị chiếm lĩnh!

Toàn thắng!

"Chúng ta thắng!"

"Quá tốt rồi!"

"Hắc ám cũng không phải là không thể chiến thắng, ở kiếp này, chúng ta có cơ hội!"

Thế người vui mừng.

Vạn cổ đến nay, thế nhân đề hắc ám mà biến sắc, hắc ám đại họa, tựa như là một thanh treo tại thế nhân trên đầu đao.

Ký sinh, sáng thế, khói xám. . . Cũng là vì đào mệnh, sống.

Chiến? Cái lựa chọn này, từ từ năm đó Chiến Thiên Đế, dẫn đầu Chiến Thiên đế đình quần hùng chinh phạt, lại toàn quân bị diệt về sau, đã sớm không người đề cập. . .

Bây giờ, trực diện một trận chiến, lại thắng.

Cấm kỵ cửu châu, sĩ khí đại chấn.

Nhưng, vào thời khắc này.

Oanh

Đột nhiên, giữa thiên địa, hình như có triều cường tiếng vang lên, chấn động cửu châu.

Tất cả mọi người, đều là vô ý thức quay đầu.

Chỉ thấy tại cửu châu thế giới rìa, mông lung không biết chỗ bên trong, hắc ám tựa như là thủy triều, tuôn ra lấy, cuốn sạch lấy, hướng phía cửu châu thế giới tới.

"Hắc ám triều cường?"

"Đây là. . . Đến từ Hắc Ám Chi Khung hắc ám triều cường?"

"Hắc Ám Chi Khung. . . Hắc Họa đến rồi! Có khả năng hủy diệt hết thảy văn minh Hắc Họa tới. . ."

Thế nhân hô to!

Đó là mênh mông hắc ám bản nguyên, là bóng tối vô tận vật chất, là siêu việt hết thảy dị hoá lực lượng. . .

Đó là vũ trụ bản luật thể hiện, hắn uy thế vượt xa Vạn Đạo Chung Điểm một phương Hắc Ám thế giới, hoành ép cửu châu.

Hắc ám bản luật thúc đẩy hắc ám triều cường, cuối cùng buông xuống cửu châu.

Không

"Mau trốn. . ."

"Ta không muốn bị hắc ám thôn phệ. . ."

Thế nhân tại kêu rên, đang kinh ngạc thốt lên.

U châu.

Hắc ám vật chất buông xuống, bị bóng tối bao trùm phía dưới, vô số sinh linh, giờ phút này đều là lâm vào tử vong cùng dị biến!

A

Một tôn Địa Vương cấp cường giả, hút vào một ngụm hắc ám vật chất, trong cơ thể bản nguyên trực tiếp nổ tung, tại chỗ hóa thành thi thể.

Rống

Một đầu mạnh mẽ mãnh hổ, tại núi rừng bên trong nhanh chóng chạy trốn, nó mọc ra hai cánh, tốc độ cực nhanh, thế nhưng, vẫn là bị hắc ám thôn phệ, sau một khắc, trong hai mắt lập tức tràn đầy khói đen, hóa thành hắc ám sinh linh!

"Sư nương, chúng ta cùng một chỗ dị hoá đi. . . Ôm chặt ta!"

Mỗ trong sơn động, một thanh niên hô to, nàng ôm chặt sư nương, thế nhưng, sau một khắc sư nương lại hóa thành hư thối thi thể, trong mắt của hắn, cũng thay đổi thành một mảnh đen kịt. . .

"Vì cái gì. . . Ta có khả năng dị hoá là đen ngầm sinh Linh, sư nương nhưng ngươi thì không thể. . . A a!"

Thanh niên cuối cùng còn sót lại lý trí, khiến cho hắn không cam lòng gầm hét lên. . .

. . .

Đây là một trận tai họa lớn!

Ẩn chứa hắc ám bản luật khói đen, chỗ đến, tuyệt đại bộ phận sinh linh, đều tan mất.

Chỉ có số rất ít, mới có thể biến thành hắc ám sinh linh, trong bóng đêm còn sống sót.

Khói đen bao phủ cửu châu!

. . .

Không

Xong

"Nhanh, đi tới tuế nguyệt bậc thang, thoát đi ở kiếp này!"

Hôi Vụ châu trước, Hoang Thiên liên minh trong đại quân, rất nhiều người hô to.

"Không còn kịp rồi."

Mà Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng đám người, lại là vô cùng bình tĩnh, các nàng bỗng nhiên nhìn về phía Long Tử Hiên đám người.

"Nam Phong tỷ tỷ, các ngươi đi trước."

"Chúng ta lưu lại, tận cuối cùng một phần lực!"

Các nàng mong muốn hi sinh bản thân, vì Nam Phong đám người, tranh thủ đến thoát đi hiện thế thời gian.

Nhưng, lúc này, một thanh âm lại là nhẹ nhàng vang lên:

"Không cần đi, nơi này, liền là nơi quy tụ."

Này thanh âm vang lên, lập tức hiện trường tất cả mọi người là giật mình.

. . ..