Chương 1013: Toàn bộ dị hoá

Chương 1013: Toàn bộ dị hoá

"Không cần đi, nơi này, liền là nơi quy tụ."

Theo đạo thanh âm này vang lên, Nam Phong, Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh các loại, đều là khiếp sợ quay đầu.

Chỉ thấy tại Hắc Ám thế giới bên trong, chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện hai đạo nhân ảnh.

Một cái trên cổ mang theo xương cốt vòng cổ, eo đeo múa đao lão giả.

Một cái nho nhã mà phiêu dật, xuất trần mà đạm bạc thanh niên.

Ánh mắt của bọn hắn, đều rơi vào thanh niên trên thân.

Bởi vì cái này thanh niên, cùng sư phụ của bọn hắn Lý Phàm. . .

Giống như đúc!

"Sư phụ. . ."

Nam Phong vô ý thức mở miệng, trong đôi mắt đẹp có chút thất thần, nói:

Ngài

Hắc ám Lý Phàm nhìn về phía Nam Phong, nói khẽ:

"Ta đã tìm tới nơi quy tụ."

Hắn nhìn về phía trong tiểu viện mọi người, nói:

"Đi theo ta, ta đem dẫn dẫn các ngươi, đi tới Bỉ Ngạn."

Lời của hắn rất có từ tính, tràn đầy dụ hoặc.

"Quỷ đồ vật, còn muốn gạt ta nhóm lần thứ hai sao? !"

Nhưng, lúc này Lâm Cửu Chính chợt rống giận, trên người hắn, đại lượng tóc đỏ hiển hiện, nhưng đều bị Kỳ Lân Tường Thụy khí trấn áp.

Giờ khắc này, lực lượng của hắn tăng vọt, tạo hóa tối tăm, đều quán chú bản thân, sau đó, hắn đột nhiên một bàn tay, hướng phía hắc ám Lý Phàm quạt tới!

"Nghịch đồ."

Hắc ám Lý Phàm thanh âm lạnh lẽo, khoát tay, một tấm hắc ám tù binh, trong nháy mắt rơi vào Lâm Cửu Chính trên đầu.

Giờ khắc này, Lâm Cửu Chính cùng tạo hóa tối tăm liên hệ, trực tiếp bị chém đứt, hắn mượn dùng lực lượng, đều trong nháy mắt tan biến.

"Năm đó ngươi vì Tạo Hóa chí tôn lúc, liền không nghe vi sư độ hóa, mưu toan đối vi sư bất kính, hôm nay còn dám lỗ mãng a?"

Hắc ám Lý Phàm lạnh lùng nói một câu.

"Thiên Sư đạo. . . Hắn thật tinh thông Thiên Sư đạo!"

Giang Ly nhướng mày!

Cái này hắc ám Lý Phàm. . . Không giống như là giả, dùng tới đối phó Lâm Cửu Chính Thiên Sư đạo, hoàn toàn chính xác cùng Lâm Cửu Chính không có sai biệt!

"Là hắn, năm đó cấm kỵ cổ lộ trên, hắc ám đường mòn. . . Chính là nguồn gốc từ với hắn."

Lục Nhượng thì là mở miệng, nói:

"Năm đó, chúng ta đạp vào cấm kỵ Cổ Lộ, hắc ám đường mòn bên trên nhìn thấy liền là hắn. . . Mà lúc đó, Lâm sư đệ liều mạng toàn thân dài tóc đỏ, quạt hắn phái ra cái kia Hủ Nô một bàn tay. . ."

Mà giờ khắc này, Long Tử Hiên đã nâng lên nắm đấm, nói:

"Chơi chết hắn!"

Hắn hiện ra võ đạo chí cường chân ý, oanh sát mà đi.

Lập tức, Nam Phong, Lục Nhượng, Thanh Trần, Độc Cô Ngọc Thanh, Giang Ly, Ngô Đại Đức, Cung Nhã đám người, đều là toàn lực ra tay rồi.

Bọn hắn kiếp trước, vừa mới đạp vào cấm kỵ Cổ Lộ, liền gặp được hắc ám Lý Phàm, bởi vậy đạo tâm sụp đổ, thân tử đạo tiêu, bị luyện thành tà thi.

Nhưng hôm nay, mặc dù tận mắt nhìn thấy, bọn họ nói tâm lại không nhúc nhích chút nào dao động, trực tiếp động thủ chém giết.

"Không có ý nghĩa."

Hắc ám Lý Phàm lại là lắc đầu, hắn tùy ý giơ tay.

Giờ khắc này, rất nhiều Đại Đạo, pháp tắc các loại, trực tiếp hiện ra.

Một tiếng đàn âm vang lên, đó là Đế Tôn Phá Trận Khúc, dùng siêu việt vô thượng hắc ám lực lượng khảy đàn mà ra, Nam Phong tiếng đàn, đều là vì một trong loạn.

Một đạo Hắc Ám Chân Long khí, sục sôi mà ra, đó là Long Tử Hiên tu luyện Liệp Thiên Lục Thuật, giờ phút này lại ép tới hắn không thở nổi!

Một gốc hắc ám chi thảo xuất hiện, dùng Lục Nhượng tu luyện loại nuôi thuật bên trong "Chiết cây" chi pháp, cuốn lấy Lục Nhượng Đạo Cảnh bên trong cỏ xanh.

Nhất Kiếm Áp Thiên Nam bốn chữ, lập loè cái thế ánh sáng màu đen, Độc Cô Ngọc Thanh, liên thủ cũng không ngẩng lên được!

Chín sinh ván cờ trải rộng giữa sân, Huyền Vũ Lão Quy đang run rẩy, Giang Ly sắc mặt tái nhợt.

Mấy con hắc ám sinh linh xuất hiện, đó là hắc ám Phượng Hoàng, nga lớn các loại, mổ đến Ngô Đại Đức nổi trận lôi đình, trên thân không ngừng lưu lại đen vết thương!

Một đầu Đại Đạo diễn hóa ấm trà, ngăn trở Cung Nhã, để cho nàng liền Đại Đạo đều không thể hiển hóa.

. . .

Chẳng qua là vung tay lên mà thôi, hắn. . . Thật hiện ra trong tiểu viện tất cả mọi người tu luyện nói.

Cùng Lý Phàm giáo cho bọn hắn, không khác chút nào.

Toàn bộ bị áp chế.

Thậm chí, không chỉ là trong tiểu viện mọi người, liền phía sau, Hỏa Linh Nhi trong tay Ly Thiên huyền cung, đều đã vô pháp vận dụng, Mộ Thiên Ngưng trong tay cây trâm nặng như Thái Sơn vô pháp giơ lên, Vân Thần đám người, đều bị triệt để áp chế!

Cái này. . . Chẳng qua là hắc ám Lý Phàm vung tay lên.

"Ta tới! Dùng vũ trụ bản luật, dị hoá bọn hắn!"

Hắc ám Lý Phàm bên người, hắc ám Khiêu đại thần thấy thế, chuẩn bị ra tay.

Nhưng, hắc ám Lý Phàm lại nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, nói:

"Nơi này ngươi nói tính, vẫn là ta quyết định?"

"Lão tam a, ngươi có phải hay không không tìm chuẩn chính mình định vị rồi?"

"Muốn tìm đánh a?"

Hắc ám Khiêu đại thần nghe vậy, giận đến nghiến răng nghiến lợi, lại là vô kế khả thi, nói:

"Tốt, ngươi thứ hai, ngươi ghê gớm, ngươi tới!"

Hắc ám Lý Phàm lúc này mới nhàn nhạt quay đầu, nhìn về phía Nam Phong đám người, nói:

"Năm đó giết các ngươi là ta, ở kiếp này dạy các ngươi, cũng là ta."

"Vũ trụ có Âm Dương, có hắc ám cùng ánh sáng, nhưng bản luật không dung sinh mệnh."

"Ở kiếp này, hắn cùng ta, đã làm một thể."

Hắn phất phất tay, thế mà biểu hiện ra từng cái hình ảnh:

Đó là Lý Phàm lần thứ nhất gặp được Nam Phong cùng Tử Lăng, tại tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, Lý Phàm vẽ tranh, đánh đàn, dẫn các nàng hồi trở lại viện nhỏ.

Đó là Long Tử Hiên cùng Lục Nhượng, tại Huyền Thiên giới Nam Vực, bởi vì vương triều vắng vẻ, tông môn ác đợi, không thể không đi tới không biết sơn thôn nhỏ, kết quả, lại tại trong tiểu viện, bị truyền thụ câu cá, trồng trọt nói. . .

Đó là Độc Cô Ngọc Thanh cùng Thanh Trần, thủ tại ngoài thôn, trầm tư suy nghĩ, muốn giải khai Lý Phàm cái kia đạo cầu sừng 3 tương đương nhiều ít độ đề toán. . .

Đó là Giang Ly cùng Ngô Đại Đức, theo những giới khác đi tới Huyền Thiên giới, khi đó, Giang Ly theo tông môn Thánh tử đã mất phách, Ngô Đại Đức càng là chỉ có thể chăn heo. . .

Đó là Lâm Cửu Chính đi theo Tâm Ninh cùng một chỗ trở lại sơn thôn nhỏ, thua ở Lý Phàm trước người. . .

Đó là Tâm Ninh vừa mới thức tỉnh, đi theo Minh Thiên Bắc cùng một chỗ tiến vào sơn thôn nhỏ, thân là Ma Quân nàng, bá khí vô song, lại tại bước vào viện nhỏ liền bị sợ quá khóc. . .

Đó là Cung Nhã tiến đến tìm kiếm Ma Quân, lại tại cửa thôn gặp được Vương đại thẩm, bị Vương đại thẩm định giá bàn tịnh đầu thuận. . .

. . .

Đó là sơn thôn nhỏ bên trong từng li từng tí.

Bọn hắn tại cùng một chỗ liên hoan, tại cùng một chỗ đất cày, tại cùng một chỗ nhảy tập thể dục theo đài, tại cùng một chỗ sống phóng túng.

. . .

"Bất tất câu nệ tại trắng cùng đen, dấn thân vào trong bóng tối, chúng ta vẫn như cũ là chúng ta, sơn thôn nhỏ đem vĩnh tồn, thế gian hết thảy đều sẽ vĩnh tồn."

"Hắc ám là tàn khốc, trấn áp sương trắng hết thảy, nhưng cũng là nhân từ, trong bóng đêm, sẽ có được lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn thời gian cùng tuế nguyệt."

Hắc ám Lý Phàm thấp giọng mở miệng, nói:

"Ta cũng đã tiến vào hắc ám, ta chính là của các ngươi sư phụ, cái kia một đạo thân, cũng đã cùng ta hợp nhất."

Hắn phất tay, lại là một đạo hình ảnh xuất hiện, đó là hắc ám Lý Phàm đi tới sơn thôn nhỏ bên ngoài, mà sơn thôn nhỏ bên trong, Nam Phong đám người quen thuộc cái kia Lý Phàm, đi ra, mỉm cười, cùng hắc ám Lý Phàm hợp hai làm một.

Thấy cảnh này, Nam Phong, Long Tử Hiên đám người, đều là thần tâm rung mạnh.

"Không. . . Chẳng lẽ, sư phụ thật cùng hắn hợp hai làm một sao?"

"Hắn biết được sơn thôn nhỏ bên trong phát sinh hết thảy, biết được sư phụ nói với chúng ta qua mỗi một câu. . . Hắn, khả năng thật chính là sư phụ. . ."

Mà giờ khắc này, Đại Hắc Cẩu thì là cắn răng nói:

"Gâu, coi như là Tịch Giả, đều nhìn không thấu chủ nhân nói, nghe không được chủ tiếng nói, không nhìn thấy chủ nhân chỗ muốn. . . Hắn có thể biết tất cả những thứ này, hơn phân nửa, hơn phân nửa chủ nhân thật cùng nó hợp hai làm một!"

"Uông uông uông, chủ nhân a. . . Ngươi thật không có a!"

Đại Hắc Cẩu quả thực là gào khóc, lập tức giống như là quỷ khóc sói gào, gọi là một cái thương tâm gần chết, bi thống vô cùng!

Nhưng giờ phút này, Ngô Đại Đức đám người, nhưng không có tâm tư đi quản nó gào đến có quá khó nghe, mà là đều có chút hoảng hốt. . .

Đại Hắc Cẩu nói rất đúng, sư phụ là không thể lắng nghe, không thể dò xét, coi như là Tịch Giả, đều làm không được.

Người trước mắt này. . . Thật chẳng lẽ cùng sư phụ hợp hai làm một sao?

"Đại ca ca. . ."

Giờ khắc này, liền Tâm Ninh đều có chút hốt hoảng, nàng nhìn về phía Lý Phàm, nói:

"Đại ca ca, ngươi còn nhớ rõ, cửa thôn gốc cây kia sao?"

Hắc ám Lý Phàm khe khẽ thở dài, nói:

"Tại ngươi chưa có trở về thôn trước đó, mỗi năm lý cây hoa nở hoa tàn, ta cũng sẽ ở cửa thôn ngồi một chút."

Nghe vậy, Tâm Ninh trong mắt to, nổi lên một tia nước mắt ý, nói:

"Chỉ cần cùng đại ca ca tại cùng một chỗ, là sương trắng, vẫn là khói đen, đều không trọng yếu. . ."

Giờ khắc này, hắc ám Lý Phàm trên thân, một đạo hắc ám bản nguyên, bỗng nhiên rơi vào Tâm Ninh trước mặt.

Tâm Ninh vui vẻ chịu đựng.

Nàng bản nguyên phi tốc biến hóa, đột nhiên, bên cạnh nàng đều quanh quẩn lấy khói đen, trong mắt càng trở nên lạnh lùng mà đen kịt.

Tâm Ninh, đã dị hoá là đen ngầm sinh Linh.

"Tâm Ninh muội muội. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh bọn người là kinh hô.

"Tâm Ninh tu luyện là không biến chi đạo, nếu như nàng không nghĩ, hắc ám không cách nào dị hoá nàng. . ."

Nam Phong đau thương cười một tiếng, nói:

"Nàng nói đúng, sư phụ đã đi hắc ám, chỉ cần có thể tùy tùng sư phụ, là hắc ám, vẫn là quang minh, có cái gì khác nhau. . ."

Nàng cũng uống vào hắc ám bản nguyên, bị hắc ám Lý Phàm độ tan!

"Không nghĩ tới, ở kiếp này vẫn như cũ chẳng qua là một giấc mộng dài. . . Ha ha, một giấc chiêm bao a, sư phụ đi hắc ám, trận này đại mộng, cũng nên chung kết. . ."

Giang Ly dùng thơ văn để giải toả nỗi buồn!

"Từng muốn nhất kiếm dẹp yên Hắc Ám Chi Khung, bây giờ, lại dấn thân vào trong đó. . . Cái này là nhân sinh lên lên xuống xuống sao?"

Độc Cô Ngọc Thanh thần tâm muốn chết, hắn bẻ gãy chính mình Hoàng Thiên bút, sau đó nhắm mắt lại.

"Không đánh. . . Hắc ám, Lão Tử thừa nhận ngươi thắng. . . Về sau không dài tóc đỏ, dài Hắc Mao. . ."

Lâm Cửu Chính lắc đầu, đem trên người kiếm gỗ đào đều bẻ gãy.

. . .

Giờ khắc này, bọn hắn đều bỏ đã từng lý tưởng, đã từng chí hướng.

Nếu như Lý Phàm vẫn còn, như vậy bọn hắn sẽ không tiếc bất cứ giá nào, cùng đen ám đấu nữa.

Nhưng bây giờ, Lý Phàm đã trở thành hắc ám một bộ phận.

Không trọng yếu.

Cái gọi là dũng khí không trọng yếu, cái gọi là kiên định không trọng yếu, coi như là thiên hạ này sinh linh đều chết đi. . .

Cũng không trọng yếu.

Bởi vì, sơn thôn nhỏ, viện nhỏ, Lý Phàm.

Đây mới là tín ngưỡng của bọn họ, bọn hắn không màng sống chết đi bảo vệ đồ vật.

Làm này chút đều đã dị hoá. . .

Như vậy, kiên trì còn có ý nghĩa gì?

Sống sót, lại có ý nghĩa gì?

Giờ khắc này, Nam Phong, Long Tử Hiên, Lục Nhượng, Độc Cô Ngọc Thanh, Thanh Trần, Giang Ly, Ngô Đại Đức, Cung Nhã, Tâm Ninh, đều đã bị dị hoá!

Bọn hắn biến thành hắc ám sinh linh.

"Không đúng, bọn hắn là bị ngươi bản luật dị hoá, mà không phải vũ trụ bản luật. . ."

Lúc này, hắc ám Khiêu đại thần bỗng nhiên nhíu mày.

Thế gian này, chí cao chính là vũ trụ bản luật.

Mà tại vũ trụ phía dưới, Tịch Giả, Lý Phàm, là chỉ hai sinh ra tự thân bản luật tồn tại.

Kể từ đó, những người này. . . Là bị quản chế tại hắc ám Lý Phàm, mà không phải thực sự trở thành vũ trụ nô bộc.

"Ta bản luật, liền là vũ trụ bản luật."

Hắc ám Lý Phàm nhàn nhạt nói một câu, nói:

"Ngươi tin hay không, ta thậm chí có khả năng đại biểu hắc ám tru sát ngươi?" "

Khiêu đại thần nghe vậy, lúc này ngậm miệng không nói.

"Này là được rồi, thiên hạ đệ nhất đều không nói chuyện, ngươi cái lão tam, cả ngày trách trách vù vù cái gì? Có ích sao?"

Hắc ám Lý Phàm hết sức tùy ý mở miệng.

"Gâu, ngươi. . . A phi, chủ nhân, ta hắc ám bản nguyên đâu?"

Lúc này, Đại Hắc Cẩu mắt lom lom nhìn hắc ám Lý Phàm.

Hắc ám Lý Phàm lại rất lớn lực vuốt vuốt đầu chó, nói:

"Chó ngoan, ngươi đầu tiên chờ chút đã, ngươi biến thành hắc ám chi cẩu về sau, liền không có tốt như vậy chơi. . ."

"Ừm, đi một bên, cho ta biểu diễn cái điêu đĩa."

Đại Hắc Cẩu nghe vậy, mắt chó thẳng một thoáng, nhưng, vẫn là cúi đầu, chạy một bên điêu đĩa đi.

Hắc ám Lý Phàm lúc này mới nhìn về phía Hỏa Linh Nhi đám người, cười cười, nói:

"Các ngươi cũng đi theo ta đi."

. . .

Mà giờ khắc này, một bên khác.

Tuế nguyệt trước bậc thang, áo bào trắng người trung niên nói tiếp chuyện xưa:

"Đối mặt hắc ám triều cường, đi theo vị kia Đại Đế cùng lên đường người, cuối cùng đều biến thành hắc ám sinh linh."

"Chuyện xưa này tên, gọi phản bội."

. . ..