Chương 1014: Đẹp như tranh

Chương 1014: Đẹp như tranh

"Chuyện xưa này tên gọi phản bội."

Tịch Giả lời nói bình tĩnh mà lạnh nhạt, thế nhưng, trong mắt của hắn lại giống như là xuất hiện một vệt hồi ức chi sắc, cứ việc này loại hồi ức là ngắn ngủi như vậy, ngắn ngủi đến không thể xem xét biết.

"Hắn nhìn xem ngày xưa bằng hữu, đều biến thành trong bóng tối sinh linh, những cái kia bằng hữu cũ, điên cuồng hướng hắn ra tay. . ."

Tịch Giả cười cười, nói:

"Đó là một trận tàn khốc chém giết, bỏ đi không dưới hữu nghị, liền phải chết."

Vân Khê nói:

"Cho nên, hắn nắm các bằng hữu của hắn, đều giết rồi hả?"

Tịch Giả đứng dậy, nói:

"Chuyển sang nơi khác, sẽ nói cho ngươi biết chuyện xưa này kết cục."

Hắn vừa dứt lời, Vân Khê bỗng nhiên phát hiện, không gian chung quanh Đấu Chuyển Tinh Di, thế mà đã không tại Hôi Vụ châu, không tại cái kia phương hắc ám lớp bụi phủ bên trên, .

Nàng ra bây giờ cách sơn thôn nhỏ rất gần một mảnh rừng núi vùng trời, từ nơi này  có thể nhìn ra xa đến một tòa rất cao mỏm núi, ngọn núi kia cao vút trong mây, chân núi có chập trùng bất định nhân quả vụ hải, sườn núi có tuế nguyệt dòng suối uốn lượn chảy xuôi.

Mà tại trên đỉnh núi, chỉ có một gốc chết héo lão tùng thụ, tại lão tùng thụ dưới, hai thiếu nữ, đang chờ đợi.

"Tử Lăng, Bạch Thiển?"

Vân Khê kinh ngạc mở miệng.

Mà áo bào trắng người trung niên, cũng xuất hiện tại Vân Khê bên người, nói khẽ:

"Dị hoá không đáng sợ, nhưng tự giết lẫn nhau phản bội, lại có thể phá hủy người trái tim."

. . .

Giờ phút này.

Vạn Đạo Chung Điểm sáng lập Hắc Ám thế giới bên trong, Nam Phong, Long Tử Hiên, Tâm Ninh đám người, đều đã bị hắc ám Lý Phàm dị hoá.

Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng, Mộc Uyển Thanh, Vũ Tiểu Côn, cửu tộc Tam Nghịch, Trưởng Tôn Trường Thanh, Dương Sơ thần đế, Vân Thần các loại, cũng không có trốn qua này ách.

Toàn bộ cấm kỵ cửu châu, mạnh nhất lực lượng đề kháng, đều đã bị tan rã.

Bọn hắn trở nên tựa như trong bóng tối nô bộc, lạnh lùng mà chết lặng đi theo hắc ám Lý Phàm bên người.

"Dựa theo ngươi cùng Tịch Giả kế hoạch, tiếp đó, hẳn là muốn khiến cái này người, đi đối phó ta cái kia đạo thân?"

Hắc ám Lý Phàm mở miệng.

Hắc ám Khiêu đại thần gật gật đầu, nói:

"Hắn quan tâm hết thảy, chính là tâm ma của hắn, mà mong muốn khiến cho hắn thả lỏng trong lòng ma, chỉ có khiến cho hắn quan tâm đồ vật. . . Phản bội, chết đi, hủy diệt!"

"Bạn cũ phản bội. . . Đây là hắn đạo thứ nhất trát đao!"

Hắc ám Lý Phàm sách một tiếng, nói:

"Ta liền biết, Tịch Giả đối phó ta cái kia đạo thân phương pháp, đơn giản là coi hắn là năm tao ngộ, để cho ta cái kia đạo thân lại trải qua một lần. . . Dùng cái này phá ta cái kia đạo thân tâm cảnh cùng bản luật."

"Bất quá cũng là, hắn bạn bè thân thích phản bội, hồng nhan chết hết, cuối cùng càng là đánh mất hi vọng, bởi vậy trở thành Tịch Giả. . . Loại kinh nghiệm này, đủ để cho bất luận cái gì lòng người cảnh tịch diệt."

"Đi thôi."

Hắc ám Lý Phàm phất phất tay, giờ khắc này, hắn đã dị hoá Nam Phong, Long Tử Hiên đám người, đều là đi theo hắn, theo biến mất tại chỗ.

. . .

Mà giờ khắc này.

Tịch Giả, Vân Khê, cùng với hắc ám Lý Phàm, đã dị hoá Nam Phong đám người, đều theo Hắc Ám thế giới tan biến thời điểm.

Một cái bạch y nữ tử, lại xuất hiện tại tuế nguyệt trước bậc thang.

Nàng chấp chưởng Thế Giới Thụ, nhảy vào mất đi tuế nguyệt bên trong.

Khương Tuyết.

-- theo hạ gục Mặc Sát về sau, nàng tựa như là theo trong chiến trường biến mất một dạng.

Đến bây giờ, nàng cuối cùng lại xuất hiện  dựa theo Đại Hắc Cẩu, nhảy vào Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

. . .

"Không đúng, "

Hắc ám Khiêu đại thần như có cảm giác, hắn vô ý thức quay đầu, nói:

"Có người mở ra Tuế Nguyệt trường hà?"

Hắc ám Lý Phàm nhàn nhạt nói một câu, nói:

"Thế giới lớn như vậy, luôn có mấy cái con tôm nhỏ chạy trốn, nhưng không trọng yếu."

"Chạy trốn người, cũng không là ta cái kia đạo thân đồ đệ, cũng không thuộc về hắn vị trí cái kia phương viện nhỏ, ngọn núi nhỏ kia thôn, cùng hắn không có nhân quả gì, không cần quan tâm."

Hắc ám Khiêu đại thần yên lặng vận chuyển vô tri chi đạo, hắn có khả năng xem xét biết này trong thiên địa tất cả nhân quả.

Sau đó, hắn cuối cùng gật gật đầu.

Hắc ám Lý Phàm nói là sự thật, nhảy vào Tuế Nguyệt trường hà người, hoàn toàn chính xác cùng vị kia ở giữa, không có sư đồ danh phận, cũng không ngọn núi nhỏ kia thôn người.

Nhiều nhất như Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng đám người, có chút nhỏ liên lụy, nhưng nhân quả không lớn.

Hắn đã nhảy vào mất đi tuế nguyệt, hiện tại lại truy, chỉ cần hao phí không ít công phu, việc cấp bách, còn là đối phó vị kia quan trọng hơn.

Hắn lúc này cũng không có quản nhiều.

Sau một khắc, bọn hắn liền đã xuất hiện ở một mảnh trong núi rừng.

Ở trong vùng rừng núi này, nhìn như bình thường, thế nhưng, toàn bộ địa vực, đều đã bị một loại nào đó quy luật cùng Đại Đạo lực lượng bao phủ.

Mỗi một viên bụi trần, đều giống như vũ trụ chi cát, mỗi một cây cỏ, đều giống như vũ trụ chi hồn.

Một ngọn núi cao, xuất phát từ cao hơn hết.

Nhân quả chỉ bằng hắn chân núi, tuế nguyệt chỉ chìm cùng với sườn núi.

Hắc ám Lý Phàm, Khiêu đại thần, mang theo một đám bị dị hoá cao thủ, leo lên núi cao.

Giờ phút này.

Ngọn núi bên trên.

Tử Lăng cùng Tô Bạch Thiển, vẫn đang chờ đợi.

Các nàng trông coi bức tranh  chờ đợi sư phụ trở về.

"Không cần đợi."

Bỗng nhiên, phía sau, một thanh âm vang lên.

Tử Lăng cùng Tô Bạch Thiển đột nhiên quay đầu.

Các nàng xem đến hắc ám Lý Phàm. . . Cùng với, đã hóa thành hắc ám sư tỷ các sư đệ. . .

"Sư phụ? Nam Phong tỷ tỷ? Long sư đệ. . . Các ngươi. . ."

Tử Lăng mắt to tựa như một dòng thu thuỷ, toát ra kinh hãi.

"Không đúng. . . Hắn không phải sư phụ, sư phụ còn trong bức họa!"

Tô Bạch Thiển thì là cảnh giác mở miệng.

Hắc ám Lý Phàm cười cười, nói:

"Hắn còn trong bức họa, nhưng, vĩnh viễn đều khó có khả năng lại trở về."

Tử Lăng khẽ cắn răng ngà, nói:

"Ngươi mơ tưởng mê hoặc chúng ta. . ."

Nàng nâng bút, trong nháy mắt Chân Hoàng chi hỏa bùng cháy, mang theo một đạo hỏa diễm trường hà, hướng phía hắc ám Lý Phàm bao phủ mà đi.

Hắc ám Lý Phàm nhưng không có ra tay, chẳng qua là biến mất khỏi chỗ cũ.

Cái kia đạo hỏa diễm, liền phải rơi vào Nam Phong bọn người trên thân.

Không

Tử Lăng lấy làm kinh hãi, vội vàng thu hồi.

Nhưng, Nam Phong, Lâm Cửu Chính, Ngô Đại Đức đám người, lại tựa như đánh mất thần trí, hướng phía Tử Lăng cùng Tô Bạch Thiển lao đến.

"Dám đối sư phụ ra tay, đáng chém!"

Long Tử Hiên diễn hóa võ đạo, cực kỳ cường đại, oanh sát Tử Lăng!

Độc Cô Ngọc Thanh lấy tay làm kiếm, hắc ám kiếm khí tung hoành, hoành ép mà đi.

Giang Ly Hắc Bạch kỳ tuyến, đã xuất hiện tại Tử Lăng cùng Tô Bạch Thiển dưới chân!

. . .

"Bọn hắn đều bị dị hoá sao?"

Tô Bạch Thiển kinh hãi mở miệng.

Mà Tử Lăng, lại là trong mắt to viết đầy kiên định, nói:

"Vô luận là ai. . . Biến thành hắc ám, liền là địch nhân, không thể để cho bọn hắn, tiếp cận sư phụ!"

"Nam Phong tỷ tỷ, Lâm sư đệ. . . Xin lỗi rồi."

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, nàng bút vẽ, nhanh chóng theo bàn vẽ họa qua.

Tốc độ của nàng là nhanh như vậy, bút vẽ gần như không cách giấy tuyên, như chuồn chuồn lướt nước giống như Khinh Yến bay lượn.

Mà theo nàng bút vẽ, chính diện đánh tới rất nhiều đồng môn. . . Giờ phút này thế mà theo hiện trường biến mất!

Nam Phong tiếng đàn chỉ vang lên một tiếng, bản thân nàng liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Long Tử Hiên võ đạo, chưa chạm đến, cả người tính cả lực quyền đều trừ khử.

Lục Nhượng thảo cùng người đều biến mất.

Độc Cô Ngọc Thanh kiếm khí chiếu rọi tại trên bức họa.

Thanh Trần im lặng xếp bằng ở trong bức họa dưới cây bồ đề.

Ngô Đại Đức dẫn theo lang nha bổng, hung thần ác sát đứng sau lưng Thanh Trần  đồng dạng đã vào trong bức họa.

Cung Nhã Đại Đạo chi ấm có thể luyện nấu đại đạo thần thông, giờ phút này cũng khó độn bức tranh bên ngoài.

Giang Ly Hắc Bạch kỳ tuyến, che kín toàn bộ bức tranh.

Liền Lâm Cửu Chính, bên người quanh quẩn lấy hắc ám Tạo Hóa chi lực, cơ hồ có thể giết Thiên Đế mức độ, giờ phút này cũng đồng dạng tiến nhập trong bức họa.

. . .

Bất quá trong nháy mắt, Tử Lăng liền đem chính mình rất nhiều đồng môn, đều đã vẽ xuống.

"Vẫn là cô gái nhỏ này nhất không làm người a. . ."

Đi theo hắc ám Lý Phàm tới Đại Hắc Cẩu, nhịn không được lầm bầm một câu.

. . ..