Chương 1015: Lý Phàm vào lồng giam

Chương 1015: Lý Phàm vào lồng giam

Siêu nhân quả, Lăng tuế nguyệt ngọn núi bên trên.

Tử Lăng bức tranh đã hoàn thành.

Tại trong bức họa, có đánh đàn Nam Phong, huy quyền Long Tử Hiên, vẽ bùa Lâm Cửu Chính, đánh cờ Giang Ly. . .

Bọn hắn, đều đã bị Tử Lăng vẽ.

"Kiếp trước, ngươi liền đã là đồ đệ của ta."

Hắc ám Lý Phàm mở miệng, trong lời nói mang theo một tia tán thưởng, nói:

"Họa đạo, ngươi học được rất không tệ."

"Nhưng bọn họ đều là đồng môn của ngươi, ngươi vì sao không suy nghĩ, bọn hắn vì sao nguyện ý, theo ta cùng một chỗ dấn thân vào trong bóng tối?"

"Ngươi có thể từng nghĩ tới, ta mới là bản, mà trong bức họa, bất quá là ta một đạo tà niệm mà thôi."

Lời của hắn bình tĩnh mà tràn ngập từ tính  khiến cho người theo bản năng liền muốn phải tin tưởng.

Nhưng, Tử Lăng lại là vô cùng tỉnh táo, nói:

"Vô luận ngươi là sư phụ lưu lại thương, vẫn là hắn quá khứ. . . Đều không trọng yếu."

"Sư phụ còn trong bức họa!"

Nếu như nàng và Tô Bạch Thiển, không cùng lấy Lý Phàm tới này bên trong, không có tự mình thấy Lý Phàm tiến vào trong bức họa, có lẽ các nàng thật có thể sẽ giống Nam Phong đám người một dạng, bị hắc ám Lý Phàm chỗ lừa gạt.

Dù sao, hắc ám Lý Phàm. . . Hoàn toàn chính xác cùng Lý Phàm, thật giống như đúc.

Hắn biết được liên quan tới sơn thôn nhỏ hết thảy, thậm chí, biết Lý Phàm hết thảy nỗi lòng, biết Lý Phàm đối bọn hắn từng li từng tí.

Đây mới là hắn sở dĩ có thể nhường Nam Phong đám người, tin tưởng hắn lời nói then chốt.

"Hắn trong bức họa lại như thế nào đâu?"

"Đã chú định thất bại."

Hắc ám Lý Phàm nhẹ nhẹ nói một câu, sau đó nhìn về phía bên cạnh Tâm Ninh, nói:

"Giết các nàng đi."

Tâm Ninh lúc này tiến lên, nhìn về phía Tử Lăng cùng Tô Bạch Thiển.

Nàng là một cái duy nhất không có bị họa đẹp như tranh bên trong người, dù sao, nàng đã là vô thượng, mặc dù Tử Lăng lại nghịch thiên, cũng không có khả năng đưa nàng họa đẹp như tranh bên trong.

"Tâm Ninh, ngươi chẳng lẽ quên sư phụ sao? Ngươi từng nói qua, muốn chờ sư phụ trở về. . ."

Tô Bạch Thiển mở miệng, mong muốn thức tỉnh Tâm Ninh.

Nhưng, Tâm Ninh lại chẳng qua là nói nhỏ:

"Các ngươi sai, đại ca ca đã trong bóng đêm, ta không muốn rời đi đại ca ca. . . Cho nên, ta muốn đánh chết các ngươi."

Nàng nâng lên bàn tay nho nhỏ, hướng phía Tử Lăng cùng Tô Bạch Thiển vỗ tới!

Tử Lăng cùng Tô Bạch Thiển, tất cả giật mình, lúc này dốc hết toàn lực.

Tử Lăng bút vẽ nhanh chóng, vẽ ra đủ loại lạch trời các loại, mong muốn ngăn cản, Tô Bạch Thiển huyễn thuật bùng nổ.

Nhưng, đều không dùng.

Trong lòng yên tĩnh đã vì Vạn Đạo Chung Điểm một chưởng này trước đó, vẽ ra hết thảy đều biến mất, Tô Bạch Thiển huyễn thuật, càng không hề có tác dụng.

Tử Lăng cùng Tô Bạch Thiển, đều là đập ầm ầm tại đại địa phía trên, miệng phun máu tươi!

Trọng thương!

"Trong bức tranh là ma quỷ, là không nên tồn tại tà niệm, là vi phạm này Vũ Trụ Ý Chí giòi bọ."

Hắc ám Lý Phàm trong lòng yên tĩnh bên tai nói nhỏ, nói:

"Hắn không nên xuất hiện ở trên đời này, khiến cho hắn trở nên yên ắng, đem hắn ném vào Hắc Ám Chi Khung đến tối trong lồng giam, khiến cho hắn rốt cuộc nhìn không thấy sau lưng ánh sáng, cũng tìm không được nữa hiện thế neo. . ."

Tâm Ninh nói nhỏ:

"Đại ca ca để cho ta làm cái gì. . . Ta thì làm cái đó."

Nàng đi tới, nhìn thoáng qua trên bàn đá bức tranh.

Trên bàn đá bức tranh, vẽ dạng này một cảnh tượng, cảnh tú sơn lâm  liên tiếp lấy một phương sơn thôn nhỏ, mà tại trong núi rừng, một tòa siêu nhân quả, Lăng tuế nguyệt trên đỉnh núi cao, một gốc lão tùng thụ dưới, Lý Phàm một người ngồi một mình.

Giờ phút này, họa bên trong Lý Phàm vẻ mặt, tựa hồ cô đơn mà bi thương, tựa hồ tuyệt vọng mà không hiểu.

Phảng phất hắn đã thấy trong hiện thực, người mình quan tâm lại tại tàn sát lẫn nhau hình ảnh.

"Ngươi là không nên tồn tại ảnh. . . Hắc ám lồng giam, mới là ngươi nên đi địa phương."

Tâm Ninh nói nhỏ một câu, sau đó nắm lên cái kia bức vẽ.

Nàng dùng vô thượng lực lượng, đem cái kia bức vẽ quyển, ném hướng về phía Hắc Ám Chi Khung phương hướng.

Bức họa này, phảng phất xuyên qua thời gian cùng không gian, tại bầu trời ở giữa phiêu đãng, tại trong vũ trụ chìm nổi, xuyên qua Hắc Ám Chi Môn, tiến nhập Hắc Ám Chi Khung.

Giờ khắc này, Hắc Ám Chi Khung bên trong, vô số cường giả quá sợ hãi.

"Cái đó là. . . Vị kia? !"

"Vị kia tại trong bức họa!"

"Dùng Hắc Ám Chi Khung lực lượng, mở ra đến tối lồng giam, khóa kín hắn!"

Giờ khắc này, rất nhiều vô thượng cường giả tại mở miệng.

Hiển hách Hắc Ám Chi Khung, vô số Hắc Ám Chi Tinh, giờ phút này lượng lớn hắc ám lực lượng, mở ra một phương đến tối lồng giam!

Đó là một mảnh khó mà miêu tả hắc ám, phảng phất là hết thảy hắc ám đầu nguồn, hắc ám tựa như là thực chất hóa lớn tường, vứt bỏ hết thảy ánh sáng, trảm diệt hết thảy niệm, trấn áp hết thảy ngoái nhìn cùng suy nghĩ.

Nơi đó là Vĩnh Hằng tĩnh lặng, là không đổi hắc ám, là nguyên sơ băng lãnh, là vũ trụ ngạo mạn.

Chỉnh mảnh Hắc Ám Chi Khung, phảng phất đều là bởi vì bị cái kia mảnh hắc ám hải dương mà tồn tại.

Vũ trụ bản luật tại cái kia phương trong bóng tối xen lẫn.

Bức tranh bay xuống trong đó, liền bị hắc ám triệt để thôn phệ, rốt cuộc nhìn không thấy.

Phảng phất cái kia bức vẽ quyển, chưa từng có xuất hiện ở trên đời này.

Coi như đã từng xuất hiện ở trên đời này, giờ phút này cũng đã triệt để bị xóa đi.

. . .

Giờ phút này.

Cấm kỵ cửu châu, Khai Nguyên châu, Khủng Thú sơn lâm.

Theo cái kia bức vẽ quyển lướt tới, chung quanh rừng núi cùng mỏm núi, bỗng nhiên đều khôi phục bình thường, không còn là một chỗ khó mà đặt chân lĩnh vực.

Mỏm núi liền là bình thường mỏm núi, có chim muông bay qua, có khe nước chảy tràn, Sơn Lam chập trùng, sương mù lượn lờ.

Bao phủ cửu châu hắc ám thủy triều, cũng đã đúng hẹn mà tới, sắp nuốt hết cái này cuối cùng một chốn cực lạc.

"Hắn đem vĩnh táng trong bóng tối."

Hắc ám Lý Phàm khẽ nói, sau đó, hắn đi tới trọng thương Tử Lăng cùng Tô Bạch Thiển trước mặt, phất tay, hắn tự thân bản luật tại phóng thích.

Không

Tử Lăng khó khăn nâng lên bút vẽ, mong muốn hướng phía hắc ám Lý Phàm ra tay.

Nhưng, hắc ám Lý Phàm danh xưng thiên hạ đệ nhị, là vũ trụ phía dưới, chỉ hai sinh ra bản luật tồn tại, mặc dù nàng vì Thiên Đế, vô thượng, cũng không cách nào chống lại.

Tô Bạch Thiển cùng Tử Lăng trong mắt, dần dần bị khói đen tràn ngập.

"Ừm. . . Hắc Ám Chi Khung đến tối lồng giam  có thể trảm diệt hắn cùng hiện thế liên hệ."

Hắc ám Lý Phàm mở miệng, cười cười nói:

"Hiện tại, liền hiện thế bên trong, hắn quan tâm người, cũng đều đã dị hoá, coi như loại kia liên hệ khôi phục, hắn quay đầu thấy, cũng là một mảnh trống vắng."

"Càng mạnh người, càng cần hiện thực chống đỡ, cần từ nơi này hoặc bình phàm, hoặc tầm thường sinh linh bên trong, tìm với bản thân neo, một khi loại kia neo biến mất, càng mạnh liền sẽ càng nhanh quên chính mình là ai."

"Cuối cùng, coi như là biến thành chính mình đã từng kẻ đáng ghét nhất, cũng đều phảng phất giống như chưa phát giác."

Hắn nói xong, nhìn thoáng qua sau lưng hắc ám Khiêu đại thần, nói:

"Lão tam, ngươi nói xem?"

Hắc ám Khiêu đại thần vẻ mặt âm trầm, nói:

"Hắc ám, chính là vạn linh nhất định phải tuân theo neo!"

Hắc ám Lý Phàm cười cười, nói:

"Dĩ nhiên."

"Tiếp đó, kế hoạch của các ngươi bên trong, nên làm như thế nào?"

"Đi diệt cái kia sơn thôn nhỏ?"

Hắc ám Khiêu đại thần lắc đầu, nói:

"Không diệt được."

"Ta thời điểm ra đi, cái kia tiểu sơn thôn mặc dù cũng mạnh, nhưng cũng chỉ là một đám vô thượng căn cứ mà thôi."

"Nhưng sau này, ngươi cái kia đạo thân đi, hắn trồng cây, sửa đường, cải thiện địa chất. . . Làm quá nhiều chuyện, sơn thôn nhỏ vị cách, đã ở vô thượng phía trên trừ phi Tịch Giả đi, bằng không hai chúng ta, không đối phó được cái kia tiểu sơn thôn."

Hắc ám Lý Phàm nói:

"Cho nên, về nhà nghỉ ngơi?"

Hắc ám Khiêu đại thần nói:

"Không, chúng ta đến truy một người."

Hắc ám Lý Phàm nói:

"Ồ? Người nào?"

Hắc ám Khiêu đại thần nói:

"Tịch Giả đại đồ đệ."

"Cô người."

Hắc ám Lý Phàm cười nói:

"Truy hắn làm cái gì, coi như năm đó phản bội Tịch Giả, không có triệt để chết đi, ở kiếp này, cũng nhiều nhất bất quá là cái diễn viên quần chúng, còn có thể nghịch thiên hay sao?"

Hắc ám Khiêu đại thần nói:

"Năm đó không thể, nhưng ở kiếp này. . . Rất có thể."

"Trừ ngươi cái kia đạo thân bên ngoài, hắn là đương thời nguy hiểm nhất đồ vật."

. . ..