Chương 1016: Chờ một chùm sáng

Chương 1016: Chờ một chùm sáng

"Phản bội. . ."

Mỗ chỗ bí ẩn bên trong, Vân Khê chứng kiến phía trên ngọn núi mới phát sinh hết thảy.

Đã từng đồng xuất một cái tiểu viện đồng môn tương tàn, Tử Lăng cùng Tô Bạch Thiển gian nan ngăn cản, nhưng như cũ bị dị hoá, mà Tâm Ninh càng là ra tay, đem Lý Phàm bức tranh, ném vào Hắc Ám Chi Khung đến tối trong lồng giam.

Tại đến tối trong lồng giam, cùng hiện thực hết thảy liên hệ đều sẽ bị chặt đứt, Lý Phàm đem tiếp nhận vô tận thời không cô tịch cùng tra tấn.

Tịch Giả thanh âm tiếp lấy vang lên, vẫn như cũ là ôn hoà mà lãnh đạm, nói:

"Cái thứ nhất chuyện xưa phần cuối, đã từng từ thiếu niên trưởng thành là vô thượng người kia, cuối cùng lẻ loi một mình, xông vào hắc ám triều cường nội bộ."

"Đó là bóng tối vô tận, là Vĩnh Hằng lồng giam, đối với bất luận cái gì sinh mệnh tới nói, đều là cấm kỵ chi địa, tiến vào bên trong, vô luận mạnh bao nhiêu, có nhiều ngạo, có nhiều kiên định, đều sẽ bị hắc ám cùng vũ trụ chinh phục, kết quả tốt nhất, cũng là triệt để Phong Ma, cuối cùng tại Phong Ma bên trong chết đi."

Tịch Giả trong giọng nói, thế mà tựa hồ có một vệt cảm khái, nói:

"Kế tiếp là một cái khác chuyện xưa, muốn nghe sao?"

Vân Khê vẫn như cũ ngắm nhìn Hắc Ám Chi Khung phương hướng, nói:

"Người tiếp theo chuyện xưa rất đơn giản, cái kia đã trở thành vô thượng, mà lại bị chính mình bạn thân phản bội thiếu niên, cuối cùng chịu không được Vĩnh Hằng cô tịch, tại trong bóng tối vô tận bị dị hoá, đúng không?"

Tịch Giả cười nói:

"Một cái chuyện xưa sở dĩ sẽ trở thành vì chuyện xưa, là bởi vì sẽ có chập trùng cùng gợn sóng, chập trùng cùng gợn sóng bản thân, liền là chuyện xưa tinh túy chỗ."

"Hắn tại đến âm thầm, nhìn thấy quang."

Tịch Giả trong mắt, tại hồi ức lấy, lẩm bẩm nói:

"Chuyện xưa này sẽ có chút dài, ta lưu lại ba vạn năm thời gian đi giảng giải."

. . .

Giờ phút này, một chỗ sơn thôn nhỏ bên trong.

Toàn bộ cấm kỵ cửu châu, đều đã bị khói đen che phủ.

Sinh mệnh văn minh, đã lâm vào đại tịch diệt, hiện thế bên trong không người có thể trốn.

Tuyệt đại đa số sinh mệnh đều đã chết đi, chỉ có số rất ít, dị hoá là đen ngầm sinh Linh.

Tại sơn thôn bên ngoài, sương mù tràn ngập, khói đen bên trong, thỉnh thoảng có đủ loại dị hoá sinh linh tại tiếng gào thét.

Nhưng, sơn thôn nhỏ bên trong, lại giống như là khác một phương thế giới.

Nơi này hết thảy vẫn như cũ.

Cửa thôn chỗ, nhị đại gia vẫn tại phơi nắng -- cứ việc bây giờ đã không có Thái Dương.

Nhưng, hắn nhàn nhã mảy may không thay đổi, pha xong trà, híp mắt, thực sự nhàm chán, liền chính mình cùng mình hạ chơi cờ tướng.

Trong ruộng, Trương đại bá trước sau như một, nắm Lão Hoàng Ngưu cùng Đại Hắc Ngưu, chăn thả tại bờ ruộng bên trên, ăn bờ ruộng một bên cỏ dại, mà chính mình thì là trong đất, dùng lưỡi hái chui ra từng cái Tiểu Thổ Đậu.

"Dựa theo Tiểu Lý lời giải thích, đoan ngọ tả hữu khoai tây, ăn ngon nhất, dầu muộn bên trên một nồi, đừng đề cập nhiều mỹ vị."

Trương đại bá đắc ý mà nghĩ đến, nắm khoai tây cành lá gỡ ra, thấy trong đất bùn nâng lên tới, liền dùng đao xoáy một vòng, một khỏa khoai tây liền theo trong đất lăn ra tới.

Không bao lâu, hắn đã nhặt được bảy tám cân.

Sau đó, hắn lúc này mới dắt trâu đi, hướng phía lớn đường đi tới.

Đi đến ven đường, thấy nhị đại gia, hắn mở miệng nói:

"Đừng đợi, lớn như vậy sương mù, Tiểu Lý bọn hắn, một chốc không về được."

Nhị đại gia mắt cũng không trợn, nói:

"Ta nghe được đến tối lồng giam mở ra thanh âm. . . Nếu như không có đoán sai, Tiểu Lý hẳn là đi cái kia phương đến Hắc Ám Vực."

"Đến Hắc Ám Vực phần cuối, xuyên qua vô thượng thi hải, liền có thể thấy đê đập. . ."

Trương đại bá nói:

"Đến Hắc Ám Vực, dù cho là vô thượng nghĩ phải xuyên qua, cũng cần thời gian mấy vạn năm, còn sớm đây."

Nhị đại gia nói:

"Ngươi nói, Tiểu Lý lần này, có thể giết tiến vào đê đập sao?"

Trương đại bá nói: "Không nắm chắc được a. . . Đê đập có được bóp chết hết thảy quá khứ cùng hiện thế lực lượng, lại giết không chết Tiểu Lý. . ."

"Ta một mực rất tò mò, Tiểu Lý. . . Đến tột cùng làm sao làm được."

Nhị đại gia cười cười, nói:

"Nói không chừng, Tiểu Lý không thuộc về đi qua, cũng không thuộc về hiện thế đâu?"

Trương đại bá ngạc nhiên, nói:

"Ngươi ý tứ. . . Chẳng lẽ Tiểu Lý, còn có thể đến từ tương lai hay sao?"

Nhị đại gia khoan thai cười một tiếng, nói:

"Vì cái gì không có khả năng?"

"Tương lai? . . . Vạn cổ chí ám!"

Trương đại bá lầm bầm, nói: "Ngươi ta đều từng thả câu chư thiên hình bóng, nhờ vào đó cực ngắm tương lai, mong muốn từ tương lai tìm một tia hi vọng, nhưng thấy lại chỉ là đồng dạng hắc ám."

"Xa xôi tương lai, còn có sinh mệnh sao?"

Nhị đại gia thản nhiên nói:

"Ngươi ta nhìn không thấy, không có nghĩa là năm đó Tiểu Lý không nhìn thấy."

Trương đại bá rơi vào trong trầm tư.

"Tiểu Lý. . . Thật chẳng lẽ chính là theo xa xôi tương lai, xuyên qua Tuế Nguyệt trường hà mà tới sao. . ."

Hắn nói nhỏ.

Đê đập, có thể giết hết thảy quá khứ, hiện thế, nắm giữ lấy tuyệt đối bản luật lực lượng, vô luận hạng gì tâm cảnh, hạng gì lực lượng, đều không thể trốn thoát.

Nhưng, nếu như Lý Phàm thật đến từ tương lai. . .

"Có thể, nếu như hắn tới từ tương lai, đê đập giết không chết hắn, hắn đồng dạng cũng không cách nào tới gần đê đập, hắn cùng đê đập ở giữa, như rãnh trời, có thể xa xa đối mặt, lại vĩnh viễn không thể tiếp cận!"

Trương đại bá chắc chắn mở miệng.

Tương lai cùng hiện thế, coi như cùng chỗ tại một chỗ, nhưng ở giữa thời không khoảng cách, lại khó có thể tưởng tượng.

Nhị đại gia cười cười, nói:

"Chờ đi, đừng đoán, liền chúng ta này chút trình độ, đoán cũng vô dụng."

"Ngươi có phải hay không xuyên đất đậu rồi?"

Trương đại bá nói:

"Đúng, chuẩn bị dầu muộn khoai tây tới. . ."

Nhị đại gia lập tức theo trên ghế nằm đứng dậy, nói:

"Dầu muộn khoai tây tốt, dùng tới tốt lợn rừng dầu thì càng thơm!"

Nói xong, hắn bỗng nhiên hướng phía phía ngoài khói đen, đưa tay tìm tòi.

Trong hắc vụ, bỗng nhiên xa xa truyền đến một tiếng to lớn kêu rên cùng giãy dụa âm thanh, sau một khắc, một đầu to lớn màu đen cự thú, thế mà bị sống sờ sờ bắt được thôn xóm trước.

Đó là một đầu. . . Siêu việt Thiên Đế, đi đến chuẩn vô thượng cảnh giới khói đen sinh linh!

Đầu này khói đen sinh linh, mặc dù tại mênh mông Hắc Ám Chi Khung, cũng xem như một phương cự đầu, gần với vô thượng người, tiến vào cấm kỵ cửu châu về sau, càng là quét ngang thiên hạ, toàn không đối thủ, nhưng bây giờ thế mà không có lực phản kháng chút nào!

"Chờ thật là lâu, vô thượng cấp sinh linh đều không dám tới, trước đem liền ăn đi!"

Nhị đại gia cười cười, đầu này cự thú lúc này bị ném vào trong thôn.

Tiến vào trong thôn về sau, này chuẩn vô thượng cấp cái khác hắc ám sinh linh, thế mà hình thể bỗng nhiên đại biến, biến thành một đầu chỉ có ba bốn trăm cân Đại Hắc heo mập!

"Liền bắt ít như vậy, đủ người nào ăn a? Nhường sát vách hắc ám nhìn, còn cho là chúng ta ăn không nổi đâu!"

Trương đại bá cũng là ngứa tay, hướng phía bên ngoài khói đen một chầu bắt.

Sau một khắc, chỉ thấy tại sơn thôn nhỏ bên ngoài, đủ loại mạnh mẽ hắc ám sinh linh, đều xuất hiện.

Mang theo to lớn xúc giác dị chủng sinh linh, tựa như sơn nhạc thôn phệ cự thú, sinh trưởng ám ảnh cánh hắc ám ma cầm. . .

Có tới bảy, tám con!

Mà lại, trong đó yếu nhất, đều là Thiên Đế đẳng cấp!

Ném vào sơn thôn nhỏ về sau, này chút tung hoành cấm kỵ cửu châu, quét ngang vô địch thủ mạnh đại hắc ám sinh linh, thế mà toàn bộ biến.

Biến thành trâu, dê, gà, vịt. . . Trên mặt đất be be gọi, cạc cạc gọi.

"Nhường ngươi ít bắt chút, có thể cầm tục phát triển biết hay không?"

Nhị đại gia không ngừng lắc đầu.

"Sợ cái gì, đã ăn xong, cùng lắm thì đi Hắc Ám Chi Khung đi săn."

Trương đại bá rất hài lòng mà nhìn trước mắt con mồi, nói:

"Khai tiệc a?"

Nhị đại gia nói:

"Khai tiệc!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Trong tiểu viện.

"Chủ nhân đã tiến vào đến Hắc Ám Vực."

Gà mái mở miệng.

"Chúng ta, có phải hay không nên tùy tùng chủ nhân, san bằng vô thượng thi hải rồi?"

Trong hồ nước, cá chép hóa Chân Long, chiến ý sục sôi!

"Từ xưa đến nay, đê đập trước đó, vô thượng thi tích như núi, máu hợp thành như biển, hắc ám bản luật chiếu rọi phía dưới, liền sẽ theo bên trong sinh ra đủ loại hình chiếu, diễn hóa thành Hắc Ám Chi Khung. . ."

"Chủ nhân đánh đê đập, chúng ta, diệt thi hải!"

Chân Long múa vang chín tầng trời, liền sơn thôn bên ngoài khói đen, đều bởi vậy cuồn cuộn sóng gió nổi lên.

-- tại đê đập bên ngoài, có một mảnh vô thượng thi hải, đó là từ xưa đến nay, vô số cường giả thi thể chồng chất mà thành.

Hắc Ám Chi Khung, cũng chẳng qua là hắc ám bản luật chiếu rọi cái kia mảnh thi hải, hình chiếu sinh ra mà thôi.

"Tiếp tục chờ."

Đào Thụ thanh âm thanh lệ lại là vang lên.

"Còn phải đợi bao lâu?"

Liền gà mái, đều tựa hồ đã mong đợi.

"Chờ một chùm sáng xuất hiện  chờ một chùm sáng tan biến."

Đào Thụ nói nhỏ.

. . ..