Chương 1017: Luân hồi không phá

Chương 1017: Luân hồi không phá

Cửu châu phía trên.

Khói đen tràn ngập, khói vàng cuồn cuộn.

Toàn bộ Cấm Kỵ thế giới đại chiến đã kết thúc, thế nhưng, luân hồi trước đó, đại chiến vẫn tại kéo dài!

"Luân Hồi Chi Chủ, ngươi ngăn không được!"

"Đáng chém!"

"Dấn thân vào hắc ám, ban cho ngươi vĩnh sinh, không cần làm vô vị chống cự!"

Rất nhiều vô thượng tại hét lớn.

Chỉ Giả, Ám Giả, cùng với càng nhiều Đại Đạo đang toả ra, tụ tập oanh sát hướng khói vàng bên trong Nại Hà kiều, đó là thông hướng luân hồi lối vào.

Mà tại trên cầu nại hà, một tôn đỉnh thiên lập địa nam tử, lại đồ sộ bất động, hắn độc đấu Hắc Ám Chi Khung bên trong rất nhiều vô thượng, yên lặng không nói, diễn hóa xuất một tôn Thái Cực đạo đồ!

Đó là hắn hết thảy đạo tập hợp, tiên cùng ma chiếu rọi, sáng cùng tối xen lẫn, sinh cùng tử lẫn nhau trục. . .

Cuối cùng, Âm Dương ngư Vĩnh Hằng chuyển động, vô bờ bến.

Vô thủy vô chung!

Ám Giả tối tăm chi đạo tràn ngập, hắc ám lồng giam, giống như là muốn xâm nhập Luân Hồi bên trong, nhưng lại bị cái kia Thái Cực đạo đồ ngăn cản, liền hắc ám đều không qua được.

Chỉ Giả không động chi đạo, gia tăng tại Thái Cực đạo đồ bên trên, lại tựa như không có tác dụng, vô thủy vô chung Thái Cực đạo đồ, động tức là tĩnh, tĩnh tức là động!

Mặt khác đủ loại vô thượng Đại Đạo, cũng tại nổ vang, thế nhưng, lại đều không thể vượt qua Hắc Bạch một bước!

Hắn đứng tại trên cầu nại hà, đem trọn cái luân hồi hộ tại sau lưng, tựa như một tòa núi cao.

"Vô thủy vô chung. . . Này loại Đại Đạo, đủ để cùng Khiêu đại thần vô tri chi đạo tướng bễ đi?"

"Chúng ta phá giải không được. . ."

"Cái này người thực lực, chỉ sợ gần với Khiêu đại thần. . ."

Đủ loại vô thượng đạo đều thử, nhưng lại không hề có tác dụng, cái này khiến Hắc Ám Chi Khung rất nhiều vô thượng, đều vô kế khả thi.

"Ta đi mời người!"

Ám Giả gầm thét!

Hắn nhắm mắt lại, tại liên hệ hắc ám Khiêu đại thần!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tại cuồn cuộn khói vàng trước đó, bỗng nhiên xuất hiện hai đạo nhân ảnh.

Đương nhiên đó là Khiêu đại thần, cùng với Hắc Ám vương tọa bên trên Lý Phàm.

Lý Phàm sau lưng, còn mang theo một đám cường giả, còn mang theo một đám cường giả, Tâm Ninh, Nam Phong, Tử Lăng, Long Tử Hiên, Tô Bạch Thiển các loại, đều tại.

Bọn hắn đều đã dị hoá là đen ngầm sinh Linh, đi theo hắc ám Lý Phàm bên người.

Thấy hắc ám Lý Phàm, cùng với Nam Phong Tử Lăng các loại, trên cầu nại hà Hắc Bạch, trong con ngươi cũng là lóe lên một vệt gợn sóng.

"Thỉnh hai vị ra tay, tru diệt cái này người!"

Chỉ Giả nhìn về phía hắc ám Khiêu đại thần.

Nhưng, hắc ám Khiêu đại thần hướng phía trên cầu nại hà Hắc Bạch nhìn thoáng qua, nhưng đều là chau mày, nói:

"Vô thủy vô chung, bản luật hạ khó giải chi đạo."

Chỉ Giả thấp thỏm đặt câu hỏi, nói:

"Liền vô tri chi đạo, cũng không phá được?"

Tại rất nhiều vô thượng trong mắt, ra thế gian đã sản sinh ra bản luật hai vị kia bên ngoài, Khiêu đại thần, không hề nghi ngờ chính là đệ nhất nhân.

Hắc ám Khiêu đại thần nói:

"Ta là không gì không biết, cũng không phải là không chỗ không phá."

"Ta cũng có thể diễn hóa xuất vô thủy vô chung chi đạo, nhưng thì có ích lợi gì? Vô thủy vô chung, cũng không phá được vô thủy vô chung, nhiều nhất có thể cùng hắn đánh ngang tay."

Ám Giả trầm giọng nói:

"Chẳng lẽ, liền bỏ mặc hắn như thế sống sót?"

"Luân hồi không phá, mặc dù bây giờ cấm kỵ cửu châu sinh linh, đều đã chết hết, nhưng một ngày kia, vẫn như cũ có khả năng theo trong luân hồi tái hiện!"

Mà Khiêu đại thần, thì là nhìn về phía hắc ám Lý Phàm.

Có thể phá giải vô thủy vô chung chi đạo, ngoại trừ Tịch Giả, thế gian này. . . Liền chỉ có hắn.

Nhưng, hắc ám Lý Phàm lại là cười một tiếng, nhìn về phía Hắc Bạch, nói:

"Ta đã dấn thân vào hắc ám, sao không tùy tùng tại ta?"

Hắc Bạch sừng sững trên cầu nại hà, không kiêu ngạo không tự ti, trong mắt là bình tĩnh như vậy, nói:

"Lý tiền bối cái thế cao nhân, ta không tin không quan trọng hắc ám, có thể thôn phệ hắn."

"Còn nữa, Lý tiền bối cả đời chống lại hắc ám, như hắn thật hóa thành hắc ám sinh linh, ta cũng làm kế hắn di chí, trảm hắn hắc ám chi thân, diệt hắc ám thương khung, phạt quỷ dị đê đập. . . Cho đến thân tử đạo tiêu!"

"Ta kính Lý tiền bối, chính là kính đạo, ta tùy tùng Lý tiền bối, chính là tùy tùng ý chí!"

Hắn nhìn về phía hắc ám Lý Phàm, trong con ngươi, bộc phát ra một loại sáng chói chiến ý, nói:

"Nhưng cầu một trận chiến!"

Giờ khắc này, Hắc Bạch kỳ tuyến hoành không, chiếu rọi vạn giới, Thái Cực đạo đồ huyền không, luân hồi đại ma hiển hiện.

Mặc dù đối mặt Ám Giả, Chỉ Giả chờ vô số cường giả, hắn cũng không tận toàn lực!

Giờ phút này đối mặt hắc ám Lý Phàm, hắn mới thể hiện ra mạnh nhất tư thái!

Thấy cảnh này, hiện trường rất nhiều vô thượng, tất cả giật mình.

Vạn cổ đến nay, có thể có tư cách cùng hắc ám Lý Phàm một trận chiến. . . Chỉ có Tịch Giả.

Mặc dù Hắc Ám Chi Khung bên trong vô thượng, cũng chỉ có nhượng bộ lui binh, cho dù là Khiêu đại thần, cũng không có dạng này can đảm!

Nhưng, giờ phút này, Hắc Bạch, dùng vô thượng chi tư, muốn chiến bản luật!

Hắc ám Lý Phàm mỉm cười, nói:

"Không hổ là năm đó ta chọn trúng người."

Hắn quay đầu, vỗ vỗ Khiêu đại thần, nói:

"Lão tam a, mặc dù ngươi cũng có thể hiện ra vô thủy vô chung chi đạo, mà lại hiểu được so với hắn nhiều, nhưng ngươi liền không có này loại dũng cảm, ngươi tương đối cẩu thả."

"Dứt khoát về sau ngươi đổi tên gọi lão tứ a?"

Hắc ám Khiêu đại thần: ". . ."

Hắc ám Lý Phàm cười cười, nói:

"Thôi, lại phá con đường này."

Hắn chuẩn bị ra tay, phá Hắc Bạch vô thủy vô chung.

Nhưng, vào thời khắc này.

Oanh

Tại hắc ám cửu châu một cái hướng khác, bỗng nhiên truyền đến kinh người khí thế.

Đó là vô thượng khí thế!

Hiện trường, rất nhiều vô thượng cường giả, đều là quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tại cái hướng kia, một phương Thái Cực đạo đồ, Ánh Chiếu Chư Thiên, điên cuồng ma diệt khói đen, trấn sát vô số hắc ám sinh linh!

"Lại một cái vô thủy vô chung? !"

Hiện trường rất nhiều vô thượng cường giả, đều là giật mình.

"Không đúng, đó là. . . Đó là Khiêu đại thần?"

Ám Giả lại là giật nảy cả mình, nói:

"Hồn phách của hắn xuất hiện? ?"

-- Hắc Ám Chi Khung bên trong vô thượng cũng biết, năm đó Khiêu đại thần giết tiến vào Hắc Ám Chi Khung thời điểm, cẩu thả phải đem tam hồn thất phách đều giấu đi.

Dẫn đến hắn mặc dù trong bóng đêm sinh ra hắc ám thân, thế nhưng tam hồn thất phách vẫn như cũ lưu tại cấm kỵ cửu châu.

"Khiêu đại thần cuối cùng ra tới. . . Giết hắn!"

"Giết chết tên súc sinh này, năm đó đánh ta đánh thảm rồi!"

"Trước hết giết hắn! Gia hỏa này bất tử, ta không bỏ qua!"

Trong lúc nhất thời, đám này vô thượng đều là quần tình xúc động!

Năm đó, Khiêu đại thần giết tiến vào Hắc Ám Chi Khung, Tịch Giả không có ra tay trước đó, cái kia gọi một cái hung hăng càn quấy a, Ám Giả, Chỉ Giả, thậm chí mặt khác vô thượng, toàn bộ khiến cho hắn hành hung qua!

Có thể nói, Khiêu đại thần, tại Hắc Ám Chi Khung. . . Là đực địch!

Chính là bởi vậy, Hắc Ám Chi Khung bên trong rất nhiều vô thượng, mới có thể đối Mặc Giả im ắng chi đạo như vậy để bụng, thậm chí rất nhiều vô thượng đồng loạt ra tay, dùng rất nhiều tĩnh lặng vũ trụ Tinh Thần, cho hắn luyện chế qua vô thượng đại trận, cung cấp hắn lĩnh ngộ.

Chính là vì Mặc Giả sau khi thành công, tìm tới Khiêu đại thần hồn phách, thật tốt tra tấn!

Mà bây giờ, Thái Cực đạo đồ xuất hiện, vô thủy vô chung chi đạo diễn hóa. . . Thế gian này, ra Hắc Bạch bản thân, hắc ám Khiêu đại thần bên ngoài, cũng chỉ có cái kia sương trắng Khiêu đại thần hồn phách, còn có loại này bản sự.

Liền hắc ám Lý Phàm, cũng là dừng tay cười một tiếng, nói:

"Đi, đi trước đem ngươi hồn phách bắt trở lại đi, lão tứ?"

Hắc ám Khiêu đại thần vô cùng phẫn nộ, nhưng lại không dám nói gì, trầm giọng nói:

"Trong luân hồi, bất quá là những cái kia sâu kiến cơ hội sống lại mà thôi. . . Nắm chí cường giả từng cái dọn sạch, này chút sâu kiến liền chỉ có đợi chết."

Nói xong, hắn cùng hắc ám Lý Phàm trực tiếp biến mất.

"Ta cũng đi!"

Ám Giả cùng Chỉ Giả, cũng là lập tức bắt kịp.

Mà còn lại một đám vô thượng, hai mặt nhìn nhau.

"Ai dám đánh một trận?"

Hắc Bạch lạnh lùng mở miệng.

Một đám vô thượng, trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ.

Luân hồi, có thể bảo toàn.

"Vị kia. . . Thật dấn thân vào hắc ám sao?"

Tại trên cầu nại hà, Mạnh Bà đi tới, mở miệng đặt câu hỏi, thập điện Diêm vương cũng cùng ở sau lưng nàng.

"Nam Phong các nàng. . . Thật dị hoá. . ."

Âm Tổ Khuynh Thành, bây giờ thập điện Diêm Quân một trong, lầm bầm mở miệng.

"Không nghĩ tới, liền Lý tiền bối, đều không che chở được bọn hắn à. . ."

Kiếm Tổ Doãn Từ An, cũng là cảm khái không thôi.

"Tâm Ninh học bá đều không có thể gánh vác. . ."

Ma Tổ Vô Dạ ánh mắt phức tạp.

Hắc Bạch sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ không có có sóng chấn động, nói:

"Làm tốt chính mình sự tình đi -- "

Mặc dù trong lòng của hắn, cũng có một tia trầm trọng.

"Bất quá, chúng ta không thấy Bạt Nha quái a. . ."

Lúc này, Thiên Ám thì là mở miệng, nói:

"Nàng không có bị dị hoá sao?"

"Đúng, Bạt Nha quái đâu?"

Minh Chí quỷ quân cũng là nghi hoặc.

Hắc Bạch nghe vậy, trong lòng không khỏi hơi động một chút.

. . .

"Thật xấu xa a."

Tại cửu châu nơi nào đó, một mảnh màu đen sương mù bên trong, Ngao Vô Song một bên lục lọi tiến lên, một lần nhịn không được mở miệng, nói:

"Đen như vậy, làm sao tìm luân hồi bí giới lối vào. . ."

"Nơi đó hơn phân nửa cũng bị khói đen thôn phệ đi. . ."

Mà hắn Đạo Cảnh bên trong, Khiêu đại thần khí tức có chút hỗn loạn, nói:

"Nhanh lên một chút trốn, tiếp đó, là ngươi sân nhà."

"Ngao chạy một chút, toàn lực chạy đi, ta đã nắm kẻ địch cho ngươi dẫn đến đây. . . Toàn Hắc Ám Chi Khung vô thượng, đều nên theo đuổi ngươi."

Nghe vậy, Ngao Vô Song lập tức xù lông, nói:

"Cái gì? Khiêu đại thần. . . Ta, ta mẹ nó không để yên cho ngươi!"

Hắn co cẳng liền chạy!

. . ..