Chương 1018: Trở lại cấm kỵ Cổ Lộ

Chương 1018: Trở lại cấm kỵ Cổ Lộ

"Tiên sư nó, Khiêu đại thần, ta hướng chỗ nào chạy a!"

Ngao Vô Song nhanh như điện chớp, tốc độ của hắn vô cùng nhanh chóng, Đạo Cảnh trong đất, Hắc Ám Chi Hỏa, màu đen tường vi đều gia trì, thậm chí, liền cái kia màu đen Tiểu Tháp, đều có một đạo khí thế bộc lộ.

Hắn mỗi bước ra một bước, đều đơn giản giống như là vô thượng đi ra ngoài, siêu việt không gian khoảng cách.

"Đi luân hồi bí giới!"

Đạo Cảnh trong đất, Khiêu đại thần nằm trên ghế, cho Ngao Vô Song chỉ đường, sau đó một bên hướng phía Lôi Đế, Thủy Đế nói:

"Dùng một chút lực a, không có thấy lão nhân nhà ta vừa mới mệt nhọc vượt quá giới hạn sao?"

Lôi Đế cùng Thủy Đế, giờ phút này đều là cẩn thận từng li từng tí, vội vàng dựa theo Khiêu đại thần nói, gia tăng cường độ.

Hiện tại, bọn hắn đối Khiêu đại thần, đã là vô cùng kính sợ dâng lên.

—— ngay tại mới vừa, Khiêu đại thần thế mà đứng dậy khiêu vũ, một khúc đại thần múa, thế mà diễn hóa xuất một phương Thái Cực đạo đồ, cái kia Thái Cực đạo đồ vô cùng kinh người, ẩn chứa siêu việt Thiên Đế khí tức!

Mặc dù cảnh giới kia khoảng cách Thủy Đế đám người vô cùng xa xôi, thế nhưng, các nàng vẫn như cũ hiểu rõ cái kia đến tột cùng đại biểu cho cái gì.

Vô thượng! Bút thú các địa chỉ Internet m. Bứcqiu du. com

Khiêu đại thần, tuyệt đối là chân chính vô thượng, mà lại, cho đến nay, hắn đã diễn hóa qua ba loại hoàn toàn khác biệt vô thượng chi đạo.

Vô sinh, không chết, vô thủy vô chung.

Đối mặt dạng này một tôn tồn tại, sao dám bất kính?

"Các ngươi không trốn khỏi."

Mà giờ khắc này, một bên khác váy đen thiếu nữ, lại là lạnh lùng mở miệng, nói:

"Sư tôn đâu đâu cũng có, không gì không biết, không chỗ không quan sát, không chỗ không kịp. . . Hắn chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, dù cho ngươi từng là thiên hạ đệ tam, cũng chỉ có một con đường chết!"

"Tiểu Hầu Tử" trong mắt, mang theo một loại hắc ám đặc hữu yêu dị, băng hàn, lạnh lùng.

Hiện tại, nàng đã không còn dám tại Ngao Vô Song Đạo Cảnh trong đất, tùy ý thi triển vô song chi đạo.

Dù sao, đối mặt Khiêu đại thần, nàng biết rõ chính mình vô song chi đạo, giết không được đối phương.

Mà lại, cái này Đạo Cảnh quá mức phức tạp, thứ quỷ gì đều có, đơn giản để cho nàng có chút. . . Chấn kinh.

"Tịch Giả đâu đâu cũng có, làm sao không đến này Đạo Cảnh chơi một chút a? Không gì không biết, chẳng lẽ không ngờ rằng, có một ngày hắn Hắc Ám Chi Hỏa, hắc ám tường vi, thậm chí liền hắn trăm phương ngàn kế bồi dưỡng cô người tâm viên, đều sẽ bị người tiện tay cầm đi?"

Khiêu đại thần lại là cười cười, nói:

"Tịch Giả rất mạnh, nhưng cũng không phải là vô địch, Tiểu Hầu Tử, ngươi nhớ kỹ một câu, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

Tâm viên trong mắt có chút tức giận, nói:

"Ngươi như thế chửi bới sư tôn, nhất định chịu hắc ám họa!"

Khiêu đại thần thản nhiên nói:

"Hắc ám họa mà thôi, cũng không phải không bị qua, ngươi nhìn ta sợ sao?"

"Chúng ta đánh cược thế nào?"

"Liền cược cái kia không chỗ không kịp Tịch Giả, vĩnh viễn tới không được này mới nói cảnh địa phương."

Hắn rất lạnh nhạt, đã tính trước.

Tâm viên nghiến chặt hàm răng, nàng đích xác không rõ, vì cái gì bằng mọi cách sư tôn, thế mà bỏ mặc Khiêu đại thần trốn ở chỗ này?

Chẳng lẽ này mới nói cảnh, thật liền sư tôn đều không thể xem xét biết sao? Điều đó không có khả năng!

. . .

Mà giờ khắc này.

Ngao Vô Song tại Khiêu đại thần chỉ dẫn phía dưới, rốt cuộc tìm được luân hồi bí giới lối vào.

Hắn không chút do dự, trực tiếp bước vào trong đó.

Tiến vào nhập Luân Hồi bí giới, xuyên qua đại giới màn che, trước mắt hắn lập tức xuất hiện một đầu cổ lão con đường, phảng phất theo rất nhiều thế giới tàn ảnh bên trong kéo dài tới, nắm Cấm Kỵ thế giới cùng khác một phương thế giới nối liền với nhau.

"Ta Lão Ngao lại hồi trở lại đến rồi!"

Ngao Vô Song mở miệng, nhấc mắt nhìn đi, lại chỉ thấy phương thế giới này, thế mà không có bị khói đen hoàn toàn quấy nhiễu!

Hắc ám chi sương mù, hoàn toàn chính xác xuyên thấu thế giới màn che cùng ngăn cản, thế nhưng, đầu này cấm kỵ cổ lộ trên, lại sinh trưởng tươi tốt cỏ xanh, tại những cái kia cỏ xanh bên trong, nồng đậm sương trắng tựa như là tạo thành một đạo Trường Thành, thế mà ngăn cản khói đen lan tràn!

"Lão Ngao ta một đường trốn tới, không nghĩ tới, hiện tại muốn theo đường cũ một đường chạy trở về. . ."

Ngao Vô Song cảm khái!

Hắn năm đó, vốn là Âm Phủ Tiên Vực Thánh Vân thành thành chủ, kết quả, từ khi gặp sơn thôn nhỏ, hắn vẫn tại trốn, theo Âm Phủ đến dương gian Thần giới, theo dương gian Thần giới đến Hỗn Độn tổ giới, theo Hỗn Độn tổ giới đến Hôi Vụ hải, theo Hôi Vụ hải đến cấm kỵ Cổ Lộ, đến Cấm Kỵ thế giới. . .

Dọc theo con đường này, chưa từng có trốn qua sơn thôn nhỏ độc thủ. . .

Hắn trốn, thôn truy, hắn mọc cánh khó thoát!

Những năm gần đây, trong lòng của hắn thật dài viết đầy bi phẫn, vì cái gì lão thiên muốn như thế trêu đùa chính mình!

Nhưng, bây giờ trở về, hắn lại là tràn đầy hi vọng.

Bởi vì, cái kia tà môn sơn thôn nhỏ, đã đi Cấm Kỵ thế giới, từ một mình chiêu này Hồi Mã thương, tuyệt đối an toàn a.

"Mau chạy đi, đừng cảm khái, những cái kia vô thượng tốc độ. . . Rất nhanh."

Khiêu đại thần mỉm cười, nói:

"Đúng rồi, hắc ám vô thượng bên trong  có vẻ như có vị tu luyện là Vô cự chi đạo, nếu như cho hắn biết ngươi vị trí, một cái ý niệm trong đầu liền có thể đến bên cạnh ngươi, bỏ qua cự ly, tùy ngươi chạy thế nào, đều không chạy hơn hắn."

"Đến lúc đó, ngao chạy một chút liền phải biến thành ngao gắt gao rồi."

Ngao Vô Song nghe xong, hận đến nghiến răng, nói:

"Khiêu đại thần, ngươi chờ đó cho ta!"

Sau đó, hắn co cẳng theo cấm kỵ Cổ Lộ, một đường nghịch hướng mà đi.

Bây giờ tốc độ của hắn vô cùng nhanh chóng, bất quá thoáng qua, liền đã đi hết cấm kỵ Cổ Lộ, thấy được ngày xưa Hôi Vụ hải.

Đã từng Hôi Vụ hải, từng một lần bị khói xám che kín, cùng Hỗn Độn tổ giới là tử địch.

Nhưng bây giờ, lại khắp nơi trên đất tràn đầy sương trắng nguyên khí, Vạn Đạo Chung Điểm lưu lại Thiên Uyên, đã sớm không còn tồn tại, lưỡng giới hợp hai làm một.

"Biết chỗ nào an toàn nhất sao?"

Khiêu đại thần bỗng nhiên mở miệng.

Ngao Vô Song nói:

"Chỗ nào?"

Khiêu đại thần mà nói: "Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, ngươi cũng ở nơi nào, gặp được sơn thôn nhỏ. . . Những người kia đi qua, thậm chí thôn vị trí chỗ, an toàn nhất."

Ngao Vô Song ngơ ngác một chút, sơn thôn nhỏ?

Bất quá, hắn lập tức nhớ tới, hoàn toàn chính xác a, hắc ám mặc dù tà môn, nhưng ở sơn thôn nhỏ trước mặt  có vẻ như đều muốn kém một đoạn đây.

Lúc này, hắn bắt đầu nhớ lại, sau đó, tiến nhập đã từng Hỗn Độn tổ giới địa vực.

. . .

Mà giờ khắc này.

Cấm kỵ cuối con đường cổ.

Một đám hắc ám chí cường giả, đã xuất hiện.

Cầm đầu, đương nhiên đó là hắc ám Lý Phàm, cùng với Khiêu đại thần.

Ám Giả, Chỉ Giả, cùng với mặc khác một đám vô thượng, đều theo sát phía sau.

"Độ nghi ngờ đạo huynh, ngươi hẳn là trước tới!"

Ám Giả có chút phàn nàn mở miệng, nhìn về phía bên cạnh một cái trung niên vô thượng.

Này trung niên vô thượng người, chính là trong bọn họ am hiểu nhất truy tìm người, tên là độ nghi ngờ, tu luyện vô cự chi đạo, nhất niệm lên  có thể bỏ qua hết thảy không gian!

Độ nghi ngờ nghe vậy, lại là ngoài cười nhưng trong không cười, nói:

"Ám Giả đạo huynh, đây chính là Khiêu đại thần hồn phách, muốn xuất thủ, cũng nên là từ đen Thần Vu tự mình ra tay mới là, hắn Vô Đạo không thông, mong muốn vô cự, cũng bất quá sự tình trong nháy mắt."

Hắn nhìn về phía hắc ám Khiêu đại thần.

Trong bọn họ nắm giữ lấy vô cự chi đạo, ngoại trừ độ nghi ngờ, còn có hắc ám Khiêu đại thần!

Hắc ám Khiêu đại thần, lại chẳng qua là trầm giọng nói:

"Ta phải nhìn bọn hắn chằm chằm."

Hắn nhìn lướt qua Lý Phàm rất nhiều đệ tử, Nam Phong, Tử Lăng, Long Tử Hiên, Tô Bạch Thiển đám người.

Hắn chịu Tịch Giả chi mệnh, muốn dị hoá Nam Phong đám người, nhưng lại bị hắc ám Lý Phàm ra tay, dùng tự thân bản luật dị hoá. . . Chuyện này trong lòng của hắn thủy chung có chút không vững vàng.

Mà lại, bây giờ vị kia đã tiến nhập đến Hắc Ám Vực, hắn quan tâm người, liền phá lệ trọng yếu, tuyệt đối không thể có bất kỳ sơ thất nào.

Bằng không, này loại nhân vật tâm niệm quá mạnh, chỉ cần cảm nhận được phía sau một tia hi vọng, chỉ sợ đạo tâm đều sẽ không bị chiến lại!

Mà hắc ám Lý Phàm lại cười cười, nói:

"Bề bộn cái gì a, chậm rãi đi, chư vị, các ngươi không cảm thấy trước mắt này một giới, có kiểu khác phong cảnh sao?"

"Các ngươi có thể từng gặp sương trắng tràn ngập thế giới, có thể từng gặp chim hót hoa nở bốn mùa? Vạn cổ tịch liêu, nhìn một chút phong cảnh bất đồng, cũng là chuyện tốt."

Nghe vậy, Ám Giả, Chỉ Giả các loại, đều là muốn nói lại thôi.

Bọn hắn rất muốn nói, xem cái rắm a, truy nhân tài là chuyện đứng đắn.

Thế nhưng, vị này mặc dù biến thân hắc ám, trong bóng đêm vị cách, cũng vượt xa bọn hắn, bọn hắn không dám nhiều lời.

"Ừm? Nơi này từng có qua một trận chiến nha. . ."

Hắc ám Lý Phàm đứng tại cấm kỵ cuối con đường cổ, phất phất tay, giờ khắc này, thời không tại quay lại, biểu hiện ra ngày xưa Thập Tôn Nhị Hung, ở chỗ này chiến khói xám Vương Hầu, ma diệt khói đen chiến sự!

Hắc ám Lý Phàm say sưa ngon lành xem xét.

Phía sau hắn, Nam Phong, Tử Lăng, Long Tử Hiên, Lục Nhượng, Độc Cô Ngọc Thanh, Thanh Trần, Giang Ly, Ngô Đại Đức, Lâm Cửu Chính, Tô Bạch Thiển, Cung Nhã chờ cũng đờ đẫn mà nhìn xem tất cả những thứ này.

Tâm Ninh tràn đầy khói đen trong mắt to, hình như có một tia không thể phát giác gợn sóng.

. . ..