Chương 1019:

Chương 1019:

Ngày xưa một trận đại chiến, tựa như phim diễn lại, sau đó lại kết thúc hoàn tất.

Hắc ám Lý Phàm say sưa ngon lành xem xong.

Mà mặt khác vô thượng đơn giản cảm giác đến phát chán cực độ, này chút sâu kiến chiến dịch, bọn hắn căn bản không có hứng thú gì, đều hận không thể nhanh đi truy sát Khiêu đại thần hồn phách.

Nhưng, vị này chủ yếu lưu lại tán thưởng, Khiêu đại thần liền phải đi theo hắn, những người khác. . . Căn bản không dám độc thân đối mặt Khiêu đại thần hồn phách.

Cho nên, một nhánh do đường đường vô thượng người tạo thành đội ngũ, hiện tại thế mà hành quân bị kéo lại.

Rất chậm.

Sau khi xem xong, hắc ám Lý Phàm mới nói:

"Đi thôi, chúng ta tiếp lấy đi."

Đoàn người lúc này mới động.

Nhưng, không có tiến lên bao lâu, bọn hắn lại ngừng lại.

Nơi này từng là cấm kỵ Cổ Lộ thập đại Nguyên Tộc địa bàn, Lý Phàm một đám đệ tử  đồng dạng từng tại nơi này có qua một trận đại chiến.

Một đám vô thượng, lại bị bắt lấy nhìn một trận "Phim" .

"Tiếp tục như vậy, chúng ta căn bản đuổi không kịp tên kia!"

Đúng

"Dạng này chỉ có thể bỏ mặc tên kia chạy trốn!"

Một đám vô thượng, đều là có chút bốc lửa.

Liền vượt liên tiếp đại thần, đều là âm thanh lạnh lùng nói:

"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Hắc ám Lý Phàm cười nhạt nói:

"Lão tứ a, ngươi có phải hay không lại không làm rõ ràng được định vị của mình rồi?"

"Muốn ta làm cái gì, còn dùng hướng ngươi nói rõ lí do?"

Hắc ám Khiêu đại thần một hồi nghẹn lời, hắn nắm đấm đều siết chặt!

Đánh không lại, thật giận!

"Kỳ thật đâu, các ngươi muốn bắt Khiêu đại thần hồn phách, căn bản không cần sợ hắn."

Hắc ám Lý Phàm lại nhìn mặt khác vô thượng liếc mắt, nói:

"Chỉ bằng vào hồn phách, vận dụng vô thượng chi pháp, mỗi một lần đều sẽ hao tổn đại lượng hồn lực, Khiêu đại thần, nói không chừng giờ phút này đã lâm vào ngủ say."

"Hắn đã đối với các ngươi không tạo được uy hiếp, một mực đi bắt chính là."

Nghe vậy, này chút vô thượng, đều là trong lòng hơi động.

Bọn hắn cần phải đi theo hai vị này, cũng là bởi vì lo lắng, đánh không lại Khiêu đại thần hồn phách. . .

Nếu như hắc ám Lý Phàm nói là sự thật. . .

Cái kia càng có gì hơn sợ?

Truy

Ám Giả trực tiếp lên tiếng!

Lập tức, Ám Giả cùng Chỉ Giả, mang theo một đám vô thượng, theo Cổ Lộ đuổi theo.

Mà phía sau, Khiêu đại thần một mặt âm trầm đi theo hắc ám Lý Phàm.

Hắc ám Lý Phàm căn bản không để ý tới hắn, mà là vừa đi, một bên thưởng thức phong cảnh.

"Con đường này, làm sao có cỗ con mùi khai. . ."

Bỗng nhiên, hắc ám Lý Phàm nhíu mày, nó vung tay lên.

Lập tức, lộ ra tình cảnh như vậy:

Một đầu Đại Hắc Cẩu, đỉnh thương tiến lên, tư lượt Cổ Lộ!

Thấy cảnh này, cùng đi theo Đại Hắc Cẩu, giờ khắc này đơn giản mắt chó bất đắc dĩ, cái này. . . Xã chết a.

"Ngươi là thật cẩu a. . ."

Hắc ám Lý Phàm nói một câu, có chút ghét bỏ, nói:

"Ngươi đi trước, nắm đường kéo sạch sẽ."

Đại Hắc Cẩu nghe vậy, mắt đều là thẳng.

Để nó kéo đường?

Đại Hắc Cẩu tầm thường mà nói:

"Chủ nhân. . . Có thể hay không không chơi như vậy. . ."

Hắc ám Lý Phàm nói:

"Ngươi là cẩu hay ta là cẩu? Hả? Ngươi tại thương lượng với ta sao?"

Đại Hắc Cẩu nghe vậy, cúi đầu khẽ cắn môi, yên lặng tiến lên, thân thể của nó trở nên mười phần khổng lồ, giống một đầu cự thú, che giấu toàn bộ Cổ Lộ, giống đồ lau nhà một dạng, theo Cổ Lộ kéo tới.

"Đi thôi, "

Hắc ám Lý Phàm đáy mắt, lộ ra một vệt mỉm cười, sau đó lúc này mới tiến lên.

Khiêu đại thần một mặt chết lặng đi theo hắn.

. . .

Mà giờ khắc này.

"Bạn bè thân thích phản bội, tự thân tiến nhập đến Hắc Ám Vực bên trong."

Tại Khủng Thú sơn lâm trên ngọn núi, Tịch Giả ngồi tại chết héo lão tùng thụ dưới, vẫn tại kể chuyện xưa của hắn, thanh âm rất bình tĩnh, nói:

"Đến Hắc Ám Vực kỳ thật rất bình tĩnh, hết sức an toàn, ra lạnh băng vũ trụ bản luật bên ngoài, không có cái gì."

"Nhưng không có cái gì, một mảnh trống vắng không gian, lại phối hợp nhất đoạn hết sức tháng năm dài đằng đẵng, liền thành đối người tra tấn."

Theo lời của hắn, Vân Khê bỗng nhiên cảm giác được, bên người Thời Gian quy tắc, giống như là bị bóp méo một nửa!

Này loại vặn vẹo, một mực theo nơi này lan tràn, trực tiếp đã tới cực kỳ xa xôi Hắc Ám Chi Khung, ảnh hưởng đến cái kia mảnh đen kịt đến Hắc Ám Vực bên trong!

"Cái này. . ."

Vân Khê giật mình, nói: "Ngươi cải biến thời gian tốc độ chảy, đến Hắc Ám Vực tốc độ thời gian trôi qua, chính là ngoại giới. . . Một trăm triệu lần? !"

Nàng từng tu luyện qua thời không chi thuật, mà lại có rất sâu tạo nghệ, cho nên, giờ phút này có thể bén nhạy phát giác được bên ngoài cùng một khu vực như vậy chênh lệch thời gian dị.

Tịch Giả nói:

"Không sai."

"Chuyện xưa này, ta lưu lại ba vạn năm thời gian, nhưng ba vạn năm, đối với hắn mà nói, bất quá là trong nháy mắt một cái chớp mắt."

"Ba ngàn tỷ năm, có lẽ đủ, có lẽ không đủ dùng, nếu như không đủ dùng, liền lại để cho bên kia thời không tăng tốc một chút."

Vân Khê trên gương mặt xinh đẹp, lộ ra một vệt thật sâu lo lắng, nói:

"Ngươi muốn cho hắn, ở mảnh này thời không bên trong, một thân một mình. . . Qua ba ngàn tỷ năm!"

Ba ngàn tỷ năm. . .

Mặc dù một vị vô thượng, danh xưng vĩnh sinh, nhưng sinh mệnh vẫn như cũ là có hạn, có thể sống một tỷ năm, đã cao nữa là.

Nhưng, hiện tại Lý Phàm, lại muốn lẻ loi một mình, ở mảnh này thời không bên trong  chờ về sau ba ngàn tỷ tái. . .

Thậm chí, có khả năng sẽ trải qua dài hơn thời không.

Nếu như thời gian cũng là một loại hình phạt, cái kia. . . Này nên hạng gì kịch liệt cực hình!

"Chúng ta không ngại đến xem trước mắt hắn thấy phong cảnh."

Tịch Giả cười cười, phất phất tay.

Một đạo màn sáng xuất hiện.

Đó là một cái hình ảnh, tại một đầu cấm kỵ cổ lộ trên, Lý Phàm một đám đệ tử, Vân Khê, Tâm Ninh các loại, tại đại chiến khói xám!

Hình ảnh theo tuế nguyệt ngược dòng, ngay sau đó là bọn hắn mang theo thập đại "Bệnh tâm thần" đi qua thập đại Nguyên Tộc thời điểm hình ảnh. . .

"Cái này. . ."

Vân Khê giật mình.

"Theo thời gian trôi qua, hắn sẽ mở bắt đầu tưởng niệm chính mình người quan tâm nhất, những cái kia cho hắn sung sướng, cho hắn ôn nhu người. . ."

Tịch Giả mở miệng, nói:

"Tại hắn triệt để quên hết mọi thứ trước đó, ta sẽ để cho hắn một lần nữa trông thấy, hắn quan tâm nhất những người kia, cả đời quỹ tích."

"Hắn sẽ có một con mắt, dẫn hắn thấy ngươi, thấy những cái kia vẽ tranh, đánh đàn đệ tử, theo Huyền Thiên giới đi tới, đi đến Cấm Kỵ thế giới một đời. . ."

"Đây là cuối cùng ban cho."

Vân Khê hiểu rõ. . . Tịch Giả thông qua thủ đoạn nào đó, nhường Lý Phàm đang đang từng bước, quay lại tuế nguyệt, thấy Nam Phong, Tử Lăng đám người, cả đời hình ảnh.

Nàng không biết Tịch Giả làm sao làm được, Lý Phàm đã bị nhốt vào đến Hắc Ám Vực, làm sao còn có thể thấy này chút sớm đã tan mất thời không hình ảnh.

Nhưng nàng biết, Tịch Giả nhất định làm được.

Thời khắc này Lý Phàm, nhất định tại cô quạnh vô biên đến Hắc Ám Vực bên trong, thấy được các đệ tử một đời.

"Hắn sẽ nghĩ chúng ta. . ."

Nàng lầm bầm.

"Sẽ, rất muốn rất muốn, nghĩ đến nổi điên."

Tịch Giả thanh âm là bình tĩnh như vậy, nói:

"Hiện tại hắn thấy hình ảnh càng là rõ ràng, càng là kỹ càng, đối với các ngươi tưởng niệm càng là nồng đậm, tuế nguyệt đồ đao cắt ở trên người, mới có thể càng đau."

"Quên chuyện này, mới sẽ có vẻ khó như vậy dùng tiếp nhận."

Nghe vậy, Vân Khê hiểu rõ. . .

Tịch Giả làm như vậy, vẻn vẹn vì. . .

Tra tấn Lý Phàm? !

Hắn muốn cho Lý Phàm khi tiến vào đến Hắc Ám Vực sơ kỳ, có thể nhìn tận mắt người mình quan tâm, cả đời quỹ tích. . .

Nội tâm tình cảm càng mãnh liệt, ba ngàn tỷ tái tuế nguyệt chi đao, liền càng có thể làm cho hắn thống khổ.

Mong mà không được, nghĩ mà không thấy, không nhìn thấy được Tuế Nguyệt trường hà, đi không xong đến Hắc Ám Vực. . .

Lý Phàm đem mang cô độc phạm tội, chịu quên chi hình, khi hắn tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong cuối cùng quên mất hết thảy thời điểm. . .

Hắn hiểu ý bên trong tịch diệt sao?

Vân Khê tâm, bỗng nhiên giống như là bị người siết chặt.

Nàng cảm nhận được một loại. . . Thật sâu đau lòng!

. . ..