Chương 1220: Sơn thôn cựu địa lừa giết vô thượng

Chương 1220: Sơn thôn cựu địa lừa giết vô thượng

"Tế Thế thần điện. . . Sơn thôn nhỏ người, trước kia thường xuyên đến nơi này, có cái gọi Ninh Thiên Cực bị đánh thảm rồi."

Nguyên lai Hỗn Độn tổ giới, tế thế thần châu, Ngao Vô Song đã chạy đến nơi này, một bên chạy, một bên cho Khiêu đại thần giới thiệu Hỗn Độn tổ giới đã từng phát sinh sự tình.

Năm đó, mười hai tà thi không ngừng xuất thế, Tế Thế thần điện Ninh Thiên Cực, mỗi một lần ra tay can thiệp, đều sẽ bị đánh, đến nay tại Hỗn Độn tổ giới vẫn như cũ là truyền thuyết.

"Ừm. . . Những cái kia vô thượng theo đuổi tới, không muốn trở thành ngao gắt gao lời, ngươi đến càng mau một chút."

Đạo Cảnh trong đất, Khiêu đại thần rất lạnh nhạt mở miệng.

Nghe vậy, Ngao Vô Song lập tức gấp, nói:

"Khiêu đại thần, ngươi hại ta!"

Khiêu đại thần cười nói: "Tranh thủ thời gian ngẫm lại, sơn thôn nhỏ đã từng đi qua địa phương nào. . . Sơn thôn nhỏ đợi qua địa phương, sẽ an toàn hơn."

Ngao Vô Song lại tức giận nói: "Ta chỗ nào biết sơn thôn nhỏ đều đi qua chỗ nào, từ khi tới Hỗn Độn tổ giới, ta liền chưa từng gặp qua cái kia tiểu sơn thôn."

"Ta trốn còn đến không kịp đây."

Khiêu đại thần chậm rãi nói:

"Không biết a? Loại kia chết đi, có thể bị nhiều như vậy vô thượng giết chết, ngươi cũng xem như chết có ý nghĩa."

Ngao Vô Song:

". . ."

Hắn cảm thấy cái này Khiêu đại thần, quả thực là. . . Lỗ máu a.

Nhưng, hắn cũng là cuống cuồng, trong đầu đang nhanh chóng vận chuyển, suy nghĩ đây.

Lúc trước theo dương gian, tiến vào Hỗn Độn tổ giới về sau, hắn là gặp được sơn thôn nhỏ bên trong ra tới người mấy lần, thế nhưng, không tiếp tục trực tiếp nhìn thấy sơn thôn nhỏ.

"Sơn thôn nhỏ ở đâu, chỗ nào liền sẽ tà môn dâng lên. . . Mà cái kia mấy năm, Hỗn Độn tổ giới tà môn nhất. . .  Võ Hoang vực?"

Võ Hoang vực, đã từng bốn vực Bát Hoang Chi Nhất!

Ngao Vô Song nhớ mang máng, năm đó nguyên bản bình tĩnh Hỗn Độn tổ giới bị giảo loạn. . . Liền là theo  Võ Hoang vực bắt đầu.

Hắn lúc này tốc độ cao hướng phía  Võ Hoang vực mà đi.

Tiến vào  Võ Hoang vực, đã từng Võ Hoang giới hết thảy như trước, chẳng qua là trên mặt đất sinh linh, tu vi đã xưa đâu bằng nay.

Từ khi cả thế gian lên đường, cấm kỵ cổ lộ trên trồng đầy sương trắng chi thảo, sương trắng bản nguyên tuôn ra, tăng thêm Luân Hồi đại đạo che kín toàn bộ thế giới về sau, phảng phất tiến nhập hoàng kim đại thế, tu giả lớn lên thật nhanh, thiên tài dâng trào.

Ngoại trừ tiến vào Hoang Thiên liên minh, tham dự Hôi Vụ châu đại chiến mà cao giai cường giả bên ngoài, tại Hỗn Độn tổ giới, bốn vực Bát Hoang  đồng dạng còn có rất nhiều tu giả hạt giống.

Ngao Vô Song lần theo ngày cũ dấu vết, cuối cùng, hắn xuất hiện ở một mảnh Đại Hoang trước đó.

"Tử Nhân Hoang. . . Cái kia tiểu sơn thôn, năm đó hơn phân nửa ngay ở chỗ này!"

Ngao Vô Song trong mắt, chắc chắn!

Mà hắn Đạo Cảnh bên trong, Khiêu đại thần cũng là mỉm cười, nói:

"Ta xem đại khái cũng tại."

"Đi vào đi."

Ngao Vô Song lúc này đi sâu Tử Nhân Hoang.

Hắn đi ngang qua đã từng Vũ Tiểu Côn tộc nhân chỗ Thủ Thệ cốc, tại Thủ Thệ cốc bên trong, vẫn như cũ có Thủ Thệ Nhân nhất mạch người tại kiên thủ, bây giờ, nơi này đã trở thành một phương đạo thống Thánh địa, tuổi trẻ tu giả ngàn vạn, triều khí phồn thịnh, tại tu luyện.

Loại cảnh tượng này nhường Ngao Vô Song có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Cấm Kỵ thế giới đã sớm một vùng tăm tối, thế nhưng, nơi này lại làm cho người có thể tìm tới một loại còn sót lại hi vọng.

Nhưng, hắn không có ở Thủ Thệ cốc qua dừng lại thêm, mà là tiếp tục tiến lên.

"A, đằng trước mảnh rừng núi này. . . Có chút dị thường. . ."

Đi đến một mảnh Mãng Hoang rừng núi bên trong, Ngao Vô Song chợt phát hiện, phía trước có một mảnh đất trống.

Không hướng xuống lõm, nhìn qua tựa như là một cái nhàn nhạt hố to.

Cái kia mảnh hố to lớn nhỏ, thoạt nhìn vừa vặn có thể dung nạp một phương sơn thôn nhỏ. . .

Mà lại, tại hố to phía trên, còn lưu lại một chút cũ dấu vết, có tản mát một chút gạch ngói, bụi đất, thậm chí một chút sinh trưởng cỏ xanh, đều giống như diễn hóa lấy cấm kỵ khí tức!

"Cái kia tiểu sơn thôn. . . Đã từng lưu tại nơi này."

Ngao Vô Song xác định!

Hắn đối cái kia tiểu sơn thôn, vẫn là tương đối quen thuộc.

Theo hiện trường khí thế đến xem, những cái kia còn sót lại gạch ngói cỏ xanh các loại, hẳn là sơn thôn nhỏ bay làm cho xong bên trong còn sót lại.

"Khiêu đại thần, nơi này an toàn sao? Ta có khả năng đợi bao lâu?"

Ngao Vô Song nghi ngờ mở miệng.

Mà Khiêu đại thần thì là, nói:

"Thấy không, nơi này là cái hố a. . ."

"Hố là dùng tới làm cái gì? Dùng tới hố người!"

Hắn đứng dậy, nói:

"Tới tới tới, ngươi dựa theo này tờ sơ đồ phác thảo, bố trí xuống này đội hình sát cánh nhau. . ."

Một tấm thần lực hóa thành trang giấy, theo Đạo Cảnh bên trong bay ra, rơi vào Ngao Vô Song trước mặt.

Ngao Vô Song mảnh nhìn kỹ một lần, nói:

"Ngươi đây là. . . Muốn cho ta làm cái gì?"

Hắn có chút thấp thỏm.

Khiêu đại thần nghiền ngẫm Địa Nhất cười nói:

"Giết vô thượng."

Nghe vậy, Ngao Vô Song trực tiếp dọa đến nhảy dựng lên, giết vô thượng?

"Ngươi ngươi. . . Ngươi mới là thiên hạ đệ nhất hố a! Sơn thôn nhỏ lưu lại hố to đều không ngươi hố!"

Ngao Vô Song nhịn không được, mình mới là cảnh giới gì, đối phó vô thượng?

Này Khiêu đại thần, là nắm chính mình hướng trong hố lửa đẩy a.

"Ngươi sai, ta nói qua, tại hố người phương diện này. . . Cái kia cẩu vật mới là người trong nghề a. . . Tự than thở không bằng, tự than thở không bằng!"

Hắn một mặt cảm khái, sau đó nói:

"Nhanh hành động đi, những cái kia vô thượng một chốc, không dám trực tiếp tiến vào Hỗn Độn tổ giới, ngươi còn có thời gian."

. . .

Mà giờ khắc này.

Tại nguyên lai Hôi Vụ hải cùng Hỗn Độn tổ giới chỗ giao giới.

Nơi này, từng là Vạn Đạo Chung Điểm lưu lại Thiên Uyên.

Ám Giả, Chỉ Giả, cùng với một đám vô thượng, đều đậu ở chỗ này.

Tốc độ của bọn hắn thật nhanh, trong nháy mắt liền đã đi hết cấm kỵ Cổ Lộ, vượt qua sương trắng biển, đã tới Hỗn Độn tổ giới rìa.

Thế nhưng, bọn hắn cũng không dám lại hướng phía trước!

"Bốn vực Bát Hoang. . . Thế mà tạo thành cái chữ này!"

Một vị vô thượng nói nhỏ, nói:

"Thủ bút thật lớn. . ."

"Nơi này cùng người kia có quan hệ, mạo muội vào bên trong, chỉ sợ không ổn."

"Đúng, vạn nhất là hắn lưu lại chuẩn bị ở sau. . ."

Một đám vô thượng, đều là có chút chần chờ.

Bọn hắn chính là vô thượng, mắt khả quan vạn giới, nhìn một cái, bọn hắn liền đã phát hiện trước mắt phương thế giới này khủng bố đến mức nào.

Bốn vực Bát Hoang, cùng với trung tâm nhất Hỗn Độn tổ giới, tạo thành một cái. . . Phàm chữ.

Loại địa phương này, mặc dù đối với vô thượng, cũng như cấm địa, không nguyện ý đặt chân!

"Chẳng lẽ, liền dung túng cái kia Khiêu đại thần tam hồn thất phách chạy trốn sao?"

Bọn hắn do dự.

Nhưng không ai nguyện ý hướng phía trước.

"Làm sao không đi?"

Lúc này, ở phía sau, bỗng nhiên truyền đến một đạo cười nhạt.

Chỉ thấy hắc ám Lý Phàm, cùng Khiêu đại thần đã đi tới.

Đại Hắc Cẩu ỉu xìu đi theo sát, mặt ủ mày chau, Nam Phong, Tử Lăng đám người, thì là lạnh lùng mà đờ đẫn.

"Nơi này. . . Cũng là có chút môn đạo."

Lúc này, hắc ám Khiêu đại thần cũng là ngưng trọng mở miệng, nói:

"Đây là đã từng có người, lợi dụng hắn vị cách, thôi động cả thế gian chi biến. . ."

"Có thể mượn dùng hắn tên làm việc, trong thiên hạ, cũng cứ như vậy mấy người mà thôi. . ."

Mà hắc ám Lý Phàm thì là cười nói:

"Không quan trọng, đều đã qua."

"Cái chữ này không phải dùng tới đối phó các ngươi, các ngươi đều có thể không cần sợ, lại nói, hắn bản người cũng đã bị nhốt ở đến Hắc Ám Vực bên trong, hắn cùng ngoại giới liên hệ đều đã bị chém đứt, nơi này, không gây thương tổn các ngươi."

Nhưng, một đám vô thượng, vẫn như cũ hai mặt nhìn nhau.

Trong lòng. . . Vẫn là sợ.

Vô luận hắc ám Lý Phàm nói thế nào.

"Không tin a?"

"Không tin ta đi cho các ngươi xem."

Hắc ám Lý Phàm cười cười, trực tiếp cất bước, đi tới Hỗn Độn tổ giới.

Hắc ám Khiêu đại thần vẻ mặt âm trầm, trầm tư một chút, cũng là đuổi kịp.

"Bọn hắn đều đi, cũng không có vấn đề!"

"Đi, là chúng ta quá cẩn thận rồi!"

Mặt khác vô thượng, cũng là lập tức bắt kịp.

Vừa mới bước vào Hỗn Độn tổ giới.

"A, đó là cái gì khí thế? Vô thượng? !"

Lúc này, liền đã có người cảm giác được một cái hướng khác truyền đến vô thượng khí thế.

"Sinh mệnh khí quanh quẩn, đó là Vô thương chi đạo diễn hóa, Khiêu đại thần, Khiêu đại thần lợi dụng con đường này tại chữa thương!"

Có người nhất thời kinh hô mở miệng.

"Thừa dịp hiện tại, đòi mạng hắn!"

"Tranh thủ thời gian giết đi qua!"

Một đám vô thượng, đều là gầm thét, bọn hắn thi triển ra vô thượng chi đạo, rất nhanh, liền đã rời đi Hỗn Độn tổ giới, xuất hiện tại Võ Hoang giới bên ngoài!

"Hắn liền ở đây giới bên trong!

"Giới này. . . Tựa hồ có chút quỷ dị, chúng ta thế mà không phải hết sức có thể dò xét. . ."

"Khiêu đại thần tàng ở trong đó, chúng ta mau mau đi vào, cùng một chỗ giết chết hắn!"

Mọi người dồn dập mở miệng.

Nhưng, mở miệng về mở miệng, lại không người nào nguyện ý chủ động xung phong.

Một đám vô thượng, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều đang đợi.

Dù sao, Khiêu đại thần xây dựng ảnh hưởng quá nặng, hết thảy vô thượng chi đạo, hắn không gì không biết.

Sắp chết phản công, rất có thể sẽ còn mang đi một chút vô thượng!

Người nào xông ở phía trước, người nào áp lực liền lớn nhất.

"Như vậy đi, độ nghi ngờ huynh, tốc độ ngươi nhanh nhất, ngươi đi xem một chút, nếu như cái kia Khiêu đại thần còn có phản công lực lượng, ngươi cũng có thể lập tức rời đi, như thế nào?"

Chỉ Giả nhìn về phía độ nghi ngờ!

"Đúng, độ nghi ngờ huynh, đây chính là cơ hội tốt nhất, hắn hiện tại chắc chắn trọng thương, chỉ cần hắn chữa thương quá trình bị đánh gãy, hắn liền toàn không có lực phản kháng."

"Đúng, bắt lấy hắn, ngươi sắp thành vì Hắc Ám Chi Khung đệ nhất công thần!"

"Mà lại, thôn phệ hắn tam hồn thất phách, nói không chừng ngươi còn sẽ có đi ra vô tri chi đạo thời cơ!"

Mặt khác vô thượng cũng là dồn dập mở miệng.

Nhưng độ nghi ngờ lại là hoảng rồi nói:

"Ta cũng không phải oan loại, ta là nắm giữ lấy vô cự chi đạo, nhưng này Khiêu đại thần cũng sẽ a. . . Ai dám nói hắn đuổi không kịp ta?"

"Trừ phi. . . Lại tới một người cùng đi với ta!"

Hắn nhìn về phía Chỉ Giả, nói:

"Chỉ Giả đạo hữu, ngươi theo ta đi một chuyến như thế nào? Ta vô cự chi đạo, còn có thể lại mang một tên vô thượng!"

Hắn đối Chỉ Giả yên tâm nhất.

Đến lúc đó, nếu quả như thật Khiêu đại thần khó đối phó, Chỉ Giả không động chi đạo, cũng có thể ngăn lại Khiêu đại thần, mà hắn là có thể thoát đi.

Chỉ Giả nghe vậy, lập tức ngơ ngác một chút, cam. . . Này họa thủy, làm sao dẫn tới trên người mình? ?

Nhưng, rất nhiều vô thượng, giờ phút này đều là nhìn chằm chằm hắn đâu, hắn cũng chỉ đành cắn răng nói:

"Tốt, vậy liền đi một chuyến đi!"

"Thầy ta vô địch, như thật sẽ xảy ra chuyện gì, sư phụ ta sớm đã biết!"

Hắn vẫn còn có chút phấn khích, dù sao, Tịch Giả không gì không biết, không chỗ không kịp!

Lúc này, hắn cùng độ nghi ngờ cùng một chỗ biến mất khỏi chỗ cũ.

. . .

Giờ phút này.

Tử Nhân Hoang bên trong.

"Cuối cùng làm xong, cái này. . . Đây quả thực cùng trước đó cái kia tiểu sơn thôn, giống như đúc a. . ."

Ngao Vô Song đã dựa theo Khiêu đại thần nói, bày ra trận pháp.

Tại trận pháp bố trí xuống hoàn tất về sau, tại nguyên lai sơn thôn nhỏ bay đi, lưu lại đất trống bên trong, thế mà chiếu rọi ra sơn thôn nhỏ ảnh!

Giống như là theo tuế nguyệt bên trong bị triệu hoán đi ra đồng dạng, nhìn qua, cùng hắn thấy qua sơn thôn nhỏ không khác chút nào.

"Đi, mau vào thôn."

Khiêu đại thần mở miệng, nói:

"Ta vừa đã đem vô thượng kêu đến."

Nghe vậy, Ngao Vô Song lập tức vô cùng khẩn trương, nói:

"Khiêu đại thần, ngươi mẹ nó lần sau hố người trước đó, có thể hay không trước chào hỏi? !"

Hắn không chút do dự, trực tiếp nhảy vào cái kia tiểu sơn thôn bên trong.

Tiến vào sơn thôn nhỏ bên trong, hắn mới phát hiện, tiểu sơn thôn này cũng không chân thực, chẳng qua là ngày xưa ảnh mà thôi!

Hắn lờ mờ thấy được, tại cửa thôn, tựa hồ có một cái lão giả tại phơi nắng, tại trong ruộng, tựa hồ có một cái nông phu tại đất cày. . .

Hắn đối hai người này đều có chút ấn tượng  có vẻ như một cái gọi nhị đại gia, một cái gọi Trương đại bá?

Mà vào thời khắc này, Khiêu đại thần bỗng nhiên ra tay, toàn bộ sơn thôn nhỏ cái bóng đều biến mất.

Hiện trường vẫn như cũ chỉ còn lại có một mảnh đất trống.

Ngao Vô Song thì là đột nhiên giương mắt, chỉ thấy tại phía trước, thế mà đã xuất hiện hai cái hắc ám sinh linh!

Một người trong đó, một thân trường bào màu đen, nhìn qua mười phần già nua, nhưng râu tóc vẫn như cũ là đen, ở bên cạnh hắn, hết thảy Không Gian quy tắc tựa hồ cũng mất hiệu lực.

Hắn đạo vực bên trong, còn có một người khác, đó là một người trung niên, khi hắn xuất hiện thời điểm, phảng phất trong thiên địa tất cả, đều muốn đình trệ!

"Các ngươi. . . Là ai?"

Ngao Vô Song trong mắt có chút hoảng sợ.

Mà thấy hắn, Chỉ Giả trong mắt, cũng là lập tức cau mày nói:

"Đại sư huynh? !"

Hắn đã nhận ra. . . Này Ngao Vô Song, cùng đã từng Đại sư huynh của bọn hắn, Tịch Giả đại đệ tử. . .

Cô người, giống như đúc!

"Ta hiểu được. . . Ngươi cùng Khiêu đại thần cấu kết ở cùng nhau, là ngươi, trợ giúp Khiêu đại thần, đánh cắp sư phụ hắc ám tường vi, Hắc Ám Chi Hỏa, cùng với tâm viên!"

Chỉ Giả trong mắt, lập tức lộ ra một vệt vẻ băng lãnh.

Cô người, phản đồ!

Sớm đã không có đồng môn tình cảm.

"Như thế cũng tốt, Khiêu đại thần cùng ngươi, đều đáng chết, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!"

Hắn quát khẽ một tiếng:

Dừng

Nói xong, giờ khắc này, toàn bộ Tử Nhân Hoang, hết thảy tựa hồ cũng bị ngưng trệ!

Không động chi đạo, đã xử phạt.

Ngao Vô Song đứng ở mảnh này giữa đất trống, lập tức tựa như biến thành cương thi, động một cái cũng không thể động!

"Tâm viên ở đâu, sư phụ tường vi cùng hỏa, làm sao tại?"

Hắn dùng nhiếp hồn đoạt phách lời nói hét lớn.

Vô thượng khí thế, ép Ngao Vô Song Đạo Cảnh, đều là tự chủ phóng thích mà ra.

Chỉ Giả cùng độ nghi ngờ, đều là lập tức thấy được, tại cái kia Đạo Cảnh bên trong, lại có thể là đen kịt một màu, mà trong đó, tâm viên thế mà bị trói chặt, không nhúc nhích có thể, còn bên cạnh, Khiêu đại thần thở hổn hển, hắn linh hồn cơ hồ muốn tiêu tán, đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ!

"Khiêu đại thần. . . Quả nhiên là ngươi!"

Kẻ thù gặp mặt, hết sức đỏ mắt, giờ khắc này, Chỉ Giả trực tiếp nhịn không được, hắn không động chi đạo, xâm lấn Ngao Vô Song Đạo Cảnh, Ngao Vô Song Đạo Cảnh bên trong, Khiêu đại thần kiệt lực mong muốn diễn hóa một loại nào đó nói, đối kháng không động, thế nhưng, hắn lại hồn thể một hồi lay động, giống như là muốn nứt ra, không thành công!

Sau đó, hắn cũng bị không động chi đạo khống chế!

"Quả nhiên. . . Hắc Ám vương tọa bên trên vị kia nói không sai, ngươi chỉ còn lại có linh hồn, kích phát vô thượng chi đạo, hao tổn to lớn!"

"Khiêu đại thần, hôm nay, ta muốn cho ngươi nếm lượt thế gian hết thảy cực hình, lại đem ngươi luyện là đen nô!"

Chỉ Giả trong mắt, lộ ra một vệt trước nay chưa có mừng như điên!

Sau đó, đi tới, tiến nhập cái kia mảnh giữa đất trống!

Nhưng, cũng chính là giờ phút này.

Ừm

"Không đúng. . ."

Hắn chợt phát hiện cái gì, chung quanh, lại có tầng tầng lớp lớp bóng mờ xuất hiện. . .

Mình tựa như là tiến nhập một cái sơn thôn nhỏ bên trong.

Tại cửa thôn, bóng mờ bên trong, giống như là có một cái lão giả ngồi phơi nắng, thấy hắn, bỗng nhiên nâng lên quải trượng, chỉa sang!

Một cỗ mênh mông vô thượng lực lượng, ầm ầm mà tới!

"Hắc ám cố tổ? !"

Chỉ Giả run sợ mở miệng!

Hắn gấp vội vàng lui về phía sau, tự thân không động chi đạo vận chuyển tới cực hạn, thế nhưng, hắn lại phát hiện, tại ngọn núi nhỏ này thôn bóng mờ bên trong, tự thân nói. . . Hoàn toàn không cần!

Bị lừa!

"Khiêu đại thần. . . Ngươi cái hố to này hàng!"

"Ngươi âm ta!"

Chỉ Giả giận mắng, hắn quay người liền muốn trốn!

Nhưng, đất cày lão bá, cũng đã đổ ập xuống, một roi quất tới.

Không

Chỉ Giả phát ra một tiếng thê lương kêu thảm!

. . .

Mà giờ khắc này.

Cấm kỵ cửu châu, Khai Nguyên châu, Khủng Thú sơn lâm bên trong.

Một mảnh đen kịt, sương mù nồng đậm.

Một cái sơn thôn nhỏ bên trong, lại giống như là thế ngoại đào nguyên, hoàn toàn không có bị ngoại giới âm u ảnh hưởng đến, các thôn dân đang ở khai tiệc, đất trống bên trên, tiệc cơ động đã bắt đầu ăn, bên cạnh đống lửa không ngừng, nướng đủ loại thịt!

Nâng ly cạn chén, ngươi tới ta đi, cuộc sống bình thường bên trong đều là náo nhiệt.

Ừm

Đang cùng Trương đại bá uống rượu với nhau Triệu nhị đại gia, bỗng nhiên nói:

"Có người mượn ta tay, đang đánh nhau?"

Trương đại bá cũng là buông xuống cái chén, trầm tư nói:

"Này người khẳng định cùng chúng ta rất quen. . . Khiêu đại thần? ? ?"

"Này lão lừa dối, lão Khanh hàng, thật không có chết a? ?"

. . ..