Chương 1221: Ngao Vô Song chứng vô thượng

Chương 1221: Ngao Vô Song chứng vô thượng

Hỗn Độn tổ giới.

Hắc ám Lý Phàm đi rất chậm, hắn phảng phất tại du lãm sơn hà, mỗi đến một chỗ, đều sẽ quay lại thời không, nhường liên quan tới Nam Phong, Tử Lăng đám người hình ảnh tái hiện ở trước mắt, sau đó từng cái xem xong.

Quá trình này dài đằng đẵng.

Nam Phong, Tử Lăng đám người, một đường đi theo, vẻ mặt lạnh lùng như trong bóng tối nham thạch.

Khiêu đại thần sắc mặt vô cùng âm trầm, thế nhưng không hề nói gì.

"Cả thế gian lên đường. . . Có phần phí khổ tâm a. . ."

Hắc ám Lý Phàm mở miệng.

Bây giờ, hình ảnh chiếu rọi, đã là Cấm Kỵ thế giới bên trong, bốn vực Bát Hoang cấu thành phàm chữ, kích phát cả thế gian lên đường hình ảnh.

. . .

Ngay tại lúc đó.

Tại Vân Khê trước mắt, đã từng xuất hiện ở không ngừng đảo lưu.

Đó là trong tiểu viện mọi người, tại Hỗn Độn tổ giới bên trong từng màn.

Đó là nàng dùng Lý Phàm cho Hồng Trần ngọc, chiếu rọi bốn vực Bát Hoang, cấu thành phàm chữ, nhường cả thế gian đều lên đường.

Đó là Thiên Uyên rơi, Trường Thành băng, Hôi Vụ hải đại quân xâm lấn, Lý Phàm rất nhiều đệ tử nghênh chiến. . .

Đó là Lý Phàm đệ tử đối mặt ngày xưa tà thi, dùng đương thời thủ đoạn trấn áp, tỉnh lại những cái kia mê thất đi qua. . .

Thời gian an tĩnh như nước chảy.

Tịch Giả trầm mặc nhìn xem tất cả những thứ này, hắn cái gì cũng không có nói.

Hắn chẳng qua là đang chờ.

Chờ đợi những hình ảnh này, từng cái hiện ra.

"Hai ngày, đến Hắc Ám Vực bên trong, đã qua năm mươi vạn năm."

Cuối cùng, hắn thấp giọng mở miệng.

Năm mươi vạn năm, đã là cực kỳ tháng năm dài đằng đẵng, nhưng là đối với ba ngàn tỷ năm qua nói, rồi lại không có ý nghĩa, không đáng giá nhắc tới.

"Này năm mươi vạn năm, hắn trôi qua ít nhất sẽ rất vui vẻ, có thể không ngừng thấy người mình quan tâm, hắn tâm sẽ bị ấm áp."

Hắn nói nhỏ.

"Chỉ có bị ấm áp qua tâm, mới có thể có thể chân chính trở nên lãnh tịch."

. . .

Võ Hoang giới, Tử Nhân Hoang bên trong.

"Không. . . Cứu mạng. . ."

Chỉ Giả bị vây ở sơn thôn nhỏ hư ảnh bên trong, hắn giờ phút này hoảng sợ tới cực điểm.

Hắn đạo đối tiểu sơn thôn này hư ảnh bên trong, hoàn toàn không có tác dụng còn chưa tính, mấu chốt là, sơn thôn này bên trong, những cái kia hắc ám cố tổ ảnh ra tay, thế mà thật có khả năng đối với hắn tạo thành tổn thương!

Giờ phút này, trán của hắn đều đã bị quất đến đã nứt ra, màu đen bản nguyên khí không ngừng tán dật!

Trương đại bá cái kia một roi, đánh cho đầu hắn dưa đều ông ông.

Mà lại, cái kia đạo ngồi phơi nắng nhị đại gia hư ảnh, lại nâng lên quải trượng, hướng phía hắn đập xuống!

Ở phía sau, có đại thẩm hư ảnh dẫn theo dao phay, giống như là muốn đem hắn chia cắt!

Có một đám tiểu hài, cầm lấy ná cao su, bắn ra vô thượng cấp cái khác đạn!

. . .

Đây là xông vào vô thượng hang ổ sao? !

"Độ nghi ngờ. . . Cứu ta!"

Hắn vội vàng hướng phía sơn thôn nhỏ bên ngoài nhìn lại.

Thế nhưng, hắn giương mắt, lại chỉ thấy Không Gian quy tắc đang ở chậm rãi một lần nữa khép kín, độ nghi ngờ đã biến mất không thấy gì nữa!

"Ngươi mẹ nó nắm ta đưa tới giết chết, ngươi liền chạy? Độ nghi ngờ, ngươi sao có thể sống một mình!"

Hắn giận mắng, thế nhưng, sau một khắc, thanh âm của hắn hơi ngừng.

Hắn bị người một búa cho nện ngất.

Thân làm một đời vô thượng, Tịch Giả đệ tử, giờ phút này, hắn thế mà không có lực phản kháng chút nào. . .

Mà sơn thôn nhỏ hư ảnh bên trong, Ngao Vô Song lập tức động, hắn xoa xoa tay, nói:

"Cuối cùng hại chết. . . Hiện tại có khả năng chạy a?"

Đạo Cảnh bên trong, Khiêu đại thần lại là nói:

"Đem hắn hút."

Ngao Vô Song:

"? ?"

Khiêu đại thần chầm chậm nói:

"Hút hắn, ngươi cũng có thể trở thành vô thượng, hơn nữa còn có thể có được hắn đạo, ngươi không nghĩ tới một thanh vô thượng nghiện?"

Ngao Vô Song lập tức đi tới, nói:

"Vô thượng có chút ít bên trên không quan trọng, chủ yếu cái tên này truy ta truy lâu như vậy, không giết chết hắn. . . Đều có lỗi với ta Lão Ngao thanh danh!"

Nói xong, hắn dựa theo Khiêu đại thần chỉ thị kỹ thuật.

Màu đen Tiểu Tháp, thế mà hiện lên ở hắn lòng bàn tay.

Hắn dùng màu đen Tiểu Tháp, khống chế Đạo Cảnh bên trong hắc ám tường vi, cái kia hắc ám tường vi, thế mà đáp xuống Chỉ Giả Đạo Cảnh bên trong, sau đó. . . Tại Chỉ Giả Đạo Cảnh bên trong thôn tính hết thảy!

Bao quát Chỉ Giả bản nguyên, bao quát Chỉ Giả đạo quả, hắn cả đời tu hành cảm ngộ các loại. . .

"Dừng tay. . . Ngươi lại dám đối xử như thế Tam sư đệ!"

Tại Ngao Vô Song Đạo Cảnh bên trong, "Tiểu Hầu Tử" vội vàng giận dữ mắng mỏ, trong mắt nàng viết đầy lo lắng.

Nàng vô cùng rõ ràng, mặc dù thời kỳ toàn thịnh Khiêu đại thần, cũng không cách nào tước đoạt Chỉ Giả nói, thế nhưng, hiện tại Ngao Vô Song lợi dụng. . . Lại là sư tôn Tịch Giả đồ vật.

Chỉ Giả nói, đều xuất phát từ Tịch Giả.

Bây giờ, dùng Tịch Giả chi tường vi, lấy Chỉ Giả chi vô thượng đạo quả.

Kể từ đó, Chỉ Giả. . . Sẽ trở thành vì phế nhân!

"Sư tôn, ngài vì sao không nhìn nơi này, ngài ở nơi nào!"

"Tiểu Hầu Tử" nhịn không được kêu gọi!

Tịch Giả ở khắp mọi nơi, không chỗ không nghe thấy  bình thường tới nói, căn bản không cần kêu gọi, hắn liền nên xem xét ve sầu nơi này tình huống mới đúng.

"Tiểu Hầu Tử, tỉnh lại đi, ngươi coi như gọi rách cổ họng, sư phụ ngươi cũng không nghe được. . ."

Khiêu đại thần lại chẳng qua là cười cười, hắn nhìn xem cái kia chín tầng hắc tháp, nói:

"Chín tầng hắc tháp có thể ngăn chặn hắn sen, hắn hỏa. . . Tự nhiên cũng có thể che khuất cái kia không gì không biết, bằng mọi cách bản luật."

Nghe vậy, tâm viên trong mắt, lập tức lóe lên một vệt kinh hãi.

Cái kia chín tầng hắc tháp, lại có thể chống lại sư tôn bản luật? !

Cái này sao có thể. . .

Sư tôn chính là thiên hạ đệ nhất, hắn bản luật, gần với vũ trụ bản thân bản luật.

Chín tầng hắc tháp nếu như có khả năng chống lại sư tôn bản luật, cái kia chín tầng hắc tháp chủ nhân. . .

"Ta không tin! !"

Nàng tức giận mở miệng!

Mà giờ khắc này.

Đạo Cảnh địa ngoại, Ngao Vô Song trong mắt, càng ngày càng sáng lên.

Cái kia nhiều đến từ Tịch Giả hắc ám tường vi, cắm rễ Chỉ Giả Đạo Cảnh, thu nạp nguyên bản thuộc về Chỉ Giả hết thảy, mở càng ngày càng tươi tốt kiều diễm.

Cuối cùng, Chỉ Giả giống như là mất đi hết thảy thần thông cùng pháp lực, nguyên bản nhân thân, bỗng nhiên biến thành một mực to lớn màu đen lão ưng, lại có chín con cánh!

Này cự ưng. . . Chính là Chỉ Giả bản thể.

Màu đen tường vi, theo Chỉ Giả Đạo Cảnh bên trong bay ra, Ngao Vô Song lợi dụng màu đen Tiểu Tháp dẫn dắt hắn về tới tự thân Đạo Cảnh địa phương.

Màu đen tường vi một lần nữa cắm rễ ở Ngao Vô Song Đạo Cảnh bên trong.

Oanh

Giờ khắc này, màu đen tường vi bên trong ẩn chứa không động chi đạo, thế mà tại Ngao Vô Song Đạo Cảnh bên trong diễn hóa!

Phảng phất toàn bộ Đạo Cảnh đều muốn dừng lại, Đại Đạo chân ý hiện ra, hắc ám bản nguyên tuôn ra.

Ngao Vô Song tâm niệm, cũng tiến vào tự thân Đạo Cảnh, hắn tại thu nạp này loại Vô Thượng Đại Đạo tẩy lễ, bị Vô Thượng Đại Đạo bao vây lấy, cược thêm tự thân!

"Phản đồ. . . Ngươi cướp đi Tam sư đệ đạo? !"

Tâm viên oán hận mở miệng, trong mắt nàng đều là băng hàn sát ý.

Còn bên cạnh, Thủy Đế cùng Lôi Đế, đơn giản xem đến sắp ngây người.

Một màn này, đơn giản siêu việt tưởng tượng của bọn hắn.

. . .

Mênh mông vô thượng chi đạo, mặc dù là đại cơ duyên, nhưng tương tự ẩn chứa đại phong hiểm, từ xưa đến nay, thôn phệ người khác đạo quả, nhất là vô thượng đạo quả, loại chuyện này chưa bao giờ phát sinh qua.

Vô thượng chỉ có thể dựa vào chính mình tu thành, đây là chung nhận thức!

Mong muốn lấy người khác chi quả, sẽ chỉ hại tự thân.

Nhưng bây giờ, Ngao Vô Song lại dùng chín tầng hắc tháp, trấn áp bản thân.

Liền cái kia Vô Thượng Đại Đạo chân ý, đều không thể làm yêu.

Cuối cùng, tại Đạo Cảnh bên trong, vô tận màu đen khí tức, ngưng tụ thành một đạo vô thượng bảo tọa, xuất hiện ở Ngao Vô Song trước người!

Giờ khắc này, Ngao Vô Song khí tức, trở nên cường đại trước nay chưa từng có!

Hắn. . . Thành công thôn phệ Chỉ Giả nói, đã trở thành vô thượng người!

. . ..