Chương 1222: Vô thượng cấp nguyên liệu nấu ăn

Chương 1222: Vô thượng cấp nguyên liệu nấu ăn

Vô thượng khí tức, tràn đầy Ngao Vô Song Đạo Cảnh địa phương.

Giờ phút này, Lôi Đế cùng Thủy Đế, đã bị loại khí tức này khuấy động toàn thân phát run, quỳ trên mặt đất, rung động đáy nhìn xem Ngao Vô Song!

Bọn hắn theo ký sinh chi pháp thất bại đến trở thành Ngao Vô Song "Nô lệ" cái này cũng mới thời gian mấy tháng a. . .

Kết quả, Ngao Vô Song thế mà một đường theo một cái nho nhỏ Thừa Phong cảnh tu giả, đã tới thế gian tu giả trần nhà. . . Vô thượng? !

Bọn hắn đơn giản cảm thấy. . . Hốt hoảng.

Không thể tin.

Nếu như nói ra ngoài, ai biết tin?

Nhưng, trong lòng bọn họ cũng vô cùng rõ ràng, Ngao Vô Song cái tên này, thiên sinh liền không đơn giản, có quá bao lớn cơ duyên, Đạo Cảnh bên trong hắc tháp, năm tòa pho tượng, màu đen tiền, thậm chí Khiêu đại thần chờ chút. . . Lai lịch đều không thể tưởng tượng.

"Ngươi thế mà thu nạp Chỉ Giả sư đệ nói. . ."

"Tiểu Hầu Tử" có chút ngẩn người nhìn xem Ngao Vô Song.

Sư tôn đây. . . Vì cái gì thật không có ra tay!

Trong nội tâm nàng khó chịu tới cực điểm.

. . .

Mà Ngao Vô Song, giờ phút này lại là trên mặt lộ ra một vệt mỉm cười.

Giờ khắc này, hắn có loại cảm giác, phảng phất mắt của mình, cùng chư thiên đều nối liền với nhau, tay của mình, phảng phất có khả năng siêu việt thời không!

Nhất niệm lên, có thể siêu việt giữa thiên địa quy tắc, sụp đổ chư giới!

Dừng

Hắn bỗng nhiên mở miệng.

Trong nháy mắt, không động chi đạo, tràn ngập hắn đạo cảnh, bao phủ tất cả mọi người.

Lôi Đế cùng Thủy Đế, tựa như điêu khắc, liền Tiểu Hầu Tử, đều không thể nhúc nhích.

"Quá mạnh!"

Ngao Vô Song trong mắt, viết đầy mừng rỡ!

Trăm triệu không nghĩ tới a, chính mình có một ngày, lại có thể trộn lẫn thành vô thượng.

Cũng xem như giữa thiên địa một phương cự đầu a?

Mà lại, này không động chi đạo. . . Đơn giản quá tốt chạy trốn.

Để cho người khác dừng lại, chính mình co cẳng liền chạy, dạng này ai còn có thể đuổi được chính mình?

Coi như về sau gặp lại cái kia tà môn sơn thôn nhỏ, hẳn là đều không sợ.

Hắn đắc ý mà nghĩ đến.

"Ừm. . . Vô thượng, lợi hại a."

Lúc này, Khiêu đại thần mỉm cười, mở miệng nói:

"Ngao vô thượng, có lòng tin hay không một người đánh mười mấy cái vô thượng?"

Ngao Vô Song lắc đầu, nói:

"Mười mấy cái vô thượng, một phần vạn đụng phải khắc chế ta, liền xong rồi, đoán chừng đánh không lại. . ."

Vạn cổ đến nay, có thể một đánh mấy chục vô thượng người, đoán chừng cũng chỉ có danh xưng thiên hạ đệ tam Khiêu đại thần.

"Đánh không lại, vậy ngươi còn đang chờ cái gì?"

Khiêu đại thần mở miệng, nói:

"Còn không mau chạy? Chờ chết sao? Bên ngoài mười mấy cái vô thượng, có thể là đã tới."

Ngao Vô Song nghe vậy, lập tức ngơ ngác một chút, sau đó cả giận nói:

"Ngươi. . . Ngươi nói sớm a!"

Sau đó, hắn vội vàng xoay người liền đi, theo tại chỗ trực tiếp biến mất.

Hắn bố trí xuống đại trận tàn lực, cũng sắp chậm rãi tiêu tán.

Vào thời khắc này, tàn loạn bóng mờ bên trong, cầm trong tay quải trượng nhị đại gia, bỗng nhiên đi tới cái kia màu đen Đại Ưng bên người, cây gậy vung lên.

Lập tức, màu đen Đại Ưng, Chỉ Giả bản thể, trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ.

Đồng thời, toàn bộ đại trận yên lặng, sơn thôn nhỏ hư ảnh triệt để yên diệt, Tử Nhân Hoang bên trong, chỉ còn lại có một cái nhàn nhạt cũ hố di tích.

. . .

Sau đó không lâu.

Độ nghi ngờ mang theo một đám vô thượng người, đã tới nơi này!

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra!"

Ám Giả tức giận mở miệng, nắm đấm nắm chặt!

Giờ phút này, hắn cùng sư đệ Chỉ Giả ở giữa liên hệ, đã hoàn toàn biến mất.

Ý vị này. . . Chỉ Giả, khả năng theo thế gian này bị gạt bỏ rồi?

Có thể, cái này sao có thể!

Khiêu đại thần không phải đã lực lượng hao tổn sao?

"Ta chỉ thấy bóng mờ rối loạn, Chỉ Giả hắn liền bị vây ở trong đó, ta cảm thấy, hắn khẳng định nhường Khiêu đại thần hố, cho nên, vội vàng tìm đến đại gia."

Độ nghi ngờ mở miệng, một mặt dáng vẻ vô tội!

Hiện tại, trong lòng của hắn vô cùng vui mừng a, may mắn tốt chính mình chạy nhanh, không phải, đoán chừng chính mình đến cùng Chỉ Giả cùng một chỗ lành lạnh.

"Nha, đây là thế nào?"

Lúc này, tại bên ngoài, bỗng nhiên một thanh âm truyền đến.

Chúng vô thượng vội vàng quay đầu, đã thấy hắc ám Lý Phàm, cùng hắc ám Khiêu đại thần, đã đi tới.

"Chỉ Giả sư đệ, nhường Khiêu đại thần cho lừa giết, khả năng đã. . . Tan biến."

Ám Giả hướng phía hai người mở miệng.

Nghe vậy, Khiêu đại thần lông mày lập tức nhíu chặt, nói:

"Không nên. . . Linh hồn lực có hạn, không có khả năng một mực vận dụng vô thượng chi pháp, hắn trước sau diễn hóa nhiều lần vô thượng chi đạo, đến bây giờ, cũng đã vô lực cùng vô thượng đánh một trận."

Có thể, hắn thế mà có thể lừa giết vô thượng?

Chẳng lẽ, hắn còn có cái khác át chủ bài sao?

"Rất đơn giản."

Lúc này, hắc ám Lý Phàm thì là mở miệng, cười cười, nói:

"Trước mắt nơi này, ta cái kia đạo thân ở lại qua."

Hắn chỉ về đằng trước cái kia nhàn nhạt hố, nói:

"Ừm, nếu như ta không có đoán sai, nơi này hẳn là cái kia tiểu sơn thôn, bay khỏi về sau lưu lại, mà Khiêu đại thần, lợi dụng nơi này cùng sơn thôn nhỏ câu thông. . . Cái kia trong thôn, có thể là một thôn vô thượng a."

"Đánh chết một cái Chỉ Giả, dễ dàng."

Nghe vậy, tất cả mọi người là run lên!

Sơn thôn nhỏ? !

"Nếu như là dạng này, hết thảy đều nói thông."

"Đúng, cái kia tiểu sơn thôn bên trong, hắc ám cố tổ nhóm đều ở trong đó, bọn hắn rất có thể đã làm phản là trắng sương mù sinh linh, một khi giúp Khiêu đại thần ra tay. . . Thậm chí có khả năng phản công Hắc Ám Chi Khung!"

"Khiêu đại thần. . . Có phải hay không đã tiến nhập cái kia tiểu sơn thôn?"

Mấy người đưa mắt nhìn nhau.

Nếu như Khiêu đại thần thật chạy trốn tới cái kia tiểu sơn thôn bên trong, sự tình liền sẽ trở nên rất thủ đoạn ác độc.

Dù sao, Tịch Giả không ra mặt trước đó, chỉ bằng vào Hắc Ám Chi Khung rất nhiều vô thượng, tiến đánh cái kia tiểu sơn thôn. . .

Sẽ rất khốc liệt!

"Muốn biết hắn đi chỗ nào đến, nhường con chó này nghe liền biết a. . ."

Hắc ám Lý Phàm cười cười, tùy ý vuốt vuốt Đại Hắc đầu chó, nói:

"Đi nghe, cái kia Khiêu đại thần đi đâu. . . Nghe thấy không được, đêm nay liền ăn lẩu thịt cầy."

Đại Hắc Cẩu mắt đều là thẳng, lại chỉ có thể cắn cắn cẩu răng, nhanh như chớp tiến nhập cái kia sơn thôn cựu địa.

Nó dùng lực trên mặt đất ngửi ngửi nghe, bỗng nhiên, nâng lên đầu chó, hướng phía một cái hướng khác giàn giụa gọi.

Đó là. . . Nguyên lai Thần giới phương hướng!

"Khiêu đại thần chưa đi đến vào sơn thôn nhỏ, mà là hướng bên kia chạy trốn?"

Tất cả mọi người nghi hoặc.

Mà hắc ám Khiêu đại thần, cũng là gật gật đầu, nói:

"Chó này ngửi đến không sai, hắn hẳn là hướng bên kia chạy trốn. . . Ta cũng đã nhận ra một tia hồn lực gợn sóng."

"Hắn dẫn động sơn thôn nhỏ lực lượng, hẳn là cũng bỏ ra cái giá rất lớn, linh hồn tại đây bên trong tán dật qua."

Nghe vậy, mọi người cũng là đều gật đầu, nói:

"Thần Vu, ngươi có muốn hay không cùng chúng ta cùng một chỗ? ?"

Đều nhìn Khiêu đại thần.

Chủ yếu là, hiện tại Chỉ Giả đều đã chết, Khiêu đại thần không cùng theo một lúc, bọn hắn có chút hư a. . .

Hắc ám Khiêu đại thần chần chờ một chút, nhưng, vẫn là nói:

"Các ngươi đi trước, chỉ cần không có cái kia tiểu sơn thôn hỗ trợ, tùy tiện một cái vô thượng, đều có thể diệt ta cái kia không sạch linh hồn."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía hắc ám Lý Phàm, nói:

"Cái kia tiểu sơn thôn, còn có hay không mặt khác cựu địa?"

Nếu như còn nếu như mà có, vẫn là. . . Rất nguy hiểm.

Hắc ám Lý Phàm lắc đầu, nói:

"Không rõ ràng, ta cái kia đạo thân, khi tiến vào Cấm Kỵ thế giới trước đó, đều chưa từng sinh ra thôn, ta chỗ nào biết cái kia tiểu sơn thôn có hay không khắp nơi bay loạn. . ."

"Ừm, lo lắng, ngươi cùng bọn hắn đi a. . ."

Hắc ám Lý Phàm cười cười, nói:

"Ngươi tốt xấu thiên hạ đệ tứ. . . Một mực làm theo đuôi, không chê tự hạ thân phận sao?"

Khiêu đại thần nghiêm mặt, lại không thể làm gì.

Mà hắc ám Lý Phàm, đã phất tay, nhường ngày xưa xuất hiện ở tái hiện!

"Các ngươi đi, tìm tới hắn, hướng ta đưa tin, ta đến ngay!"

Hắc ám Khiêu đại thần mở miệng.

Ám Giả đám người nghe hắn nói như vậy, cũng là hơi yên tâm, dù sao, hắc ám Khiêu đại thần cũng nắm trong tay vô cự chi đạo  có thể tốc độ cao trợ giúp.

Bọn hắn lúc này một đường đuổi theo.

Mà hắc ám Lý Phàm, thì là tại hiện trường, say sưa ngon lành nhìn lên ngày xưa diễn lại.

. . .

Giờ phút này.

Cấm Kỵ thế giới, Khủng Thú sơn lâm, sơn thôn nhỏ bên trong.

"Đồ tốt a. . . Thật lớn một con gà, vô thượng cấp cái khác nguyên liệu nấu ăn, bắt đầu ăn bắt đầu ăn!"

Nhị đại gia cười ha hả mở miệng, ở trước mặt mọi người, một đầu to lớn đen gà, đã xuất hiện -- Chỉ Giả cái kia Đại Ưng, bị nhị đại gia biến thành gà.

"Chỉ Giả. . . Tịch Giả Tam đồ đệ a, bắt đầu ăn!"

"Cánh gà nướng, lỗ chân gà!"

Các thôn dân đều là hết sức cao hứng, này loại nguyên liệu nấu ăn rõ ràng để bọn hắn rất hài lòng!

"Đúng rồi, đi nắm Thiên Bắc bọn hắn gọi tới, để bọn hắn nếm thử hắc ám vô thượng mùi vị!"

Nhị đại gia lại mở miệng.

Bây giờ, Minh Thiên Bắc bọn hắn, là duy nhất lưu tại sơn thôn nhỏ người, nhị đại gia hết sức chiếu cố bọn hắn.

. . ..