Chương 1223: Ăn Khiêu đại thần

Chương 1223: Ăn Khiêu đại thần

"Đối với vô thượng tới nói, mấy chục vạn năm, cũng bất quá trong nháy mắt một cái chớp mắt."

Tịch Giả lời nói vang lên, nói:

"Nhưng Vĩnh Hằng vô biên cô quạnh, đối với người nào đều là một loại to lớn cực hình."

"Tại giai đoạn này, hắn lại không ngừng nhớ lại đã từng người và sự việc, này chút ngày xưa hình ảnh, sẽ cho hắn vô tận động lực, nhường đạo tâm của hắn trở nên vô cùng kiên định, thậm chí càng hơn lúc trước."

Theo lời của hắn, Vân Khê có chút thất thần ngắm nhìn xa xôi Hắc Ám Chi Khung.

Trước mắt xuất hiện ở không ngừng biến hóa, đã đến các nàng mới vừa từ Thần giới, tiến vào Hỗn Độn tổ giới Võ Hoang giới về sau hình ảnh. . .

Tại sơn thôn nhỏ bên trong, Lý Phàm mang theo các đệ tử cùng một chỗ làm việc, tại đồng ruộng bên trên trồng trọt, cùng một chỗ khai tiệc, tại bên cạnh đống lửa thức ăn mỹ vị đến cực điểm. . .

"Một mình hắn trong bóng đêm, mấy trăm ngàn năm tuế nguyệt, chỉ có những hình ảnh này bồi bạn hắn."

Nàng bỗng nhiên toàn thân rùng mình một cái, vẻn vẹn thì thào ra câu nói này, nàng liền đã cảm thấy một loại trước nay chưa có cô độc.

. . .

Giờ phút này.

"Thần giới, chịu vô thượng hồi trở lại đến rồi!"

Xuyên qua đã từng có Hắc Cẩu một phần đạo quả trấn thủ cửa đồng lớn, Ngao Vô Song xuất hiện ở tại thần giới trên bầu trời.

Trên thực tế, bây giờ Thần giới, cũng đã trở thành luân hồi bí giới một bộ phận, Hỗn Độn khí tức, sương trắng bản nguyên các loại, tràn đầy đến giữa thiên địa mỗi một cái góc.

Đã từng Thần giới, tu luyện trần nhà chính là Thần Đế, bây giờ, cùng toàn bộ Hỗn Độn tổ giới một dạng, có thể lên đường, có thể chống đỡ đạt Thiên Vương, thậm chí có khả năng chứng đạo.

"Tiểu Hầu Tử, ngươi còn nhớ rõ Thần giới sao?"

Ngao Vô Song đặt câu hỏi.

Nhưng tâm viên lại chẳng qua là lạnh như băng nhìn xem hắn.

"Ừm. . . Ngươi đã quên rất nhiều chuyện, không có chuyện, ta mang ngươi nặng đi đường này!"

"Ngươi sẽ nhớ tới!"

Ngao Vô Song mở miệng, nói:

"Ta ngẫm lại, này một giới từ chỗ nào bắt đầu đây. . ."

Hắn suy tư một chút, nói:

"Đại Phúc Tinh Giới. . . Đi trước Đại Phúc Tinh Giới!"

Năm đó, Âm Phủ tiêu tán, hắn theo Âm Phủ tiến nhập dương gian, sau đó, liền xuất hiện ở Đại Phúc Tinh Giới.

Cũng chính là tại Đại Phúc Tinh Giới, hắn ngoài ý muốn gặp Tiểu Hầu Tử. . .

Lúc đó, yêu tộc bên trong Giao Long yêu tộc, chiếm cứ Đại Phúc Tinh Giới, nghĩ muốn tìm đến đã từng phúc tinh, Ngao Vô Song chấp chưởng Giao Long yêu tộc "Tai Ách Chi Thứ" mà bất tử, bị Giao Long yêu tộc xem thành tuyệt thế phúc tinh.

Sau này, sơn thôn nhỏ tên mập mạp chết bầm kia, theo Thần giới Đại Khư giới đi tới Đại Phúc Tinh Giới, tìm kiếm Dung Kim tổ thụ, Giao Long yêu tộc cùng sơn thôn nhỏ đối nghịch, kết quả bị toàn diệt. . .

Sau đó lúc ấy xem thời cơ cực nhanh Ngao Vô Song, xoay người rời đi, trở về dò xét Giao Long yêu tộc hang ổ.

Cũng chính là tại sao chép Giao Long yêu tộc hang ổ thời điểm, hắn gặp Tiểu Hầu Tử Lục Thải Linh. . .

Sau này, hắn đi theo Lục Thải Linh đi tới yêu tộc thịnh hội các loại, mang sập toàn bộ yêu tộc, nhưng cuối cùng, Tiểu Hầu Tử lại bị cái kia tà môn sơn thôn nhỏ bắt. . .

Hắn từ đó lập chí, vong thôn nhất định ngao, muốn vì tiêu diệt sơn thôn nhỏ mà không ngừng phấn đấu!

. . .

Nhớ lại lúc trước, hắn không chút do dự, hướng thẳng đến Đại Phúc Tinh Giới mà đi.

Đến Đại Phúc Tinh Giới, thăm lại chốn xưa, Ngao Vô Song trong lòng tràn đầy cảm khái.

"Tiểu Hầu Tử, còn nhớ rõ nơi này sao?"

Ngao Vô Song buông xuống tại Đại Phúc Tinh Giới, Giao Long yêu tộc chốn cũ.

Đã từng, Thần giới Yêu Thần đại chiến, yêu thổ bị đánh băng, yêu tộc ẩn nấp tại chư thiên ở giữa, Giao Long yêu tộc liền chiếm cứ Đại Phúc Tinh Giới này mảnh bí địa.

"Lúc ấy, ngươi tới Giao Long yêu tộc, là vì tìm kiếm một khối thạch lệnh, đi cứu ngươi lão tổ đây. . ."

"Ngươi lão tổ có vẻ như bị Phạm Tổ đặt ở Ngũ Hành sơn xuống. . ."

Ngao Vô Song toái toái niệm, tiến vào yêu tộc chốn cũ, hắn phát hiện nơi này một mảnh hoang vu, sớm đã không có yêu tộc tồn tại.

Hắn đi tới đã từng yêu tộc trước đại điện, nơi này là một mảnh bỏ hoang dược điền.

"Tiểu Hầu Tử, còn nhớ rõ nơi này sao? Năm đó lần thứ nhất gặp ngươi."

Ngao Vô Song cười cười, hắn dùng vô thượng pháp lực, chiếu rọi ra ngày xưa một mảnh tình cảnh.

Năm đó, Giao Long yêu tộc tìm kiếm tuyệt thế phúc tinh, Lục Thải Linh dùng Lục Nhĩ lắng nghe chi pháp, tìm được Ngao Vô Song, mong muốn dùng cái này đổi lấy Giao Long yêu tộc nắm giữ tổ yêu thạch lệnh.

Tại yêu tộc trong đại điện, Ngao Vô Song lần thứ nhất gặp được Lục Thải Linh, nhưng, Lục Thải Linh lại bị tộc bên trong nhằm vào, bất đắc dĩ thoát đi Giao Long yêu tộc.

Sau này, Luyện Yêu hồ bí cảnh mở ra, Ngao Vô Song đi theo Giao Long yêu tộc vào bên trong, Lục Thải Linh lại ngoài ý muốn cùng sơn thôn nhỏ mập mạp chết bầm đoàn người cùng một chỗ.

Tại bí cảnh bên trong, thời khắc mấu chốt, Ngao Vô Song mang theo Tiểu Hầu Tử chạy trốn.

Hắn giết cái Hồi Mã thương, cướp sạch Giao Long yêu tộc dược điền, Lục Thải Linh cũng đi tìm kiếm tổ yêu thạch lệnh. . .

Lục Thải Linh mời Ngao Vô Song cùng một chỗ theo nàng đi yêu tộc, nhưng hắn lại không nghĩ hại Tiểu Hầu Tử, bởi vì, khi đó hắn đã đối với mình tà môn vận mệnh sâu cảm giác, phàm là cùng mình cùng một chỗ người  có vẻ như cuối cùng. . . Đều sẽ lành lạnh.

. . .

Từng cảnh tượng ấy tại chiếu rọi, Ngao Vô Song theo yêu tộc tổ địa, tiến vào ngày xưa Luyện Yêu hồ bí cảnh. . .

"Thế nào, Tiểu Hầu Tử, nhớ ra rồi sao?"

Ngao Vô Song đặt câu hỏi.

"Bất tịnh chi niệm!"

Đạo Cảnh bên trong, Lục Thải Linh lại chẳng qua là lạnh lùng mở miệng.

Nàng biết được, Ngao Vô Song dùng pháp lực quay lại tất cả những thứ này, hoàn toàn chính xác chân thực phát sinh qua.

Tại đây phương tuế nguyệt bên trong, tựa hồ có chính mình một đạo khác niệm, theo phản đồ Ngao Vô Song, tại cùng một chỗ trải qua Luân Hồi thời không. . .

Nhưng, thì tính sao?

Chỉ có hắc ám, mới là nơi quy tụ, mặc dù cái kia đạo niệm thật thuộc về mình, cũng là nên chém lại ma niệm!

"Ngươi cử chỉ điên rồ a. . ."

Ngao Vô Song có chút đau đầu, này con khỉ nhỏ, làm sao khó chơi.

"Khụ khụ, "

Lúc này, Khiêu đại thần ho khan một tiếng, nói:

"Ừm, những cái kia vô thượng đã phát hiện vị trí của ngươi, hiện tại đang từ nhiều cái hướng đi vây kín ngươi."

"Ngao chạy một chút, trêu chọc muội. . . Có phải hay không trước đổi cái thời điểm?"

Nghe vậy, Ngao Vô Song lập tức gấp, nói:

"Bọn hắn làm sao nhanh như vậy liền có thể tìm tới ta à?"

Khiêu đại thần mà nói: "Bởi vì, ta cho bọn hắn chỉ dẫn a. . ."

Ngao Vô Song đơn giản muốn đem Khiêu đại thần bóp chết, cái này lão Khanh hàng a. . .

"Ngươi chờ, ta và ngươi không xong!"

"Ta không phải đem ngươi nghiền xương thành tro không thể!"

Hắn nổi giận.

Mà Khiêu đại thần lại là nói:

"Biện pháp tốt. . . Làm phiền ngươi đổi một thoáng, đổi thành tuyệt đối không đem ta nghiền xương thành tro!"

Ngao Vô Song sửng sốt một chút, thế nhưng lập tức phản ứng lại:

"Ta chúc ngươi nhất định sẽ không bị ta nghiền xương thành tro!"

Nói xong, hắn xoay người chạy.

Hướng thẳng đến một phương khác Tinh Giới —— Đại Khư giới mà đi.

Bởi vì, sơn thôn nhỏ theo Âm Phủ tiến vào Thần giới, liền là tại Đại Khư giới bên trong.

Rất nhanh, lớn đã tới Đại Khư giới.

Bây giờ Đại Khư giới, phồn vinh hưng thịnh, bị Mộc Linh hoàng triều thống trị.

Mộc Linh hoàng triều, đã trở thành Thần giới thế lực cường đại nhất một trong, Hoang Thiên liên minh một trong nhân vật trọng yếu —— Mộc Uyển Thanh, liền là Mộc Linh hoàng triều nữ hoàng.

Này một giới cao thủ rất nhiều, nạp cấm, cưỡi gió, tức nhưỡng các loại cảnh giới tu giả đều không ít.

Mà tại Đại Khư giới, có một mảnh Thánh địa —— Táng Thần Đại Hoang.

Mộc Linh hoàng triều nữ hoàng Mộc Uyển Thanh, liền là theo Táng Thần Đại Hoang bên trong đi ra, mà thế nhân đều biết, Hoang Thiên Chi Chủ ban đầu buông xuống Thần giới thời điểm, cũng là tại Táng Thần Đại Hoang bên trong.

Cho nên, này mảnh Đại Hoang đã được trao cho ý nghĩa tượng trưng, không người có thể vào bên trong, có trọng binh thủ hộ.

Ngao Vô Song đã tới vô thượng, hắn lặng yên không một tiếng động, liền đã tới táng thân Đại Hoang chỗ sâu.

Không bao lâu, hắn lại thấy được một cái nhàn nhạt hố. . .

Cùng Hỗn Độn tổ giới Võ Hoang giới cái kia. . . Rất giống.

"Khiêu đại thần, như cũ bày trận sao?"

Ngao Vô Song đặt câu hỏi.

Khiêu đại thần lại là cười một tiếng, nói:

"Không, đổi một cái."

"Lần trước trận pháp, những người chim kia có thể phát huy lực lượng có hạn. . . Ân, đến đổi một cái, không phải không có cách nào đem ta nghiền xương thành tro a. . ."

. . .

Mà giờ khắc này.

Cấm Kỵ thế giới, Khủng Thú sơn lâm, sơn thôn nhỏ bên trong.

"Coi như không tệ, vẫn phải là vô thượng cấp nguyên liệu nấu ăn mới cho lực a."

"Đúng, có nhai đầu dai vị, nhiều năm như vậy không ăn hắc ám vô thượng, miệng đều phai nhạt ra khỏi cái chim tới!"

"Không đủ ăn a, Khiêu đại thần có chút keo kiệt a, nhường chúng ta ra tay giúp đỡ, liền cho ít như vậy? Nhường sát vách hắc ám nhìn, coi là chúng ta ăn không nổi đâu!"

Các thôn dân tụ tập cùng một chỗ, ăn uống lấy, một đầu nặng mấy trăm cân Đại Hắc gà, đã bị ăn đến sạch sành sanh.

Thế nhưng, tất cả mọi người là. . . Vẫn chưa thỏa mãn!

Mà một bên khác, Minh Thiên Bắc, cùng với Huyết Qua, Đan Minh chờ Ma soái, giờ phút này lại là run lẩy bẩy.

Đám này đại lão, quá kinh khủng, thế mà ăn hắc ám vô thượng, ăn đến nhẹ nhàng như vậy thoải mái. . .

Bọn hắn cũng ăn một chút, thế nhưng, phát hiện tự thân sức ăn đối mặt hắc ám vô thượng, căn bản không quá đi, mỗi một miếng thịt đều phải luyện hóa thật lâu, ăn nhiều, dễ dàng tiêu hóa không tốt!

A

Lúc này, nhị đại gia bỗng nhiên giống như là cảm giác được cái gì, nói:

"Đừng hoảng hốt. . . Chúng ta còn có đến ăn!"

Hắn xoa xoa tay, lão nhãn bên trong lại có chút hưng phấn, nói:

"Rất nhiều năm, lúc này có thể ăn thật ngon một trận. . ."

Nói xong, hắn đứng dậy, chống gậy chống hướng phía Lý Phàm viện nhỏ mà đi.

"Lão Triệu, làm gì đi a?"

Trương đại bá nghi hoặc đặt câu hỏi.

Nhị đại gia nói:

"Ừm. . . Ăn Khiêu đại thần, hô trong sân mấy vị kia cùng một chỗ, mới ăn được a. . ."

. . ..