Chương 1224: Lão Lục?

Chương 1224: Lão Lục?

"Hắn ngay ở phía trước viên này Tinh Giới lên!"

Một đám vô thượng, trải rộng từng cái hướng đi, đã đem Đại Khư giới khóa chặt.

Ám Giả, độ nghi ngờ các loại, truy tìm tới, thế nhưng, cũng không dám liều lĩnh ra tay, mà là trước đem Khiêu đại thần vây quanh.

Bọn hắn vô thượng chi đạo, đều đã phóng thích mà ra, chặt đứt hết thảy chạy trốn khả năng.

Giờ phút này, Đại Khư giới bên trên, thương sinh đều không có cảm ứng được, diệt thế đại họa đã đến gần.

Bởi vì, vô thượng cấp lực lượng, đã vượt ra khỏi thế cảm giác con người.

"Làm sao bây giờ? Trực tiếp hô nhau mà lên, diệt sát hắn sao?"

Có người nói nhỏ.

"Muốn hay không, tiếp tục trước phái người tới nhìn một chút? Khiêu đại thần sắp chết phản công, chỉ sợ là không thể khinh thường a. . ."

"Không được, người ít, sẽ chỉ là mất mạng!"

Một đám vô thượng đang nghị luận, hiện tại coi như vây quanh Khiêu đại thần, nhưng Chỉ Giả chết đi, không thể nghi ngờ để bọn hắn đều càng thêm kiêng kị.

Mà Ám Giả, thì là suy tư một chút, nói:

"Cùng tiến lên!"

"Chậm rãi tới gần, không muốn cho Khiêu đại thần từng cái đánh tan cơ hội, lần này, chúng ta đồng loạt ra tay."

"Mặc dù Khiêu đại thần, còn thừa lại một chút lực lượng, cũng tuyệt đối không đủ để, đối kháng tất cả chúng ta!"

Nghe vậy, những người khác cũng là gật gật đầu.

Lúc này, bọn hắn hướng phía Đại Khư giới mà đi.

Ám Giả chủ động phóng xuất ra tự thân tối tăm chi đạo.

Trong nháy mắt, so đêm tối càng thêm đen hắc ám, bao phủ toàn bộ Đại Khư tinh luân, thậm chí toàn bộ Thần giới!

Vô thượng nhất niệm ra, trong nháy mắt, toàn bộ Thần giới kinh hoàng.

"Đây là có chuyện gì?"

"Cái gì lực lượng. . . Liền mặt trời đều bị che đậy, tuyệt đối hắc ám. . ."

"Cảm giác của ta đều bị che đậy, ta là rơi vào bóng đêm vô tận trúng sao?"

Thương sinh chấn động, toàn bộ sinh linh đều lâm vào đại khủng bố bên trong.

"A.... . . Đây là, hắc ám vô thượng khí tức? !"

Giờ phút này, Thần giới Thiên Đạo tại thức tỉnh, đây là một cái tiểu nữ hài, nàng nhìn qua trắng tinh, mắt to tinh khiết triệt, đương nhiên đó là Thiên Linh Nhi!

"Tâm Ninh tỷ tỷ lưu bài tập bên trên, có qua liên quan tới vô thượng trình bày. . ."

Thiên Linh Nhi cố gắng nghĩ muốn xuất thủ, nàng bây giờ đã trưởng thành là sáng tạo đạo cấp Thiên Đạo Chi Linh, có thể xưng Đại Đế, thế nhưng, nhưng như cũ vô pháp chống lại vô thượng chi đạo, bị hắc ám thôn phệ.

. . .

Hắc ám buông xuống.

"Thiên làm sao đen đến nhanh như vậy?"

Giờ phút này, táng thân Đại Hoang bên trong, Ngao Vô Song đang ở điên cuồng bày trận đây.

Giương mắt thấy bầu trời vũ trụ ở giữa biến hóa, hắn lập tức có chút hoảng rồi.

Bây giờ, hắn cũng là vô thượng, cho nên, có thể cảm giác được, cái kia hắc ám. . . Rõ ràng cũng là vô thượng khí tức!

Khiêu đại thần. . . Quả nhiên là lỗ máu a.

Quá tuyệt.

Nhưng, Ngao Vô Song không nói thêm gì, hắn cầm lấy từng khối gạch, từng khối tảng đá, cực nhanh tại "Kiến tạo thôn" !

Khiêu đại thần cho hắn một tờ bản vẽ, cùng với, rất nhiều kiến trúc tài liệu.

Bao quát gạch, ngói, tảng đá chờ chút. . .

"Tăng thêm tốc độ, ngao chạy một chút, ngươi muốn trở thành ngao gắt gao sao?"

Khiêu đại thần không ngừng thúc giục!

"Ừm. . . Một cái hai cái ba cái bốn cái. . . Tổng cộng bốn mươi mốt vị vô thượng, tới một phần tư, hẳn là đủ đám người kia ăn. . ."

Đồng thời, Khiêu đại thần hướng phía Đại Khư giới bên ngoài nhìn ra xa.

Hắn tại cảm giác tới vô thượng số lượng, sau đó nhìn về phía Ngao Vô Song, lập tức có chút nhịn không được, nói:

"Này chút vật liệu xây dựng cũng không phải ven đường rau cải trắng a, kiếm không dễ, ngươi dùng tiết kiệm chút!"

Con hàng này quá lãng phí.

"Tiền bối, này, này chút cục gạch, làm dùng cái gì chế thành a?"

Mà Đạo Cảnh bên trong, đang ở cho Khiêu đại thần bóp lưng Thủy Đế, nhịn không được mở miệng.

Làm Khiêu đại thần, nắm những kiến trúc kia tài liệu cầm lúc đi ra, nàng và Lôi Đế đều là chấn kinh, bởi vì, những tài liệu kia tản ra khí tức, nhường Đại Đế đều cơ hồ gánh không được!

Các nàng thậm chí cảm giác, nếu như không có bị áp chế, những tài liệu kia một sợi khí thế, liền có thể trực tiếp trấn sát Đại Đế.

Khiêu đại thần cười cười, đáp:

"Những tài liệu này a? Người chết xương cốt."

"Dùng người chết xương cốt nện thành phấn, sau đó lại tố thành cục gạch, mảnh ngói chờ chút. . . Bình thường có thể dùng tới kiến tạo phòng ốc, đói bụng thời điểm, còn có thể làm lương khô đây."

"Thế nào, các ngươi muốn ăn sao?"

Nghe vậy, Lôi Đế cùng Thủy Đế, đều là ngơ ngác một chút.

Người chết xương cốt?

"Được rồi. . . Tạ ơn tiền bối hảo ý."

Lôi Đế lắc đầu, này ngẫm lại liền hết sức làm người ta sợ hãi a.

Còn bên cạnh, tâm viên Tiểu Hầu Tử, lại là có chút thất thần lẩm bẩm nói:

"Dùng vô thượng thi cốt đúc tạo thành cục gạch, mảnh ngói. . . Dùng những vật này, rèn đúc thành một tòa sơn thôn. . ."

Nghe vậy, Lôi Đế cùng Thủy Đế, lập tức đều càng thêm rung động.

Vô thượng thi cốt! ?

Giờ khắc này, bọn hắn nhìn về phía Ngao Vô Song đang ở điên cuồng kiến tạo sơn thôn nhỏ, đều là trợn tròn mắt, tiểu sơn thôn này. . . Phải là cái gì vị cách?

Mà lại, được bao nhiêu vô thượng thi cốt, mới có thể chế tạo ra nhiều như vậy "Vật liệu xây dựng" ?

Khiêu đại thần. . . Đến cùng làm qua cái gì sự tình? Chẳng lẽ, hắn đã từng giết rất nhiều vô thượng, nắm vô thượng luyện thành thi thể sao?

"Tiền bối. . . Ngài, đã từng trấn sát rất nhiều vô thượng sao?"

Lôi Đế trực tiếp liền đặt câu hỏi, lời nói thấp thỏm.

Khiêu đại thần cười, nói:

"Nói càn đâu, ngươi thấy ta giống là loại kia hung thần ác sát yêu giết vô thượng người sao?"

"Cái đồ chơi này, đê đập trước mặt còn nhiều, chồng chất như núi, hội tụ như biển, mong muốn, tùy tiện đi nhặt."

Lôi Đế ngơ ngác một chút, đê đập?

Đó là vật gì  dựa theo Khiêu đại thần nói, đê đập trước đó, vô thượng thây nằm vạn dặm, nên kinh khủng bực nào?

"Đê đập trước đó, vô thượng chồng chất như núi, ha ha, vạn cổ khó gặp Đại Đạo, như ven đường cỏ dại một bên sinh trưởng tốt, năm đó đi theo hắn, nhắm mắt lại tới gần, vẻn vẹn tới gần mà thôi, mặc dù không dám nhìn đê đập, lại đã được đến vô tri chi đạo. . ."

Khiêu đại thần tự mình lẩm bẩm, trong mắt của hắn, giống như là đang tìm hiểu nhất đoạn sớm đã chết đi thời gian.

Ở mảnh này thời gian bên trong, hắn đi theo người kia sau lưng, nhắm mắt theo đuôi, chịu nàng phù hộ, cho nên, chỉ cần hắn nhắm hai mắt, liền có thể miễn cưỡng tới gần. . .

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, hắn đi mười bước.

Mười bước, thành tựu thiên hạ đệ tam vô tri chi đạo.

Nhưng, mười bước về sau, hắn lòng sinh đại kinh khủng, sợ tiến lên một bước, đem trực tiếp biến thành hắc ám sinh linh. . . Cuối cùng không còn dám hướng phía trước.

"Lựa chọn vô tri chi đạo, nhưng không có luyện ra không về, không biến tâm cảnh, tính là gì thiên hạ đệ tam, tinh tế đếm, đến hướng lão Ngũ, không đúng, hướng Lão Lục bài a. . ."

Hắn tự giễu cười một câu.

Tại rất nhiều vô thượng bên trong, hắn đương nhiên là người mạnh nhất, gần với cái kia hai cái tu ra bản luật tồn tại.

Nhưng đối mặt đê đập, không thành phẩm luật, liền làm kiến hôi, hắn thậm chí không sánh bằng không đi vô tri chi đạo, mà là lựa chọn đứng ở Vạn Đạo Chung Điểm, lại luyện ra không về, không thay lòng đổi dạ cảnh cái kia hai cái nha đầu. . .

Vạn Đạo Chung Điểm theo trên thực lực, so vô tri yếu, nhưng theo trên tâm cảnh, mạnh hơn hắn.

. . .

"Cái kia. . . Lão Lục tiền bối, thứ này ăn, có hay không có thể thăng cấp?"

Mà lúc này đây, Thủy Đế lại là tò mò mở miệng.

Trong mắt nàng, viết đầy nghiêm túc!

Khiêu đại thần nghe vậy, hơi kém một cái lảo đảo, cả giận nói:

"Lão Lục là ngươi kêu? Gọi Tam gia!"

. . .

Ngao Vô Song tốc độ thật nhanh, mà lại, Khiêu đại thần vận dụng một loại nào đó nói, nhường hắn vị trí trong không gian, tốc độ thời gian trôi qua nhẹ nhàng tăng tốc, tranh thủ đến không ít thời gian.

Hiện tại, một tòa thô ráp sơn thôn nhỏ, đã xây xong.

Ngoài thôn là có chút tường thấp, trong thôn, phòng ốc nghiễm nhiên, liền ven đường chồng chất phế đống đá, đều cố ý lũy ra tới.

"Tà môn sơn thôn nhỏ. . . Không nghĩ tới có một ngày, Lão Ngao ta muốn đích thân xây ngươi!"

Ngao Vô Song mở miệng, nhìn xem hai tay của mình, trong mắt viết đầy phức tạp.

"Người tới, vào thôn bên trong tránh một cái đi."

Khiêu đại thần ung dung mở miệng.

Ngao Vô Song không chút do dự, hướng phía sơn thôn nhỏ bên trong, một chuyến chạy đi vào.

Sơn thôn nhỏ bên trong khắp nơi đều xây dựng con đường, phòng đá các loại, thế nhưng này mảnh hạch tâm nhất địa phương, lại không có cái gì xây.

"Khiêu đại thần, ngươi đáng tin cậy à không, không tìm cái phòng trốn tránh, ngươi để cho ta ngồi tại đây đất trống bên trên?"

Ngao Vô Song có chút run rẩy, cảm thấy không đáng tin cậy.

"Yên tâm đi. . . Nơi này, theo lý mà nói hẳn là một phương viện nhỏ, nhưng bằng ta còn xây không ra, cho nên, chỉ có thể trống không."

"Nhưng không có việc gì, nơi này, vẫn như cũ là chỗ an toàn nhất, liền đợi chỗ này đi, nghĩ để làm chi."

Khiêu đại thần rất bình tĩnh, nói:

"Ừm. . . Tiểu Thủy rắn, đi nhảy cái diễm vũ? ?"

Thủy Đế đang ở kéo ra ngọc khẩu, đang gặm một cục gạch đâu, giờ phút này nghe vậy, lập tức nói:

"Được. . . Tốt tiền bối!"

Nàng lập tức đi ra Ngao Vô Song Đạo Cảnh, xuất hiện tại Ngao Vô Song trước người, trong mắt có một vẻ khẩn trương, nhưng ngượng ngùng rất nhanh tiêu tán, nàng thoải mái, nhảy lên diễm vũ.

Lôi Đế cũng là đi ra, đứng sau lưng Ngao Vô Song, đấm bóp cho hắn.

Thủy Đế khiêu vũ, Lôi Đế xoa bóp, Ngao Vô Song lộ ra đến vô cùng thoải mái.

"Tiên sư nó, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, ngược lại đều như vậy, phó thác cho trời đi!"

Ngao Vô Song dứt khoát khẽ cắn môi, cũng mặc kệ, hưởng thụ lấy dâng lên.

"Khụ khụ. . . Quần áo không cần cởi sạch a, Tiểu Hầu Tử ở đây. . ."

Nhưng thấy Thủy Đế diễm vũ, Ngao Vô Song nhịn không được thấp giọng mở miệng nhắc nhở.

Thủy Đế lập tức thu liễm rất nhiều.

. . ..