Chương 1225: Quỷ dị sơn thôn

Chương 1225: Quỷ dị sơn thôn

"Không đúng, tiểu sơn thôn này. . . Sẽ không phải là cái kia a?"

"Không đúng. . . Cái kia tiểu sơn thôn, bây giờ không phải là tại Cấm Kỵ thế giới sao?"

"Làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Một đám vô thượng, nhìn trước mắt sơn thôn nhỏ, đều là có chút thấp thỏm.

Dù sao, bọn hắn có thể là biết đến, năm đó, một đám hắc ám vô thượng bị vị kia trấn áp về sau, bị Thần Vu đưa đến này một giới, sáng lập một cái sơn thôn nhỏ.

Một đám hắc ám vô thượng, đều ở trong đó.

Này còn không phải đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất là, sau này vị kia cái kia đạo thân, cũng tiến nhập sơn thôn nhỏ, còn nắm sơn thôn nhỏ cho sửa đổi, trở thành vô thượng đều khó mà đặt chân cấm địa.

"Không đúng, cái kia phương sơn thôn nhỏ, vẫn tại Cấm Kỵ thế giới bên trong."

Ám Giả nhắm mắt, sau đó mở ra, hắn đã xem xét biết đến Cấm Kỵ thế giới tình huống bên kia, nói:

"Ngay tại mấy ngày nay, hắc ám sinh linh thỉnh thoảng sẽ bị bọn hắn bắt đi, đồ tể."

Nghe vậy, mọi người cũng là yên lòng.

"Nhìn như vậy đến, này hơn phân nửa là Khiêu đại thần quỷ kế!"

Độ Hoặc mở miệng, nói: "Nói không chừng, linh hồn hắn lực đã hết, vô lực tái chiến, cho nên, làm ra như thế một cái sơn thôn nhỏ, mong muốn dọa lùi chúng ta!"

Những người khác cũng là gật đầu, không bài trừ khả năng này.

"Đi thôi, không quan trọng một cái Khiêu đại thần, chúng ta hơn bốn mươi vị vô thượng, còn gì phải sợ?"

Ám Giả lãnh đạm mở miệng, trong mắt viết đầy sát ý.

Lúc này, hơn bốn mươi vị vô thượng, cất bước tiến nhập tiểu sơn thôn này bên trong.

"Vô thượng thi cốt rèn đúc. . . Ha ha, hoàn toàn chính xác bất phàm."

Có người phát hiện tiểu sơn thôn này căn cơ.

"Đến từ đê đập trước sao?"

"Khiêu đại thần không có khả năng theo đê đập nơi đó đoạt ra vô thượng thi thể, hẳn là vị kia cách làm."

"Đây là cái không thôn, không cần sợ, giết!"

Vừa đi, bọn hắn cũng một bên yên lòng, bởi vì, tiểu sơn thôn này bên trong, không có những sinh linh khác, liền một cây cỏ đều không có.

"Ừm? Rèn đúc này tòa phòng ốc tài liệu, tựa hồ nguồn gốc từ một vị đặc thù vô thượng? Cùng ta đạo gần!"

Lúc này, trong đó một vị vô thượng người mở miệng, hắn chú ý tới ven đường một tòa phòng đá, có chút nóng mắt, nói:

"Nếu có được chi, ta vô thượng chi đạo, nói không chừng có thể càng tiến một bước!"

Hắn lúc này đi tới, trực tiếp động thủ, nắm này tòa phòng ở phá hủy!

Mỗi một cục gạch, mảnh ngói, đều cẩn thận bảo tồn lại.

"Này mảnh khe nước, rất là thần kỳ a. . . Này khe nước ta muốn!"

"Này mảnh vườn rau thạch rào chắn, cùng ta có nhất định nhân quả, người nào cũng không cho đoạt!"

"Cái này trâu vòng. . . Thuộc về ta!"

Giờ khắc này, rất nhiều vô thượng người, đều tại sơn thôn nhỏ bên trong, tìm được cùng mình Đại Đạo có liên quan đồ vật.

Liền Ám Giả, đều là có chút kinh hãi.

"Có thể đi đến đê đập trước vô thượng, tại vô tận Tuế Nguyệt trường hà bên trong, cũng đều là kinh thiên động địa hạng người, bọn hắn nói. . . Cực có ý nghĩa."

—— mặc dù Hắc Ám Chi Khung bên trong vô thượng người, cũng không cách nào tới gần đê đập.

Mà nơi đó, chết đi vô thượng chồng chất như núi, nói theo một ý nghĩa nào đó, nơi đó cũng là vô thượng hải dương, từ xưa đến nay hết thảy xuất hiện qua vô thượng chi đạo, đều có thể ở mảnh này trong núi thây biển máu tìm tới tung tích.

Khiêu đại thần dùng vô thượng thi cốt chế tạo sơn thôn nhỏ, quả thực là một phương không có gì sánh kịp ngộ đạo địa phương.

Ở loại địa phương này, cho dù là ven đường một cây cỏ, ít nhất đều có thể đến Thiên Đế cấp!

Hắn cũng bắt đầu tìm kiếm, muốn nhìn xem, này mảnh trong sơn thôn, có hay không cùng mình tương cận nói.

Trong lúc nhất thời, đám này vô thượng, đều là bị hấp dẫn.

"Ha ha, cái này bàn đá, cũng là đồ tốt a!"

Nhất bắt đầu trước đi hủy đi phòng đá vô thượng người, đã đem cái kia tòa nhà phòng ở hủy đi đến không sai biệt lắm, mỗi một viên gạch, ngói đều bị thu lấy, hắn vừa nhìn về phía phòng ở trước một tấm bàn đá.

Hắn lúc này đi tới, đưa tay muốn đem cái kia bàn đá dời lên tới.

Nhưng, vào thời khắc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được, giống như là có đồ vật gì, đặt ở trên cổ của mình.

Hắn vô ý thức giương mắt, chỉ thấy tại bên cạnh cái bàn đá một bên, chẳng biết lúc nào, thế mà xuất hiện một cái lão giả.

Lão giả này giống như là tại phơi nắng, trong tay quải trượng, đặt ở này vô thượng người trên cổ, chậm rãi nói:

"Hấp? Thịt kho tàu? Cay lỗ? Ngươi chọn một."

Nghe vậy, này vô thượng người lại là lập tức xù lông, hắn lông tơ dựng thẳng, đồng thời, vô thượng cấp tu vi, trong nháy mắt muốn bộc phát ra, lớn tiếng kêu gọi nói:

"Có đồ không sạch sẽ!"

Hắn dùng hết toàn lực, hướng phía lão giả này đánh giết mà đi, thế nhưng, lão giả lại là ngồi tại bên cạnh cái bàn đá, rất lạnh nhạt, nhấc lên quải trượng, rẽ ngang trượng đập vào này vô thượng người trên đầu!

Ông

Giờ khắc này, này vô thượng người, thế mà cảm giác đầu ông ông, thức hải của hắn, đều giống như muốn bị chấn bể, đầu óc trống rỗng, thần niệm đều không thể tụ lên.

"Ngươi. . . Siêu việt vô thượng đồ vật. . ."

Này vô thượng người, nhìn xem lão giả này trong tay quải trượng, vô ý thức nói một câu, sau đó, phịch một tiếng, trực tiếp ngã xuống này trước mặt lão giả.

Này vô thượng người lập tức dâng ra nguyên hình, lại có thể là một đầu to lớn ma Quỳ!

"Thịt bò có rồi."

Nhị đại gia cười đứng dậy, đưa tay, bắt lấy này ma Quỳ, liền muốn ly khai.

"Dừng lại!"

"Ngươi là người phương nào? !"

"Hắc ám cố tổ? Ngươi chẳng lẽ sứ mạng của mình sao? ! Dừng tay!"

Giờ khắc này, mặt khác vô thượng người, cũng là có phát giác, giật mình xem hướng bên này.

Nhưng, bọn hắn không kịp ra tay, địa phương khác. . . Cũng trong nháy mắt là tiếng kêu thảm thiết liên tục!

"Đau quá!"

Một tên vô thượng người, ghé vào cống ngầm bên cạnh, đang ở móc trong khe cống ngầm đá xanh, kết quả, đầu bỗng nhiên một hồi đau nhức, đầu đều là nổi lên một cái bọc lớn, hắn giương mắt xem xét, phía trên lại có một đứa bé trai, cầm lấy một cái ná cao su, tại triều lấy hắn xạ kích!

"Ngươi. . . Ngươi là hắc ám cố tổ, danh xưng không chệch một tên cái vị kia vạn cổ thần xạ, Vương Vô Hư? !"

Thấy Vương Tiểu Nhị, vị này vô thượng người, lấy làm kinh hãi, vô ý thức nghĩ đến một cái truyền kỳ!

Cái thế thần xạ Vương Vô Hư, không chệch một tên, vô luận cách hạng gì thời không, nhân quả, ngăn cản, chỉ cần hắn bắn ra mũi tên, đều nhất định sẽ bắn trúng, không người có thể trốn.

Đây chính là hắn đạo!

Nhưng, Vương Vô Hư không phải dùng tên sao? Làm sao đổi dùng ná cao su rồi?

Ngay tại hắn nghi ngờ thời điểm, bỗng nhiên hắn cảm giác trên mông đau xót, hắn bị người đá phải trong khe cống ngầm, thế mà không có lực phản kháng chút nào.

Quay đầu nhìn lại, Nhị Nha mang theo một đám tiểu hài, lao đến, hướng phía hắn quyền đấm cước đá!

"Không. . . Các ngươi, nhiều như vậy vô thượng, đánh một mình ta? Không công bằng!"

Này vô thượng người run giọng mở miệng, nói:

"Chư vị đạo huynh cứu ta!"

. . .

Một mảnh vườn rau.

Một vị vô thượng người, đang ở ngồi xổm, nắm vườn rau rìa đối Thạch Khảm, toàn bộ phá hủy.

"Phát đạt. . . Có này thi cốt, ta nói không chừng có thể chưởng khống loại thứ hai vô thượng chi đạo!"

Hắn kinh hỉ vô cùng.

Nhưng, vào thời khắc này, hắn bỗng nhiên cảm giác cổ mát lạnh!

Hắn nhìn lại, đã thấy một cái nông phụ đại thẩm, dao phay đã gác ở trên cổ hắn.

"Ừm. . . Béo gầy đều đặn, thượng hạng thịt ba rọi. . ."

Nói xong, lưỡi đao đột nhiên nhất chuyển!

A

Vị này vô thượng người, phát ra một tiếng thê lương kêu thảm!

. . .

Một cái nào đó trong đình viện, một cái vô thượng cao thủ, đang ở đào trâu vòng.

Nhưng, tại trâu vòng bên ngoài, bỗng nhiên vang lên một đạo tiếng roi.

Này vô thượng vô cùng cảnh giác, đột nhiên nhìn lại, đã thấy tại trâu ngoài vòng tròn, chẳng biết lúc nào, thế mà xuất hiện một đầu Lão Hoàng Ngưu.

Lão Hoàng Ngưu ỉu xìu ỉu xìu mà nhìn xem này vô thượng, kéo ngâm nước đái bò.

"Theo từ đâu tới yêu trâu. . ."

Này vô thượng lấy trầm giọng, hắn đi ra trâu vòng, nói:

"Không quan trọng chuẩn vô thượng, cũng dám làm yêu!"

Hắn bàn tay lớn đột nhiên hướng phía Lão Hoàng Ngưu bắt tới!

Nhưng, vào thời khắc này, tay của hắn, giống như là bị đồ vật gì rút trúng, thế mà trực tiếp bị đánh gãy!

A

Hắn kêu đau dâng lên, đột nhiên nhìn quanh, đã thấy bên cạnh, chẳng biết lúc nào thế mà xuất hiện một cái nông phu giống như lão bá.

Hắn quất lấy thuốc lá sợi, trong tay dẫn theo đánh roi trâu, nói:

"Ừm. . . Ta không giết ngươi, ngươi đến sống giết, chết rồi, thịt liền ăn không ngon."

Hắn nói nhỏ một câu.

. . .

"Quỷ dị, thôn này bên trong có quỷ dị!"

"Hắc ám cố tổ, đám kia hắc ám cố tổ đều ở nơi này!"

"Mau trốn!"

Giờ khắc này, sơn thôn nhỏ bên trong, khắp nơi đều phát ra hoảng sợ tiếng!

Nguyên bản trống rỗng sơn thôn, đột nhiên xuất hiện thôn dân, tựa như là u linh!

Tại trước mặt bọn hắn, đám này hắc ám vô thượng, thế mà. . . Vô chiêu khung lực lượng!

. . ..