Chương 1226: Hắc ám Khiêu đại thần vào thôn

Chương 1226: Hắc ám Khiêu đại thần vào thôn

Sơn thôn nhỏ bên trong.

"Không! Này là từ đâu mà ra tới mấy thứ bẩn thỉu? !"

"Hắc ám cố tổ, bọn hắn không phải tại Cấm Kỵ thế giới sơn thôn nhỏ trúng sao, làm sao lại xuất hiện ở đây?"

"Mau trốn, mau trốn!"

Giờ khắc này, hết thảy tiến vào sơn thôn nhỏ hắc ám vô thượng sinh linh, đều là hoảng rồi.

Những cái kia hắc ám cố tổ, tựa như là u linh đột ngột xuất hiện, bọn hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, trong nháy mắt bị làm rối loạn.

Hắc ám cố tổ, tồn tại không biết bao nhiêu năm tháng, có thể xưng đương thời cổ xưa nhất một nhóm vô thượng người, mà lại, một mực ở tại dùng vô thượng thi cốt chế tạo sơn thôn nhỏ bên trong, cảnh giới đã không phải bình thường vô thượng có thể so sánh!

Rất nhiều hắc ám vô thượng người, đều bị đánh đến tán loạn, bị tru diệt!

"Cùng bọn hắn liều mạng!"

"Bọn hắn cũng bất quá là vô thượng!"

Cũng có một chút hắc ám sinh linh, toát ra chiến lực mạnh mẽ, bọn hắn "Anh dũng" nghênh chiến, sau đó, nghênh đón người trong thôn quần ẩu.

"Đây là cái gì quỷ, nắm vô thượng pháp khí, luyện chế thành cái chổi?"

"Bất thường. . . Trong tay bọn họ pháp khí, thế mà mang theo một tia bản luật?"

"Mau trốn, đây là một trận mai phục, bọn hắn cũng sớm đã chuẩn bị xong!"

Đám này hắc ám vô thượng dễ dàng sụp đổ, mặc dù đang đối mặt địch, bọn hắn cũng đại khái suất không phải người trong thôn đối thủ, huống chi, người trong thôn dùng đồ vật. . . Rất nhiều đều xuất từ Lý Phàm tay.

Mang theo một loại nào đó bản luật!

Bản luật phía dưới, vô thượng cũng chỉ là sâu kiến!

"Khiêu đại thần, ngươi lại thiết kế hại ta chờ!"

Mà Ám Giả, giờ phút này cũng là phẫn nộ tới cực điểm, nhưng, hắn cũng không dám dừng lại, một bên lùi lại, một bên tại liên hệ hắc ám Khiêu đại thần!

Hắc ám vô thượng từ trong thôn chạy tán loạn, nghĩ muốn chạy ra ngoài thôn, nhưng, tại cửa thôn, một cái lão giả lại chẳng biết lúc nào, ngồi ở nơi đó, quất lấy thuốc lá sợi, khoan thai cười một tiếng, nói:

"Liền chuẩn bị như thế đi rồi?"

Trừ hắn, Trương đại bá, Vương đại thẩm mấy người cũng là xuất hiện, đã đem cửa thôn phá hỏng!

. . .

Giờ phút này.

"Thú vị, thú vị a. . ."

Hắc ám Lý Phàm xem xong lại một cái hình ảnh, không khỏi cười cười, nói:

"Ta những đệ tử này, hoàn toàn chính xác cũng không tệ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hắn nhìn về phía hắc ám Khiêu đại thần.

Nhưng hắc ám Khiêu đại thần lại chẳng qua là buồn bực mặt, một câu cũng không nói.

"Ừm, hạ một cái địa điểm, liền nên đi Thần giới."

Hắc ám Lý Phàm đặt câu hỏi: "Ngươi còn muốn đi theo ta cùng một chỗ sao?"

Hắc ám Khiêu đại thần nói:

"Dĩ nhiên."

"Tịch Giả để cho ta tới dị hoá bọn hắn. . . Kết quả, ngươi lại dùng tự thân bản luật dị hoá. . ."

Sắc mặt hắn âm trầm, nói thẳng ra điểm mấu chốt.

Mặc dù hắc ám Lý Phàm, bây giờ cũng là hắc ám sinh linh, nhưng, dùng hắn bản luật, cùng dùng vũ trụ bản luật. . . Là khác biệt.

Cái này khiến Khiêu đại thần một mực không yên lòng.

Mà lại, hắn cảm thấy, hắc ám Lý Phàm hành vi hết sức quỷ dị, chạy tới này một giới, thế mà chẳng qua là một đường xem Nam Phong, Tử Lăng, Tâm Ninh đám người ngày xưa cũ ảnh.

Hắc ám Lý Phàm cười cười, nói:

"Không tin được ta a. . ."

"Lão tứ, ngươi liền không nghĩ tới, Tịch Giả không gì không biết, ta đang làm cái gì, hắn lại không biết sao?"

Hắn chầm chậm nói:

"Đừng quên, ta cùng ta cái kia đạo thân cảm thụ là giống nhau, hắn tại đăm chiêu suy nghĩ, ta đều có thể cảm nhận được."

"Cho nên, ta nhìn thấy hình ảnh, cũng có thể chiếu rọi vào trong đầu hắn."

"Ngươi cho rằng ta là nhàn rỗi không chuyện gì xem kịch sao?"

"Chỉ có ta tới tự mình đi chuyến này, ta cái kia đạo ở vào đến Hắc Ám Vực bên trong thân, mới có thể không ngừng nhớ lại quá khứ, mà tâm cảnh muốn tịch diệt, quá khứ. . . Cũng cần tịch diệt."

"Được rồi, cao thâm đồ vật, cùng ngươi nói, ngươi cũng nghe không hiểu."

Hắn lắc đầu.

Mà Khiêu đại thần nghe vậy, lại là chấn kinh ngạc một chút.

Tâm cảnh tịch diệt. . .

Giờ khắc này, hắn bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai, hắc ám Lý Phàm. . . Cũng chỉ là tại dựa theo Tịch Giả ý tứ làm việc mà thôi. . .

Hắc ám Lý Phàm làm tất cả những thứ này, chỉ là vì nhường tại đến Hắc Ám Vực bên trong Lý Phàm. . . Tâm cảnh tịch diệt!

"Thì ra là thế. . ."

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên yên tâm.

"Ừm? Có vẻ như đám kia Tiểu Vô bên trên, xảy ra chuyện rồi?"

Lúc này, hắc ám Lý Phàm bỗng nhiên lại nói một câu.

Đồng thời, hắc ám Khiêu đại thần, cũng là lông mày lập tức nhíu một cái, nói:

"Bọn hắn. . . Bị mai phục?"

Hắn suy tư một chút, nói: "Ta trước đi qua một chuyến, trấn sát ta cái kia mấy đạo không sạch sẽ hồn phách."

Nói xong, thân ảnh của hắn trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ.

Hắc ám Khiêu đại thần, đã phát động vô cự chi đạo.

-- trước đây, hắn một mực không để trống tay đối phó Ngao Vô Song, Khiêu đại thần, bởi vì hắn đến đi theo hắc ám Lý Phàm, mà bây giờ, hắn đã hiểu hắc ám Lý Phàm đang làm cái gì.

Không cần thiết theo.

Cho nên rời đi.

Hắn tan biến về sau.

Hắc ám Lý Phàm chầm chậm nói:

"Cùng chó một dạng đi theo, cuối cùng đi. . ."

Hắn duỗi lưng một cái, nói:

"Mệt mỏi, cái kia. . . Chó chết, ngươi tới kéo xe đi!"

Vung tay lên, lập tức hiện trường cỗ hiện ra một lượng hào hoa hắc kim xe ngựa, hắc ám Lý Phàm trực tiếp mang theo trong tiểu viện mọi người, ngồi lên.

Mà Đại Hắc Cẩu thấy cảnh này, lập tức xù lông, mắt đều là thẳng, tức giận cắn răng nói:

"Gâu, ta cũng không phải ngựa. . . Đừng quá mức a. . ."

Hắc ám Lý Phàm nói: "Ta là ngươi chủ nhân, chủ nhân cần ngươi làm trâu làm ngựa, ngươi muốn cự tuyệt?"

"Xem ra ngươi tên chó chết này không nghe lời a. . ."

Hắn lại cụ hiện ra một cái nồi lớn, trong nồi nước đều đốt sôi rồi, liền đợi đến thịt chó vào nồi đây.

"Uông Thành, làm trâu làm ngựa! Làm trâu làm ngựa!"

Đại Hắc Cẩu nghiến răng nghiến lợi, nhưng vẫn là chỉ có thể tiến lên, nắm thân thể trở nên cùng ngựa một dạng lớn nhỏ, sau đó ngậm lấy dây thừng, lôi kéo xe, trong tinh không cực tốc lao vụt.

Một màn này mười phần quỷ dị, một đầu Đại Hắc Cẩu, lôi kéo xa hoa hắc kim chiến xa, hoành hành tinh không!

"Nhanh lên một chút chạy, chạy chậm như vậy, ta còn thế nào xem Khiêu đại thần bị chặt? . . . Nhường ngươi chạy nhanh, không phải nhường ngươi chạy khốc, ổn định một chút đừng xóc nảy, đừng ảnh hưởng ta đi ngủ."

Hắc ám Lý Phàm khoan thai mở miệng, sau đó thư thư phục phục nằm ở xe ngựa sang trọng bên trên, cực kỳ hưởng thụ.

. . . &. . .

Lúc này.

Hắc ám Khiêu đại thần, đã xuất hiện tại Đại Khư giới, Táng Thần Đại Hoang.

Hắn thấy được phía trước sơn thôn nhỏ.

Giờ phút này, sơn thôn nhỏ trở nên vô cùng an tĩnh, trống rỗng, tựa như là sớm đã bỏ đi, không người ở lại.

Nhưng, hắc ám Khiêu đại thần lông mày, lại lập tức nhíu chặt.

Hắn có loại cảm giác bất an!

Loại cảm giác này. . . Từ khi hắn trở thành hắc ám sinh linh đến nay, đã chưa bao giờ có.

"Có chút nguy hiểm?"

Hắn nói nhỏ, lúc này tay theo trên hai mắt một vệt, lập tức, sơn thôn nhỏ bên trong tình huống, thế mà đều xuất hiện tại hắn đáy mắt.

Hắn vận dụng một loại vô thượng đạo quả -- không ẩn!

Ánh mắt chiếu tới, không có thể ẩn trốn.

"Sơn thôn cấu kết, liên thông một ít quỷ bí con đường  có thể nhường một phương này thời không bên ngoài tồn tại ra tay. . ."

"Nhìn như là vắng vẻ sơn thôn nhỏ, nhưng tùy thời có thể dùng nhường Cấm Kỵ thế giới cái kia tiểu sơn thôn bên trong người buông xuống. . . Ha ha, mượn đao giết người."

Hắc ám Khiêu đại thần lạnh lùng, hắn có một chút do dự.

Nếu là tiến vào tiểu sơn thôn này. . . Không cần nghĩ, gặp phải toàn thôn vô thượng tiến công.

Nhưng, ngay tại hắn thời điểm do dự, bỗng nhiên hắn thấy được một cái hình ảnh:

Đó là sơn thôn nhỏ ở giữa địa phương, một mảnh đất trống bên trên, một người trung niên, thế mà hết sức thích ý ngồi ở chỗ đó.

Trước mặt hắn, một cái vóc người ma quỷ, vòng eo mê người diễm nữ, đang ở nhảy cái bụng múa, diễm lệ phi phàm, xinh đẹp bụng nhỏ tề chiếu lấp lánh.

Phía sau của hắn, một cái Lôi Đạo thuộc tính Đại Đế đang đang cho hắn theo bả vai, thỉnh thoảng nhìn lén diễm vũ chảy nước miếng.

Dưới chân của hắn, một vị hắc ám vô thượng bị trói gô, gian nan giãy dụa, sắc mặt tái nhợt -- Ám Giả!

"Ừm. . . Nhảy tốt!"

Ngao Vô Song thỏa mãn khen ngợi, nói:

"Vốn không bên trên, muốn thôn phệ Ám Giả nói."

Nói xong, hắn chuẩn bị đối dưới chân Ám Giả động thủ.

. . .

Thấy cảnh này, hắc ám Khiêu đại thần, nheo mắt!

"Cô người? ! Hắn thế mà không chết. . ."

"Năm đó Tịch Giả coi trọng nhất đệ tử, Tịch Giả từng nói qua, cô người tư chất tối cường, là có khả năng nhất thành tựu người tiếp theo tịch đạo tồn tại. . . Chỉ tiếc hắn đạo hạnh chưa đầy thời điểm, liền đã bị tâm kiếp làm hại, phản hắc ám. . ."

"Là hắn hút Chỉ Giả nói, hiện tại, còn muốn hút Ám Giả nói. . . Dừng tay!"

Hắc ám Khiêu đại thần nhịn không được, cô người vốn là một cái nhỏ dị số, vốn là Tịch Giả chân chính truyền nhân, lại phản bội hắc ám cùng vũ trụ bản luật, nếu để cho hắn trưởng thành, chính là nuôi hổ gây họa!

Hắn cuối cùng vọt vào trong thôn!

. . ..