Chương 1227: Sát Thủ Chi Vương Vương đại thẩm

Chương 1227: Sát Thủ Chi Vương Vương đại thẩm

Khiêu đại thần, tiến nhập sơn thôn nhỏ bên trong.

Vừa mới bước vào sơn thôn nhỏ, trong sơn thôn, liền đã vang lên ná cao su thanh âm.

Vương Tiểu Nhị đã xuất hiện, kéo động đậy cung, bắn về phía Khiêu đại thần!

Ná cao su đạn, lộ ra siêu việt thời không dấu vết, vẻn vẹn một cục đá mà thôi, lại giống như là xuyên qua vũ trụ Tinh Thần, mang theo đốt cháy hết thảy nóng Diễm, muốn đem chư thiên đều đánh xuyên qua!

Vương Tiểu Nhị, tên thật Vương Vô Hư, đã hết toàn lực, không chệch một tên, chỉ cần phát ra, chắc chắn bắn trúng!

"Vương Vô Hư."

Khiêu đại thần đạm mạc nhìn hắn một cái, lại là đưa tay, bàn tay của hắn tựa như là hóa thành một phương hắc ám hải dương, thế mà trực tiếp đem Vương Tiểu Nhị bắn ra cục đá, ngăn trở!

Cục đá bị hắn một thanh nắm trong tay!

"Không chệch một tên lại như thế nào? Vô thương chi đạo hộ thể, ngươi há có thể làm tổn thương ta? !"

Thân ảnh của hắn trực tiếp theo biến mất tại chỗ, hướng phía Vương Tiểu Nhị tới gần.

Nhưng, giờ khắc này, tại hắn cùng Vương Tiểu Nhị ở giữa, nhìn như ngắn ngủi vài chục bước khoảng cách, lại diễn hóa xuất ngàn tỉ Không Gian quy tắc, muốn đem hắn ngăn trở, đó là khoảng cách vô tận diễn hóa!

Khiêu đại thần lại uyển giống như quỷ mị, xuyên qua hết thảy khoảng cách, đã xuất hiện ở Vương Tiểu Nhị bên người.

Vô cự!

Nhưng hắn mới xuất hiện nháy mắt, dưới chân thế mà xuất hiện mấy cái dây thừng!

Mấy cái dây thừng tựa như là dùng Đại Đạo dung luyện mà thành.

Mặt khác mấy cái trong thôn tiểu hài, đã bày ra bẫy rập, chỉ đợi hắn ra tay.

Có thể buộc chặt vô thượng dây thừng, đã bao lấy Khiêu đại thần chân.

Nhưng, Khiêu đại thần lại động như thỏ chạy, cái kia tản ra khí tức khủng bố dây thừng, thế mà không có trói buộc chặt hắn!

Vô Ảnh!

Hắc ám Khiêu đại thần động tác cực nhanh, chỉ tay một cái, đã điểm vào Vương Tiểu Nhị trên thân, sau đó lại xuất hiện tại Nhị Nha các nàng bên người.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, mới để cho rất nhiều hắc ám vô thượng đau đầu Vương Tiểu Nhị các loại, toàn bộ đều đã vô pháp động đậy!

Không động!

"Chơi chết hắn!"

"Cùng tiến lên!"

"Không muốn cho hắn cơ hội!"

Giờ khắc này, trong sơn thôn, bỗng nhiên có phân loạn thanh âm vang lên, bốn phương tám hướng, đều có thôn dân xuất hiện.

Bọn hắn nhìn qua, trang phục đều là đơn giản như thế, trong tay chấp chưởng vũ khí, cũng cũng chỉ là trong thôn thường gặp dụng cụ, có cặp gắp than, chùy, cái cuốc các loại, thế nhưng, bộc phát ra lại là kinh thế vô thượng khí.

Dù cho là dùng vô thượng thi cốt đúc thành sơn thôn nhỏ, giờ phút này đều tại lay động, trên mặt đất có vết rách xuất hiện.

-- cái này tiểu sơn thôn cũng không có Lý Phàm ở lại qua, cho nên, đứng trước cái này tầng cấp vô thượng đại chiến, khó mà áp chế loại kia trùng kích!

Cái chổi hoành không, tựa như là thép mâu, làm vỡ nát một chỗ vô thượng cục gạch, đó là Vô Cấu chi đạo, chỗ đến, hết thảy bị Vô Cấu người coi là dơ bẩn đạo đều sẽ bị quét sạch!

Khiêu đại thần liên tiếp lui về phía sau, nhưng sau một khắc, trước người hắn, bỗng nhiên có hắc ám Liên Hoa nở rộ, hắn đồng dạng dùng Vô Cấu chi đạo, đối oanh cái chổi, đồng thời phất tay giương cung, một đạo vô thượng đại cung cỗ hiện ra, mũi tên bắn về phía Vô Cấu người!

Đại chùy oanh kích, tựa như Thái Sơn ép Giang Hà, khuấy động e rằng bên trên chi đạo đều như sóng lớn bắn tung tóe, đây là Phá Đạo chi chùy, chỉ cần vô thượng chi đạo có một tia tì vết vết rách, liền sẽ bị trực tiếp nện diệt!

Nhưng, Khiêu đại thần trên thân lại bộc phát ra vạn đạo màu đen hào quang, thân thể của hắn trong nháy mắt hóa thành ngọc chất, toàn thân hoàn mỹ, hắn tựa như trong bóng tối tiên nhân, tiện tay vung lên, thế mà mạnh mẽ chống đỡ này Phá Đạo chất chùy.

-- Vô Hạ Chi Đạo!

Mặc dù Phá Đạo chi chùy mạnh hơn, nhưng khi không tỳ vết chút nào thời điểm, liền mất đi vốn có uy lực.

"Không muốn cho hắn thay đổi Đại Đạo cơ hội, hắn hoán đổi Vô Thượng Đại Đạo, cũng là cần thời gian!"

Âm thầm như hô to, rất nhiều Vô Thượng Đại Đạo, tại trong tích tắc đúng hẹn mà tới.

Tiếng trống vang lên, phảng phất cửu thiên sấm sét rơi, thanh âm liền vô thượng thính giác đều có thể chấn điếc!

Cờ xí ảo ảnh, như che khuất bầu trời mây, giờ khắc này tầm mắt mọi người đều bỏ ra, không cách nào lại thấy rõ trước mắt.

Không gian tước đoạt, hết thảy Không Gian pháp tắc đều bị tước đoạt, không có không gian, lục cảm liền không có phụ thuộc!

. . .

Đủ loại Vô Thượng Đại Đạo đồng thời buông xuống, giờ khắc này, một cái Tiểu Tiểu trong sơn thôn, thế mà phát sinh vũ trụ lớn đổ sụp, lớn hủy diệt, lớn trùng sinh, phảng phất đã trải qua Kỷ Nguyên thay đổi cùng biến hóa, tựa như phát sinh thương hải biến tang điền Vĩnh Hằng!

Vô Thượng Đại Đạo như hải dương  có thể bao phủ hết thảy.

Giờ phút này, hắc ám Khiêu đại thần căn bản không có thay đổi Đại Đạo không gian!

Đối mặt đệ nhất địch thủ, hắn gần như có khả năng chắc thắng, bởi vì hắn tinh thông thế gian hết thảy vô thượng đạo, tùy tiện liền có thể khắc chế đối phương, đánh vô thượng như không.

Nhưng, nhiều như vậy vô thượng cùng một chỗ bùng nổ, hắn mất đi xê dịch chuyển đổi không gian.

"Cừu non lại nhiều, sao có thể đọ sức mãnh hổ?"

Hắc ám nhảy đọc đại thần, nhưng như cũ vẻ mặt đạm mạc, làm Vô Thượng Đại Đạo sát kiếp hải dương buông xuống thời điểm, phía sau của hắn, bỗng nhiên có một phương Thái Cực đạo đồ, từ từ bay lên!

Đó là trắng hay đen dung hợp, đó là sinh cùng tử cộng minh, là tiên cùng ma xen lẫn, là chính cùng tà truy đuổi. . .

Vô thủy vô chung chi đạo!

Vạn đạo bên trong, được vinh dự nhất khó giải Đại Đạo!

-- mặc dù hắc ám Khiêu đại thần, tinh thông hết thảy vô thượng đạo, trước đây đứng trước Hắc Bạch diễn hóa vô thủy vô chung chi đạo thời điểm, lựa chọn duy nhất, liền là đồng dạng diễn hóa này chủng đạo, tranh thủ bất bại!

Mà giờ khắc này, đứng trước rất nhiều Đại Đạo oanh kích, hắn diễn hóa con đường này.

Trong chốc lát, Thái Cực đạo đồ Ánh Chiếu Chư Thiên, giống như là một phương vô biên vô tận vòng xoáy, thôn phệ hết thảy sóng lớn; tựa như sinh sôi không ngừng luân hồi đại ma, nghiền nát hết thảy sát cơ. . .

Vô Thượng Đại Đạo hải dương, đều bị Thái Cực đạo đồ ngăn trở!

Thái Cực đạo đồ bên trong, Âm Dương ngư giống như tĩnh giống như động, giống như sinh giống như chết, sinh sôi không ngừng, mênh mông Đại Đạo chôn vùi vào vô hình, nhường chư thiên đều run rẩy, nhường vũ trụ đều muốn mở lại vô thượng năng lượng, giờ phút này như pháo hoa tán lại!

Hắc ám Khiêu đại thần, chịu lấy Thái Cực đạo đồ từng bước tiến lên!

Chung quanh trải rộng thôn dân, những cái kia hắc ám cố tổ, thế gian mạnh nhất một nhóm vô thượng người, giờ phút này dồn dập thổ huyết bại lui, sắc mặt tái nhợt, vô lực tái chiến!

"Lăn đi."

Hắn lãnh đạm quát lớn, Thái Cực đạo đồ ầm ầm trấn áp mà xuống, trong lúc nhất thời, rất nhiều Đại Đạo đều diệt vong.

Sơn thôn khôi phục yên tĩnh, như u linh xuất hiện thôn dân, toàn bộ trọng thương!

Mà Khiêu đại thần, lãnh đạm dọc theo đường, hướng đi chính giữa sơn thôn cái kia mảnh đất trống.

Ở nơi đó, Ngao Vô Song đang đang thu nạp Ám Giả nói.

Khiêu đại thần từng bước một đi tới, nhìn chằm chằm Ngao Vô Song, lạnh băng mà nói:

"Vô luận ta cái kia mấy đạo không sạch hồn phách, cho ngươi chỉ đường gì, hiện tại, đều nên chung kết!"

Hắn lãnh đạm nhấc!

Nhưng, vào thời khắc này!

"Ăn ta một đao!"

Lúc này, một thanh dao phay, bỗng nhiên theo trong hư không trảm ra, dao phay Thắng Thiên đao, lưỡi đao lập loè kinh khủng bản luật khí, một đao chém xuống, thế mà trực tiếp đem Khiêu đại thần đầu, cho trảm rơi xuống!

Âm thầm, Vương đại thẩm đã xuất hiện, tay nàng cầm dao phay, nhìn như cồng kềnh thân thể, lại mang theo một loại lăng lệ khí chất, thái đao trong tay khiêu vũ, tựa như cắt ra từng mảnh Tinh Thần, đem hắc ám Khiêu đại thần thân thể, tại thời khắc này đều cắt thành thịt!

Nhưng, vào thời khắc này!

Lại có một loại nào đó quy tắc đang thay đổi, những cái kia tứ tán máu thịt, vụn vặt thịt, trong nháy mắt lại tụ tập tại cùng một chỗ, Khiêu đại thần. . . Thế mà tái hiện.

"Không chết!"

Vương đại thẩm nhướng mày!

Khiêu đại thần. . . Tại tử vong nháy mắt phát động không Tử Chi Đạo, một lần nữa phục sinh.

"Cũng là quên ngươi, năm đó Sát Thủ Chi Vương, vô tích giả!"

Hắc ám Khiêu đại thần âm trầm nhìn xem Vương đại thẩm!

. . ..