Chương 1228: Phá thiên hạ đệ tam

Chương 1228: Phá thiên hạ đệ tam

Sơn thôn nhỏ, đất trống trước đó.

Đã bị Vương đại thẩm dao phay chặt đầu, mảnh thành thịt Khiêu đại thần, dùng không Tử Chi Đạo tái hiện, lãnh đạm nhìn xem Vương đại thẩm!

"Không chết? Ngươi có thể sống bao nhiêu lần, ta liền lại giết ngươi bao nhiêu lần!"

Vương đại thẩm lạnh lẽo mà bá khí mở miệng, thân ảnh của nàng, trong nháy mắt theo hiện trường lần nữa biến mất.

Vô tích Vô Ngân, không thể dò xét, xuất quỷ nhập thần, mặc dù tại vô thượng bên trong, đều được vinh dự Sát Thủ Chi Vương!

Nhưng, Khiêu đại thần lại chẳng qua là nói:

"Sát Thủ Chi Vương. . . Đối mặt ta, ngươi chỉ có một lần cơ hội!"

"Vô song!"

Hắn đưa tay, khí chất của hắn đột nhiên nhất biến, hắn vị trí lĩnh vực, không ngừng lan tràn ra, Đạo Cảnh phóng thích, diễn hóa xuất một phương vô song vũ trụ!

Tại cái kia vô song trong vũ trụ, tràn đầy một loại gạt bỏ hết thảy sinh mệnh, trấn sát hết thảy cơ thể sống Đại Đạo, toàn bộ vũ trụ, chỉ có hắn một người có khả năng độc tồn, tới gần người, đều sẽ chết!

Phốc

Tại ẩn mà ẩn, bí mà bí ở giữa, Sát Thủ Chi Vương Vương đại thẩm, chấp chưởng dao phay rơi xuống mà ra, bên cạnh nàng, bị vô song Đại Đạo trấn sát, đó là một thanh nắm có thể Đồ vô thượng Thiên Đao, vô luận có không dấu vết, chỉ cần là sinh mệnh, đều sẽ bị trảm diệt!

Hắn dùng vô song Đại Đạo, ngăn trở Vô Ngân vô tích Sát Thủ Chi Vương, thậm chí, còn đem diệt sát chi!

Vương đại thẩm, đã tràn ngập nguy hiểm, đem vẫn tại vô song trong vũ trụ.

Nhưng, vào thời khắc này.

Từng tiếng lệ phượng gáy, bỗng nhiên vang lên!

Vô cùng mênh mông vô song trong vũ trụ, bỗng nhiên xuất hiện một đạo kinh thiên hoàng ảnh, to lớn màu vàng kim cánh lông vũ, che khuất bầu trời, quét ngang Tinh Thần, mỗi một mảnh Phượng vũ, đều giống như dung luyện vạn cổ thần kim, Đại Đạo quanh quẩn, kinh động vạn cổ, vỗ cánh ở giữa, mang theo một mảnh vô tận biển lửa!

"Phượng Mẫu. . . Ngươi quả nhiên bị hắn cướp về!"

Khiêu đại thần đột nhiên giật mình.

Giờ phút này xuất hiện. . . Đương nhiên đó là trong tiểu viện gà mái, Phượng Mẫu.

Phượng Mẫu ra, Hoàng Vũ kinh thiên, Đại Đạo vô tận, liền vô song Thiên Đao rơi ở trên người nàng, tựa hồ cũng khó mà chém giết mệnh của nàng!

"Thế mà tiếp cận loại tầng thứ này. . . Nhường ngươi lại tiến lên một bước, mặc dù vô tri, đều ép không được ngươi."

Hắc ám Khiêu đại thần nhíu mày, nhưng, sau một khắc, hắn dùng vô tận chi đạo, gia trì ở vô song phía trên, dùng Vô Cực lực lượng, tạo nên vô song Thiên Đao!

Đối mặt Phượng Mẫu, hắn không tái sử dụng đơn nhất Đại Đạo, mà là đồng thời diễn hóa nhiều loại nói.

Vô Cực, là một loại cực hạn lực lượng, vô tận, là một loại bao trùm hết thảy đạo nghĩa!

Vô Cực cũng không nghèo, gia tăng tại vô song Thiên Đao bên trên, thời khắc này vô song Đại Đạo, đơn giản sôi trào lên, tựa như dung luyện hết thảy lô hỏa, giống như phách trảm vạn cổ ma nhận, ầm ầm hạ xuống, vô biên vô hạn, vô tận Vô Cực!

Phượng Mẫu vỗ cánh, dùng cánh chim chém giết vô song chi đạo, nàng ra sức hướng về phía trước, xuất hiện tại Vương đại thẩm trước mặt, sau đó giơ lên cánh, bao trùm cơ hồ đã gần chết Vương đại thẩm, đem chém giết Vương đại thẩm Thiên Đao, cùng nhau tiếp nhận!

Trong nháy mắt, Vương đại thẩm thoát đi Khiêu đại thần vô song lĩnh vực, lại xuất hiện tại sơn thôn nhỏ, đất trống trước, nàng sắc mặt tái nhợt, khóe miệng mang theo một tia máu tươi, khẩn trương nhìn xem vô song trong lĩnh vực.

Thời khắc này vô song lĩnh vực, đã triệt để biến thành sát kiếp chỗ!

Mà tiếp nhận Vương đại thẩm vô song Thiên Đao Phượng Hoàng, giờ phút này cái kia dung kim cánh chim, bị chém đánh rơi Cửu Tiêu, phảng phất Hỏa Vân tán loạn, Phượng Hoàng cánh lông vũ đoạn, phượng cốt xếp, nàng tại chết, cuối cùng, bị vô tận đao hải yên diệt, giết đến máu thịt không dư thừa!

"Phượng Hoàng!"

Vương đại thẩm đuôi mắt muốn nứt ra, cầm đao hận không thể lại giết tiến vào vô song vũ trụ.

Nhưng, vào thời khắc này.

Tại tử vong ở giữa, lại sát kiếp bên trong, lại là từng tiếng tuyệt phượng gáy vang lên, so trước đây cái kia một tiếng càng cao hơn Kháng, càng thêm có lực!

Một đầu Phượng Hoàng, tắm máu mà sinh, mỗi một cây lông vũ đều càng thêm ánh vàng rực rỡ, phượng cốt không rảnh, Phượng hồn xông cửu thiên!

Phượng Hoàng. . . Tái hiện, mà lại, tựa hồ trở nên càng cường đại hơn!

"Bất Tử Phượng Hoàng. . ."

Hắc ám Khiêu đại thần nhướng mày, chợt quát lên:

"Niết Bàn vẫn còn tận lúc, ta liền giết ngươi ngàn vạn lần, lại có làm sao!"

Thiên Đao như mưa, sát kiếp như lâm, vô song Đại Đạo, gánh chịu lấy mặt khác Đại Đạo, cơ hồ đã siêu việt vô thượng lực lượng, ầm ầm hạ xuống, chém giết Phượng Hoàng.

"Ngươi không chết, ta lợi dụng vô sinh chi nhận, trảm thiếu ngươi nói!"

Khiêu đại thần, lại tại hắn vô song Đại Đạo bên trong, gia trì vô sinh chi đạo.

Không chết vô sinh, chính là tương sinh tương khắc Đại Đạo, chỉ cần hắn vô sinh chi đạo mạnh hơn, liền có thể phá mất Phượng Hoàng không chết!

Giờ khắc này, vô song trong vũ trụ, giống như là lâm vào lớn yên diệt, đại khủng bố, sát ý kinh thiên, Tinh Thần nổ tung, thế gian trường hà đều bị Phượng máu nhuộm đỏ, nhân quả hải dương đều bị phượng cốt chất đầy, vẻn vẹn một cái chớp mắt, Phượng Hoàng lại tại vô song trong lĩnh vực, bỏ mình ngàn tỉ lượt!

"Không có khả năng. . . Ngươi không Tử Chi Đạo, thế mà đã sắp tiếp cận bản luật rồi? !"

Hắc ám Khiêu đại thần, giật mình mở miệng, nói:

"Ngươi nói, chẳng lẽ bị bản luật thối luyện qua?"

Vô Thượng Đại Đạo, đã là cực hạn, mong muốn tiếp xúc đến bản luật mức độ, muôn vàn khó khăn, vạn cổ vô thượng như biển, nhưng từ trong đó sôi nổi mà ra, đạt được bản luật, cũng chỉ có như vậy hai vị mà thôi!

Mặc dù Khiêu đại thần danh xưng thiên hạ đệ tam, cũng vô duyên bản luật.

Mà giờ khắc này, Phượng Hoàng không Tử Chi Đạo, lại có hướng phía bản luật diễn hóa xu thế?

"Mỗi năm đẻ trứng mỗi năm chết, liền bản luật tôi ta thân!"

Mà Phượng Hoàng, lại chẳng qua là nói nhỏ một câu!

Phượng Hoàng vốn không trứng, mà từ Lý Phàm đến, rất thích cà chua trứng tráng.

Cho nên, nàng bị ép đẻ trứng. . .

Mỗi một quả trứng, đều là nàng một cái mạng, chịu được Lý Phàm tự tay đảo xào, nấu nướng. . .

Cho nên, Phượng Hoàng Bất Tử Chi Đạo, thiết thiết thực thực. . . Là bị bản luật thối luyện qua!

Một tiếng phượng gáy, vang vọng vô song vũ trụ, dẫn lên tiếng vạn cổ, tuế nguyệt kinh thanh, Phượng Hoàng muốn vạn kiếp mà ra, phá ngàn lưỡi đao mà sống!

Oanh

Tại đại dương của cái chết bên trong, tại hủy diệt Thiên Vũ dưới, Phượng Hoàng đã tái hiện, một đạo nóng bỏng Sinh Mệnh Chi Hỏa, đốt lên lạnh lùng mà trống vắng vô song lĩnh vực!

Hừng hực Phượng hỏa, đốt lượt Tinh Vũ, chỗ khắp nơi, dung luyện hết thảy hắc ám, thôn phệ hết thảy băng lãnh, đốt lên hết thảy khô bại!

Hắc ám Khiêu đại thần, cơ hồ đều phải táng thân trong biển lửa!

"Ngươi không có khả năng giết chết ta!"

Hắc ám Khiêu đại thần gầm thét, trong chớp mắt này, hắn bỏ vô song, vô tận, Vô Cực, không chết chờ Đại Đạo, ở phía sau hắn, một phương Thái Cực đạo đồ hiển hiện.

Vô thủy vô chung!

Vạn đạo bên trong, nhất khó giải đạo phù hiện.

Trong nháy mắt, vô tận dung đạo chi hỏa, bị cái kia Thái Cực đạo đồ ngăn trở!

Thái Cực đạo đồ bên trong, vô sinh vô tử, không thắng không bại, không đen không trắng, mặc dù đầy trời Phượng Hoàng chân hỏa, chạm đến cái kia Thái Cực đạo đồ, cũng trong nháy mắt tiêu tán.

Phượng Hoàng dùng Bất Tử Chi Đạo hạ gục rất nhiều Đại Đạo, nhưng lại không cách nào đánh tan con đường này!

"Con đường này, ở kiếp này mới xuất thế."

Hắc ám Khiêu đại thần nở nụ cười lạnh, nói:

"Xuất từ vị kia cùng Tịch Giả tay nói, ai có thể phá? !"

Hắn tự tin tới cực điểm.

—— vô thủy vô chung, tại một thế này trước đó cuồn cuộn tuế nguyệt bên trong, cũng không xuất hiện qua, không người có thể đi đến.

Mặc dù đã từng Luân Hồi chúa tể, ngay từ đầu muốn đi con đường, cũng là không dừng chi đạo, mà không phải vô thủy vô chung.

Mà Hắc Bạch vô thủy vô chung  có thể nói. . . Thân từ được đến hai vị chí cường nhân vật chỉ điểm, mới chính thức đại thành.

Con đường này từ sinh ra ngày lên, liền đã chú định bất phàm.

Mà Khiêu đại thần, không gì không biết, trong thiên địa này sinh ra hết thảy nói, chỉ cần tại hai vị kia phía dưới, chưa chạm đến bản luật, hắn đều có thể dùng.

Đây chính là vì gì, giữa thiên địa vô thượng người, Vô Thượng Đại Đạo tầng tầng lớp lớp, mà người không biết, lại có thể được công nhận là thứ ba nguyên nhân.

Chỉ cần ngươi tại bản luật phía dưới, vô luận ngươi học được, sáng chế ra hạng gì kinh thiên nói, khó giải chi đạo, Khiêu đại thần đều có thể tiện tay có được.

"Phượng Hoàng bất tử, nhưng, ở đây đạo trước, cũng làm diệt!"

Hắc ám Khiêu đại thần cười gằn, hắn một bước tiến lên, Thái Cực đạo đồ trấn áp mà xuống, tại đạo đồ bên trong, Hắc Bạch Âm Dương ngư lẫn nhau truy đuổi, sinh tử đều có, động tĩnh cùng tồn, cương nhu kiêm tể!

Phượng Hoàng vỗ cánh, cánh lông vũ xé rách Tinh Hà, chém vỡ thời không, thế nhưng, cái kia phương Thái Cực đạo đồ hồng lớn như trời che, hồn nhiên giống như Hồng Mông, quá mức khó giải, mặc dù Phượng Hoàng, giờ phút này cũng tại thổ huyết, hoàng huyết nhuộm thành Liệt Diễm, Liệt Diễm rồi lại bị Thái Cực đạo đồ trấn áp dập tắt!

Phượng Hoàng. . . Không địch lại vô thủy vô chung chi đạo!

Thái Cực đạo đồ, sẽ không trấn sát Phượng Hoàng, thế nhưng, lại có thể đem Phượng Hoàng, Vĩnh Hằng đặt ở Thái Cực đạo đồ dưới, vô thủy vô chung đạo không phá, bị trấn áp người liền vĩnh viễn không có tái hiện nhân quả hải dương cơ hội.

"Chẳng lẽ, thật vô pháp giết hắn sao? !"

"Liều mạng với hắn!"

"Thiên hạ đệ tam. . . Ta không tin!"

Giờ khắc này, phía ngoài các thôn dân, cũng đều là ùa lên, bọn hắn đủ loại đạo bùng nổ, Đại Đạo hải dương sục sôi, dốc hết toàn lực, mắt đều đỏ!

Thế nhưng, thời khắc này rất nhiều vô thượng chí cường giả, đã từng hắc ám cố tổ, tại vô thủy vô chung dưới đường, vẫn như cũ không địch lại, hết thảy đạo đều mất hiệu lực.

Hắc ám Khiêu đại thần một người. . . Dường như có thể trấn áp một thôn!

"Thiên hạ đệ tam, vô địch. . ."

Giờ phút này, liền bị Ngao Vô Song đặt ở dưới lòng bàn chân Ám Giả, đều là nhịn không được kinh hô lên.

Đã từng Khiêu đại thần, đã từng một người, trấn áp toàn bộ Hắc Ám Chi Khung, đánh cho Hắc Ám Chi Khung bên trong chỗ có vô thượng người, đầu cũng không ngẩng lên được.

Thậm chí bởi vậy, Hắc Ám Chi Khung bên trong rất nhiều vô thượng, hận Khiêu đại thần tận xương, hợp lực muốn trợ Mặc Giả thành đạo, tới bại Khiêu đại thần!

Nhưng, đã từng có nhiều hận, thời khắc này Ám Giả, liền có nhiều mừng như điên!

Chính mình. . . Được cứu rồi.

"Các ngươi đều phải chết. . . Hắc ám cố tổ, đều phải chết!"

Hắn kêu to!

Tại Khiêu đại thần diễn hóa vô tận Tinh Vũ bên trong, giờ phút này, Thái Cực đạo đồ che đậy toàn bộ bầu trời, bầu trời phía dưới, đủ loại đạo giả, đều cơ hồ muốn sập.

Liền Phượng Hoàng, mặc dù bằng vào tự thân đạo rất mạnh, còn tại miễn cưỡng chống đỡ, nhưng, bại cục đã định!

"Đã từng, ta dẫn đầu các ngươi, đi ra hắc ám, sáng tạo này thôn, bây giờ. . . Ta liền mang các ngươi, quay về hắc ám bản luật, dùng cái này, chuộc ta tội lỗi!"

Hắc ám Khiêu đại thần lạnh lùng mở miệng, Thái Cực đạo đồ triệt để trấn áp mà xuống!

Nhưng, vào thời khắc này.

Hắn bỗng nhiên giống như là cảm giác được cái gì, vô ý thức giương mắt, nhìn về phía phía trước.

Chỉ thấy tại tất cả mọi người, đều bị Thái Cực đạo đồ trấn áp thời điểm, một cái lão giả, theo Thái Cực đạo đồ bao phủ bên dưới vòm trời đi tới, thế mà trộn lẫn như không vật.

Hắn tựa hồ niên tuế đã cao, bằng vào trong tay quải trượng, mới từng bước một đi tới, nhưng lại hết sức ổn, không có chút nào bị áp bách, bị ngăn cản dấu hiệu.

Khóe miệng của hắn, thậm chí còn mang theo vẻ mỉm cười.

"Triệu Vô Địch? !"

Hắc ám Khiêu đại thần có chút giật mình, nói:

"Ngươi. . . Ngươi nói, có chút quỷ dị. . ."

"Ngươi vô địch chi đạo đâu? Vì sao không cảm ứng được rồi? !"

Mà Triệu nhị đại gia, lại là có chút thổn thức, nói:

"Triệu Vô Địch. . . Thật nhiều năm, không có nghe được cái tên này. . ."

"Hắc hắc, vô địch chi đạo cũng không phải là chân chính vô địch, có tiếng không có miếng, đánh không lại hai vị kia còn chưa tính, liền ngươi cũng đánh không lại, đành phải bỏ đi con đường này rồi."

Hắn cười cười.

Triệu Vô Địch, đã từng danh chấn Hắc Ám Chi Khung, được vinh dự Vô Địch giả, tại hai vị kia không ra, Khiêu đại thần cũng không thành đạo tuế nguyệt bên trong, hắn mới thật sự là. . . Vô thượng chi vương!

Nhưng cũng tiếc, sau này có Khiêu đại thần vô tri chi đạo, hắn cuối cùng bại.

"May mắn bỏ đi vô địch chi đạo tương đối sớm, không phải, đánh không lại ngươi còn chưa tính, hôm nay, còn không đánh lại này vô thủy vô chung a. . ."

Nhị đại gia gương mặt vui mừng, biểu tình kia, không có chút nào một tia chí cường giả khí độ, ngược lại tựa như là một cái phổ phổ thông thông nông thôn Lão đầu tử, đang ở tính lấy chính mình nhỏ sổ sách, phát hiện mình nhiều kiếm lời một chút vui vẻ.

"Ngươi. . . Đến tột cùng luyện thành cái gì đạo? !"

Hắc ám Khiêu đại thần, nhìn xem nhị đại gia, giờ phút này lại là có chút run rẩy.

Bởi vì, hắn không gì không biết. . . Nhưng bây giờ, hắn thế mà thật nhìn không ra, nhị đại gia đến tột cùng là cái gì nói.

Chẳng lẽ, nhị đại gia chạm đến bản luật sao?

Không có khả năng!

Hạo hãn uông dương, vô thượng thi cốt chồng chất như núi, hạng người kinh tài tuyệt diễm, mỗi cái thời đại đều sẽ có, nhưng vạn cổ dĩ hàng, trừ cái kia hai vị bên ngoài, ai có thể đi ra một bước kia?

"Bản luật dĩ nhiên không có chạm đến."

Nhị đại gia cười cười, nói:

"Chẳng qua là học được Tiểu Lý một chút da lông. . . Không tính rất mạnh, nhưng, lần này, hẳn là sẽ không lại thua với ngươi."

Hắn nói xong, bỗng nhiên giương mắt, hắn già nua trong đôi mắt đục ngầu, không có bạo phát ra cái gì thần thánh hào quang, không có chút nào dị biến.

Thế nhưng, bị ánh mắt của hắn quét qua chỗ, hết thảy đạo nghĩa, hết thảy uy áp, hết thảy thần thánh cùng bất phàm. . . Thế mà đều biến mất!

Vạn đạo tiêu tán!

Nhị đại gia từng bước một hướng phía hắc ám Khiêu đại thần tới gần, hắn tựa như một đầu già nua sư tử, giơ lên trong tay quải trượng, hướng phía hắc ám Khiêu đại thần Thái Cực đạo đồ, đột nhiên nhất chỉ!

Giờ khắc này, trên người hắn tựa như là có một loại nào đó không thể nói nói đạo vận chợt lóe lên, bị hắn chỗ cái kia Thái Cực đạo đồ. . . Thế mà sụp đổ!

Oanh

Cửu thiên sụp đổ Tinh Thần Lạc, thương khung phá toái Huyền Hoàng khóc!

Trần tâm vừa ra thần thánh diệt, phàm nhân trong nháy mắt vạn đạo không!

Không

Hắc ám Khiêu đại thần hoảng sợ hô to, hắn tựa như đại họa lâm đầu, giận dữ hét:

"Ngươi. . . Ngươi thế mà tước đoạt ta vô thủy vô chung chi đạo? !"

Hắn diễn hóa xuất vô thủy vô chung chi đạo. . . Bị tước đoạt.

Vĩnh Hằng tước đoạt.

Ý vị này, hắn vô tri chi đạo, từ đó có thiếu hụt, cũng đã không thể diễn hóa xuất vô thủy vô chung.

Thái Cực đạo đồ hoàn toàn tán loạn, này phương lĩnh vực, đều là bỗng nhiên biến mất, Khiêu đại thần lảo đảo xuất hiện tại trong sơn thôn, đất trống trước, thân hình của hắn lảo đảo, khí thế hỗn loạn, Đại Đạo đều tán loạn dâng lên!

Phượng Hoàng, Vương đại thẩm, cùng với rất nhiều thôn dân các loại, cũng là đều theo vô thủy vô chung đạo đồ hạ giải thoát mà ra, bọn hắn ngã trên mặt đất, ngồi ở một bên, nhìn qua mười phần mỏi mệt, nhưng giờ phút này, lại đều kinh hỉ vô cùng.

Mà tại Khiêu đại thần chính đối diện, Triệu nhị đại gia, giờ phút này nhưng cũng đồng dạng sắc mặt tái nhợt, hắn trong nháy mắt, giống như là già nua vô số tuế nguyệt, phảng phất một cái gần đất xa trời, sắp xuống mồ lão nhân.

Thật. . . Nhanh đến phần cuối của sinh mệnh!

Nhưng, hắn giờ phút này lại cười, cười đến như thế cởi mở, nói:

"Muốn biết ta bỏ đi vô địch, luyện xảy ra điều gì đạo sao?"

"Vô Đạo chi đạo."

Triệu nhị đại gia thanh âm có chút mất tiếng, tựa hồ trung khí không đủ, nhưng nhưng như cũ mở miệng cười:

"Tiểu Lý chỗ đến, hết thảy đều phàm, mọi loại Đại Đạo đều về phàm."

"Ta tư chất đần độn, nghiên tập vô số tuế nguyệt, mới ngộ ra được ngần ấy mà da lông. . . Vô Đạo chi đạo, đời này chỉ có thể dùng lần này  có thể đem bản luật dưới bất luận cái gì Đại Đạo. . . Về không."

"Ta đã mất bên trên chi tu vi, phá ngươi vô tri cảnh giới, từ đó về sau, không có vô thủy vô chung chi đạo làm át chủ bài, bài của ngươi lại nhiều, cũng lại không ngừng bị người đánh bại. . ."

Mà hắc ám Khiêu đại thần, vẻ mặt lại khó xem tới cực điểm, nói:

"Ngươi liều mạng tổn thất vô thượng tu vi, luân là chân chính phàm nhân sâu kiến. . . Liền vì nắm ta nắm giữ tối cường đạo tước đoạt. . . Ngươi, ngươi mẹ nó hại người không lợi mình! !"

Hắn đơn giản tâm tính có chút sụp đổ!

Hắn không gì không biết, nắm giữ hết thảy nói, nhưng trong đó mạnh nhất, bản thân vẫn là vô thủy vô chung a, dù sao, đây là khó giải chi đạo.

Nhưng, bây giờ hắn lá bài này, bị người cho tước đoạt. . .

Không nói những cái khác, về sau gặp được Hắc Bạch, hắn thật chỉ có thể đi vòng. . . Bởi vì, hắn mặc dù nắm giữ mặt khác hết thảy nói, cũng đánh không lại vô thủy vô chung.

Hắn thiên hạ đệ tam. . . Hôm nay, thật bị phá.

Mà lại, hắn vừa nghĩ tới, nhị đại gia liền vô địch chi đạo mạnh như vậy Đại Đạo đều có thể bỏ qua, liền vì luyện ra cả đời chỉ có thể dùng một lần Vô Đạo chi đạo, liền vì cho hắn tới này sao một thoáng. . .

Hắn liền cảm thấy giận đến mong muốn thổ huyết!

Mà Triệu nhị đại gia, lại ha ha phá lên cười, nói:

"Mặc dù đạo hạnh mất hết, biến thành phàm nhân lại như thế nào, chỉ cần có thể thấy ngươi cái này đại lừa dối, hố to hàng ăn quả đắng, Lão Tử liền sảng khoái!"

Hắn thoải mái đến cực điểm!

. . ..