Chương 1229: Đê đập

Chương 1229: Đê đập

Hắc ám Khiêu đại thần, giờ phút này đơn giản giận không kềm được, đều sắp tức giận nổ.

Nhị đại gia bỏ đi vô địch chi đạo, khổ luyện ra Vô Đạo chi đạo, liền là trở thành âm hắn một tay...

"Triệu Vô Địch... Ta muốn giết chết ngươi!"

Hắn rống giận, thân ảnh trực tiếp theo biến mất tại chỗ, đã dùng vô cự chi đạo, cắt vào nhị đại gia trước người.

Thời khắc này nhị đại gia, đã mất đi một thân tu vi, lại không sức chống cự.

Nhưng, vào thời khắc này, một bóng người, cũng đã ngăn tại nhị đại gia trước mặt, chỉ thấy Trương đại bá, nhấc lên đánh roi trâu, đổ ập xuống, hướng phía hắc ám Khiêu đại thần đánh qua.

Hắc ám Khiêu đại thần giật mình, vội vàng tránh ra, bước ra một bước khoảng cách vô tận, tránh qua, tránh né này một roi.

Đồng thời, tại đỉnh đầu hắn, bỗng nhiên có vô tận Thần Long hình bóng bùng nổ, hủy thiên diệt địa chiến lực, tựa như mênh mông sóng lớn, mãnh liệt tới, trấn áp Thiên Vũ.

Chân Long đã hiện!

Đồng thời, Phượng Hoàng trường minh, một lần nữa quyển tập lên vô tận Phượng Hoàng chân hỏa, hướng phía hắc ám Khiêu đại thần đốt cháy mà tới!

Hắc ám Khiêu đại thần mi tâm nhảy lên, hắn cảm thấy một loại không hiểu nguy hiểm, không khỏi trầm giọng nói:

"Ám toán tại ta... Lần này, lại lưu tính mạng các ngươi, ngày sau, tất tru này thôn!"

Nói xong, thân ảnh của hắn liền theo biến mất tại chỗ, hắn muốn... Trốn!

Giờ phút này, mất đi vô thủy vô chung cái này chỗ dựa lớn nhất, hắn đã không có dũng khí, đối mặt tiếp cận bản luật Phượng Hoàng, Chân Long!

Hắn dùng Vô Ngân vô tích chi đạo, gia tăng tại vô cự phía trên  có thể thong dong rời đi.

Nhưng, thân ảnh của hắn vừa mới bắt đầu hư hóa, tại bên trong vùng không gian này, bỗng nhiên xuất hiện một tấm màu đen mạng nhện!

Cái kia mạng nhện, phảng phất quán xuyên thời gian cùng không gian, theo trong hư vô kéo dài ra tơ nhện, theo vắng vẻ bên trong dệt thành cạm bẫy, Vô Ngân vô tích không thể trốn cách, vô cự chi đạo, cũng bị tơ nhện ngăn cản!

Tại lít nha lít nhít màu đen nhện trong lưới, một cái váy đen nữ tử ngồi xếp bằng ở giữa, nàng tư thái ngạo nghễ, thẳng tắp bắp đùi thon dài bên trên, ăn mặc chỉ đen quá gối vớ, một bộ váy dài, ngũ quan đẹp đẽ mà tuyệt mỹ.

"Không đường Ma chu!"

Hắc ám Khiêu đại thần khiếp sợ mở miệng.

Không đường Ma chu, tu luyện không đường chi đạo, cạm bẫy chỗ đến, hết thảy đạo đều sẽ bị cực hạn cạm bẫy bên trong, vô pháp thoát đi.

Khiêu đại thần, đã không đường thối lui.

"Nhận lấy cái chết!"

Trương đại bá roi, Phượng Hoàng chân hỏa, Chân Long long trảo, đã đúng hẹn mà tới.

Oanh

Khiêu đại thần không thể trốn đi đâu được, trực tiếp bị chém giết.

Nhưng, hắn vận chuyển ra không Tử Chi Đạo, lại tại phục sinh!

"Như thế giết không chết hắn... Mong muốn triệt để giết hắn, chỉ cần giết hắn hết thảy quá khứ chi thân!"

Phượng Hoàng mở miệng, nàng chính là không Tử Chi Đạo thuỷ tổ, cho nên biết rõ con đường này then chốt, ngay tại ở quá khứ chi thân.

Nếu như quá khứ chi thân bất tử, hiện thế chi thân liền vĩnh viễn bất diệt.

Quá khứ như căn, hiện thế như lá!

"Yên tâm, ở kiếp này, so giết chi!"

Trương đại bá hét lớn, hắn diễn hóa xuất Đại Đạo chi cày, cày tại tuế nguyệt chi lộ, tại truy tìm Khiêu đại thần mỗi một đạo quá khứ chi thân!

"Thấy chỗ, trôi qua thân vô tồn!"

Hắn Đại Đạo chi cày, đang ở trảm diệt Khiêu đại thần từng đạo thân.

"Vô tồn chi đạo..."

Khiêu đại thần vô cùng lo sợ!

Trương đại bá tu luyện Đại Đạo, tên là vô tồn, hắn Đại Đạo chi cày chỗ lướt qua, Tuế Nguyệt thời không bên trong hết thảy nhân quả đều sẽ bị yên diệt, tựa như là chưa từng có tồn tại qua.

Khi hắn Đại Đạo lưỡi cày, cày qua Khiêu đại thần hết thảy quá khứ, như vậy Khiêu đại thần, chẳng khác nào không tồn tại cùng trên cái thế giới này, chưa từng tới bao giờ.

Này bằng với đào chặt đứt Khiêu đại thần căn.

Rút củi dưới đáy nồi, hắn tồn tại đều không bị vũ trụ tán thành, mặc dù nắm giữ vô tri chi đạo, hắn cũng sẽ tại chỗ tan biến.

Đây không phải muốn hắn chết đơn giản như vậy, đây là muốn xóa đi hắn tại này trong thiên địa tất cả nhân quả, triệt để hủy diệt cùng tan biến!

"Mơ tưởng!"

Khiêu đại thần thật đang cảm thấy mối nguy, thủ đoạn khác ra hết, trong lúc nhất thời, diễn hóa xuất vô số loại vô thượng chi đạo, oanh sát hướng Trương đại bá.

Bao quát không động, tối tăm chờ khống chế Đại Đạo, cũng bao quát không hư, Vô Cực, vô song chờ sát phạt Đại Đạo!

Đại Đạo yên diệt, tựa như là vô số vị vô thượng đồng loạt ra tay, mặc dù mất đi vô thủy vô chung Đại Đạo, Khiêu đại thần vẫn như cũ khủng bố, đủ để tại trong khoảnh khắc diệt sát Trương đại bá.

Nhưng, Chân Long hình bóng, lại bay lượn Vu Cửu Thiên, mỗi một chiếc vảy rồng, đều giống như thần kim rèn đúc, mỗi một cây râu rồng, đều giống như ngang qua vũ trụ Tinh Hà!

"Tại bản Long trước mặt động võ, muốn chết sao? !"

Chân Long tại rống to, độc thân trực diện Khiêu đại thần, Đại Đạo ầm ầm, Long Khiếu chấn thiên, nó nghênh đón Khiêu đại thần hết thảy công phạt!

Đó là vô số sát phạt chi đạo, đủ để xé rách bất luận cái gì người, coi như là Phượng Hoàng, chỉ sợ cũng phải chết đi rất nhiều lần!

Nhưng, Chân Long vẫn chưa có chết đi, trên người nó lân phiến đang thoát rơi, vết thương chồng chất, lại chém giết hướng về phía trước, không động chi đạo thì gia thân, nó vẫn tại trùng kích, tối tăm chi đạo tại hiển hiện, nó vẫn như cũ toàn thân Kim Mang!

Long Huyết đang sôi trào!

"Còn thi kia thân!"

Chân Long hét lớn, ngược lại đánh ra cùng Khiêu đại thần giống nhau như đúc công kích, nhưng, uy lực lại tăng lên dữ dội gấp trăm lần!

"Không thất bại nói..."

Khiêu đại thần đột nhiên phun ra một ngụm máu đen, thân thể đều bị oanh giết đến rách tung toé, hắn thụ đạo thương.

"Chân Long, vì chinh phạt mà thành tên điên, chiến huyết bùng cháy thời điểm, giảm thấp gấp trăm lần tổn thương, không nhận bất luận cái gì hạn chế, còn có thể chiếu rọi xuất xứ bị thương tổn gấp trăm lần công kích..."

Hắn sợ hãi, Chân Long Phượng Hoàng ngăn trở hắn hiện thế, mà Trương đại bá dùng vô tồn chi đạo tại cày hắn quá khứ, làm qua hướng tan biến, hắn liền triệt để mất rồi!

"Các ngươi coi là dạng này... Liền có thể giết chết ta sao? !"

Hắc ám Khiêu đại thần gầm thét, nói:

"Ta lo liệu vũ trụ bản luật mà sinh, chịu bản luật bảo hộ... Hôm nay, coi như sớm trở về tịch diệt, cũng làm giết các ngươi!"

Hắn dữ tợn tới cực điểm, giờ khắc này, hắn bỗng nhiên nhắm mắt lại.

Hắn đạo cảnh phóng thích mà ra, đó là đen kịt một màu lĩnh vực, giờ khắc này, cái kia mảnh lĩnh vực, tựa như là kết nối vào bóng tối vô tận chi Khung, xuyên qua đến Hắc Ám Vực...

Tại hắn đạo cảnh địa chi bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một mảnh sục sôi mênh mông hư ảnh!

Đó là đến Hắc Ám Vực phần cuối, màu đen nước chảy ngang, mỗi một đóa bọt nước tung tóe, đều kích phát vô số hắc ám bản nguyên.

Mà tại hắc ám đại dương mênh mông bên trong, thi cốt chồng chất như núi, huyết khí xông tiêu, đó là vô số vô thượng thi cốt.

Thi cốt cũng như biển, tại núi thây xương phần cuối của biển... Lại có thể là một tòa mông lung đê đập.

Toà kia đê đập hư ảnh, tựa hồ chiếu chiếu đến hắc ám Khiêu đại thần Đạo Cảnh trong đất, giờ khắc này, Ngao Vô Song dùng vô thượng thi cốt rèn đúc ra sơn thôn nhỏ, giống như là không chịu nổi hắc ám Khiêu đại thần Đạo Cảnh bên trong tràn xuất lực lượng và khí thế!

Phòng ốc sụp đổ thành bột mịn, con đường vỡ vụn như Thâm Uyên, bẻ gãy nghiền nát, yên diệt hết thảy, trong hiện thực Vô Thượng Đại Đạo đều bị áp chế.

Giờ phút này, sơn thôn nhỏ bên trong, tất cả mọi người, đều là giật nảy cả mình, run sợ thất sắc.

"Đê đập..."

Có người run giọng mở miệng.

"Thứ này... Muốn buông xuống hiện thực sao? !"

"Không... Đê đập muốn tới sao?"

"Nhanh, trở về sơn thôn nhỏ, nơi này ngăn không được đê đập khí thế!"

"Không còn kịp rồi..."

Mặc dù các thôn dân, từng vì hắc ám cố tổ, giờ phút này lại đều lần thứ nhất lộ ra vẻ sợ hãi.

"Nhắm mắt! Không khả quan chi!"

Triệu nhị đại gia hô to.

Giờ khắc này, các thôn dân, dồn dập nhắm mắt lại, không dám xem, không dám nghe, không dám nghĩ!

Liền hắc ám Khiêu đại thần, hắn thời khắc này thân thể, đều tại từng khúc nứt ra, lực lượng nào đó, ép tới thân vì thiên hạ đệ tam hắn, không chịu nổi.

Hắn phảng phất một con kiến hôi, ở lưng phụ Thái Sơn!

Chớp mắt đem diệt!

....