Chương 1230: Vô ngã

Chương 1230: Vô ngã

Vẻn vẹn một đạo bắn ra mông lung hư ảnh, xuất hiện tại Khiêu đại thần Đạo Cảnh bên trong, cũng không thực sự tiếp xúc hiện thực, cũng đã nhường vô thượng thi cốt kiến tạo sơn thôn nhỏ, đều băng diệt, hóa thành bột mịn, khắp nơi bừa bộn!

Mà trong thôn hắc ám cố tổ nhóm, càng là tất cả đều hai mắt nhắm nghiền, bọn hắn chặt đứt tự thân thần thức cùng tưởng niệm.

Bởi vì, đê đập không thể nhìn ra xa, bằng không sẽ có đại họa.

"Bản luật... Giúp ta..."

Không

Mà hắc ám Khiêu đại thần, giờ phút này run rẩy mở miệng, hắn dốc hết toàn lực, tựa hồ mong muốn theo cái kia bắn ra hư ảnh, tiếp vào lực lượng.

Nhưng, liền hắn, cũng đều không thể chạm đến, đưa tay gảy tay, mở mắt mắt mù!

"Cái này sao có thể... Ta là bản luật nô lệ, vì sao..."

Hắc ám Khiêu đại thần sợ hãi, hắn vốn cho rằng chính mình lo liệu hắc ám mà sinh, sẽ đến đê đập chiếu cố, nhưng bây giờ lại phát hiện, đê đập... Tựa hồ liền hắc ám sinh linh, cũng sẽ cùng một chỗ trấn sát, căn bản không thể tới gần!

"Bản luật không thể chạm đến... Ta không mượn bản luật... Ta mượn đường, mượn hoàn mỹ tâm cảnh!"

Hắn sợ hãi mở miệng, tiếp tục như vậy nữa, hắn lập tức sẽ chết!

Hắn không dám tại chạm đến đê đập hư ảnh, mà là theo đê đập trước đó, vô tận vô thượng thi cốt bên trong, mượn tới một vật.

Sau đó, hắn đột nhiên đóng lại tự thân Đạo Cảnh địa!

Oanh

Trong nháy mắt, Đạo Cảnh bên trong, cái kia núi thây Cốt Hải biến mất, mông lung đê đập hình bóng, cũng không còn xuất hiện.

Cái kia cỗ hủy diệt toàn bộ sơn thôn nhỏ khí thế, đã tan biến.

Hiện trường, bình tĩnh vô cùng, phảng phất cái kia đê đập cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Khiêu đại thần uể oải trên mặt đất, trong mắt của hắn, trong tai, trong mũi, trong miệng máu đen chảy dài, thân thể chia năm xẻ bảy, cơ hồ muốn triệt để đã chết đi, Đại Đạo chi cơ đều đã triệt để sụp đổ.

Hắn chẳng qua là tưởng niệm đê đập một cái chớp mắt mà thôi, cũng không chân chính chạm đến đê đập, nhưng trên thân cũng đã phát sinh tuyệt diệt cùng quỷ dị.

"Hắc ám sinh linh... Liền các ngươi, cũng sẽ bị đê đập trấn sát..."

Giờ phút này, Triệu nhị đại gia đã mở mắt, hắn có chút ngưng trọng, nói:

"Các ngươi tự cho là đúng đê đập con cưng, lại không biết, tại đê đập bản luật trước đó, các ngươi cùng sương trắng sinh linh một dạng dơ bẩn... Không nên tồn tại."

"Dù như thế nào... Hôm nay, ngươi đều phải chết!"

Mà Trương đại bá, thì là mở miệng!

Các thôn dân đều đã phản ứng lại, thời khắc này hắc ám Khiêu đại thần, đã không có sức phản kháng.

Nhưng, hắc ám Khiêu đại thần, lại tại trọng thương ngã gục thời khắc, lộ ra một vệt đau thương ý cười, nói:

"Các ngươi lại cũng không giết chết ta..."

"Mặc dù không thể đến đê đập bản luật lực lượng tương trợ, nhưng ta mượn tới hoàn mỹ tâm cảnh... Từ xưa đến nay, hoàn mỹ tâm cảnh, mới thật sự là bản luật hạ vô địch..."

"Các ngươi... Rốt cuộc giết không được ta."

Hắn cười.

Trương đại bá Đại Đạo lưỡi cày đã nhấc lên, thế nhưng, lần này, hắn lại giật mình phát hiện, hắn rốt cuộc trảm không đi Khiêu đại thần quá khứ tồn tại!

Khiêu đại thần quá khứ chi thân, rõ ràng liền Tuế Nguyệt trường hà bên trong, hắn lại không thể chạm đến.

Chân Long cùng Phượng Hoàng cũng tại ra tay, chém giết Khiêu đại thần đương thế thân, nhưng, Phượng Hoàng chân hỏa, không thất bại lực, vẫn như cũ vồ hụt!

"Đây là cái gì đạo? Giống như tồn tại, giống như không tồn tại..."

Trương đại bá khiếp sợ mở miệng.

Các thôn dân cũng tại động thủ, thế nhưng, đủ loại Đại Đạo cộng minh, thế mà đều không gây thương tổn Khiêu đại thần.

Hắn là ở chỗ này, uể oải mà ngồi xuống, đã không còn sức đánh trả, chân thật tồn tại, rồi lại giống như là một đạo không thể chạm đến ảnh, siêu việt nhân quả cùng thời không.

Loại trạng thái này... Vô cùng quỷ dị.

"Vô ngã."

Lúc này, một đạo thanh âm thanh lệ, đã vang lên.

Chỉ thấy tại mảnh đất trống này phía trên, chẳng biết lúc nào, thế mà xuất hiện một gốc Đào Thụ!

Nhánh đào đầu nhẹ rủ xuống, nói:

"Hoàn mỹ tâm cảnh, hoàn mỹ chi đạo... Vô ngã chi đạo."

Nàng nói ra hắc ám Khiêu đại thần, theo đê đập trước đó mượn tới đạo!

Vô ngã!

"Cuồn cuộn trường hà bên trong, có người từng sản sinh ra hoàn mỹ chi đạo, hoàn mỹ tâm cảnh, không ta chính là trong đó một loại... Đáng tiếc, đi đến đê đập trước, vẫn như cũ mất đi, đạo liền thất lạc trong hắc hải."

Đào Thụ tựa hồ có một tia thở dài, nói:

"Hoàn mỹ tâm cảnh, lừa nhiều ít Vô Nhai khách qua đường."

Kiếp trước Vân Khê từng luyện ra không về tâm cảnh, có thể đứng trước đê đập trước đại khủng bố, đại quỷ dị mà dứt khoát tiềm hành.

Đương thời Tâm Ninh thì đạt được không thay lòng đổi dạ cảnh, mặc dù bị đê đập lực lượng gia trì, chỉ nếu không muốn, liền sẽ không bị dị hoá.

Theo các nàng đến xem, tựa hồ "Tâm cảnh" ở một mức độ nào đó  có thể khắc chế đê đập ảnh hưởng.

Cho nên, tại vạn cổ Tuế Nguyệt trường hà bên trong, từng có truyền thuyết, chỉ cần luyện ra hoàn mỹ tâm cảnh, liền có thể nhảy vọt đê đập về sau, bình định vạn cổ họa.

Nhưng, thế gian có hay không có hoàn mỹ tâm cảnh, không người biết được.

Giờ phút này... Hoàn mỹ tâm cảnh xuất hiện.

Vô ngã.

Không có người biết được, này tâm cảnh xuất từ vị nào kinh thiên động địa tồn tại, xuất từ cái nào máu và lửa thời đại.

Nhưng, cuối cùng thua ở đê đập trước, thân tử đạo tiêu.

Bây giờ, bị Khiêu đại thần theo đê đập trước mượn tới, gia trì bản thân.

Khiêu đại thần từng hướng phía đê đập đi qua mười bước, cho nên, dị hoá về sau, cũng là duy nhất có khả năng quan tưởng đê đập, từ đó mượn lực hắc ám sinh linh.

"Vô ngã thì vạn đạo không thêm, nhân quả không nhận."

Đào Thụ thanh âm vang lên, nói:

"Hắn tâm cảnh không phá, chúng ta liền không giết được hắn."

Nghe vậy, hiện trường tất cả mọi người, đều là chau mày.

Khiêu đại thần rõ ràng đã tràn ngập nguy hiểm, sắp mất đi, lại bằng vào không tâm cảnh ta, đứng ở thế bất bại.

"Đáng giận!"

Chân Long đang gầm thét, nói:

"Hắc ám Khiêu đại thần, có bản lĩnh cùng bổn vương thật tốt đánh một trận!"

Nó toàn thân chiến ý, nhưng căn bản không sử ra được.

"Ta làm rời đi, quy về hắc ám, dưỡng thương ức năm... Lại đến tru diệt các ngươi!"

Hắc ám Khiêu đại thần theo tại chỗ đứng dậy, hắn giờ phút này mặc dù trọng thương sắp chết, không cách nào lại ra tay, nhưng lại không người ngăn được hắn.

Thấy, nghe thấy, nhưng không sờ được.

Nhưng, ngay tại hắn sắp rời đi, không người có thể ngăn trở thời điểm, tại đào dưới cây, bỗng nhiên có một đạo ảnh xuất hiện.

Đó là một cái nho nhã thanh niên, hắn thoải mái mà tùy ý, tùy ý đang đi học, trong tay có thanh tửu, hắn tại ngâm vịnh thi từ.

"Vị thành hướng Vũ ấp bụi mù, khách xá Thanh Thanh liễu sắc mới."

"Khuyên Quân càng tận một chén rượu, rời khỏi phía tây Dương quan vô cớ người."

...

Khiêu đại thần, nghe được thanh âm này, lại bỗng nhiên quay đầu, thấy được đào cây có bóng, vẻ mặt đột nhiên đại biến, trong mắt run sợ thất sắc!

"Ngươi... Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi không phải đã bị nhốt ở đến Hắc Ám Vực trúng sao?"

Hắn lòng sinh đại khủng bố, lớn e ngại, sợ vỡ mật, vô ý thức nghĩ muốn chạy trốn!

Nhưng cũng chính là giờ phút này, hắn đạo tâm khó lưu, tâm cảnh khó cầm, trong nháy mắt từ trước tới giờ không có thể chạm đến vô ngã chi cảnh, ngã rơi xuống trong hiện thực.

Mà cái kia Đào Thụ dưới thanh niên, lại chẳng qua là tùy ý nâng chén uống một hơi cạn sạch, tựa hồ cách xa nhau hai đời.

Sau đó, cái kia Đào Thụ dưới ảnh biến mất.

Đào Thụ dưới, trống rỗng.

"Không đúng... Đó không phải là hắn, đây chẳng qua là hắn ngày cũ một đạo ảnh mà thôi... Ta bị lừa? !"

Hắc ám Khiêu đại thần, lập tức hiểu rõ cái gì, hắn giật mình, nhìn về phía Đào Thụ, nhịn không được nói:

"Ngươi... Ngươi dùng một đạo ảnh, dọa phá ta không tâm cảnh ta, ngươi hại ta!"

"Thôn này... Thôn này mẹ nhà hắn một thôn làng lừa đảo a!"

Phốc

Hắc ám Khiêu đại thần thật dài phun ra một ngụm máu đen, khí thế hỗn loạn, Đại Đạo tán dật, tâm tình của hắn triệt để sập.

Đạo cơ của hắn, vốn là tại hắn tưởng niệm đê đập hư ảnh thời điểm, triệt để hủy diệt, mạng sống như treo trên sợi tóc, dựa vào mượn tới không tâm cảnh ta, ráng chống đỡ lấy, hiện tại cuối cùng một cây dây cung, cũng chặt đứt...

....