Chương 1231: Thật Thành lão lục

Chương 1231: Thật Thành lão lục

Hắc ám Khiêu đại thần, đã triệt để uể oải trên mặt đất.

Hắn giờ phút này, liền theo đê đập trước đó mượn tới hoàn mỹ tâm cảnh, đều đã bị phá, tăng thêm tự thân Đại Đạo cơ sở bị hủy, triệt để trở thành phế nhân.

"Hố hàng. . . Một thôn lừa đảo!"

Hắc ám Khiêu đại thần đã hấp hối, nhưng lại vẫn như cũ tức giận mở miệng.

Hắn không cam lòng tới cực điểm, thân vì thiên hạ đệ tam, hôm nay lại bị hố đến. . . Cái gì đều không thừa!

"Đại lừa dối, ngươi mới thật sự là hố hàng đâu!"

Mà Triệu nhị đại gia, thì là một mặt thoải mái đi tới, nói:

"Mẹ nhà hắn, năm đó ngươi đầu tiên là lừa phỉnh chúng ta, đem chúng ta hắc ám bản nguyên luyện hóa, để cho chúng ta biến thành sương trắng sinh linh, vốn đang cho là ngươi là người tốt, không nghĩ tới, ngươi đặc nương để cho chúng ta biến thành sương trắng sinh linh, là vì để cho chúng ta đi chết, đi nhiên đăng. . . Ngươi hỏng thấu!"

Hắn gương mặt ghét bỏ!

Mặc dù, bây giờ nhị đại gia bọn hắn, đã cùng Lý Phàm các loại, có được rất sâu tình cảm, ngày xưa hết thảy đều tan thành mây khói.

Nhưng. . . Bọn hắn trước sau, quả thực là bị Khiêu đại thần lừa dối đến mấy lần a.

"Đi thôi, đi theo chúng ta hồi trở lại thôn. . . Ăn ngươi!"

Triệu nhị đại gia mở miệng.

Người trong thôn cũng đều là mừng rỡ vô cùng, lúc này, thân ảnh của bọn hắn, từ nơi này tòa tàn phá sơn thôn nhỏ, dần dần tan biến.

"Tịch Giả ở đâu. . . Tịch Giả ở đâu!"

Mà hắc ám Khiêu đại thần, bi phẫn kêu gọi Tịch Giả tên, nhưng không có đáp lại, bị Trương đại bá dùng sợi dây trói lại, mang về sơn thôn nhỏ.

"Không có đánh đủ đây. . ."

Mà Chân Long, lại là có chút không cam lòng mở miệng, nói:

"Thiên hạ đệ tam. . . Cũng không quá được a."

Nhưng, bên cạnh Phượng Hoàng thanh âm đã lãnh đạm truyền đến nói:

"Nếu không phải Vô Đạo chi đạo, tăng thêm Đào Thụ chiếu rọi chủ nhân ngày xưa hình bóng, người ta một người, cơ hồ có khả năng trấn áp thiên hạ chỗ có vô thượng. . . Ngươi từ đâu tới tự tin?"

"Long tộc có phải hay không vũ lực càng mạnh, IQ càng thấp?"

Chân Long nghe vậy, lập tức tức giận không thôi, nhưng lại. . . Không lời nào để nói.

Phượng Hoàng nói là sự thật, Khiêu đại thần danh xưng thiên hạ đệ tam, chiến tích. . . Hoàn toàn là chân thật đánh ra tới.

Năm đó Khiêu đại thần vẫn là sương trắng sinh linh thời điểm, lẻ loi một mình, liền trấn áp toàn bộ Hắc Ám Chi Khung, đánh cho Hắc Ám Chi Khung bên trong vô thượng không ngóc đầu lên được, trở thành công địch.

Bây giờ, hắn bị dị hoá là đen ngầm sinh Linh hậu  đồng dạng có thể xưng chí cường, nếu như không phải nhị đại gia bắt chước Lý Phàm chi đạo, luyện thành Vô Đạo chi đạo, có được vô thủy vô chung hắc ám Khiêu đại thần  đồng dạng đứng ở thế bất bại.

Cái này là thiên hạ đệ tam.

"Ừm? Có người tới. . ."

Lúc này, Phượng Hoàng bỗng nhiên mở miệng, nói:

"Chủ nhân một đạo hắc ám thân? Nam Phong, Tử Lăng các nàng. . . Đều bị dị hoá."

Nàng đã cảm ứng được cái gì.

"Cái gì? Ra tay, liều mạng!"

Chân Long giận dữ hét:

"Bọn hắn bị dị hoá. . . Chủ nhân tại hiện thực neo liền sẽ tan biến, kể từ đó, chủ nhân liền rất có thể mê thất. . ."

Phượng Hoàng cũng là nhìn về phía Đào Thụ bên kia, nói:

"Có thể một trận chiến sao?"

Nàng lời nói hết sức ngưng trọng.

Liền Chân Long, đều là không khỏi nhìn qua.

Hắc ám Khiêu đại thần, chẳng qua là thiên hạ đệ tam mà thôi, đã mạnh mẽ như vậy.

Mà bây giờ đến, lại có thể là Lý Phàm đã từng một đạo hắc ám thân. . .

Đào Thụ trầm tư một cái chớp mắt, nói:

"Không cần thiết cùng đánh một trận. . . Lui."

. . .

Qua trong giây lát, này mảnh Ngao Vô Song nhọc nhằn khổ sở tạo dựng lên sơn thôn nhỏ, đã triệt để trống vắng.

Chỉ còn lại có khắp nơi bừa bộn, tường đổ khắp nơi đều là, vô thượng thi cốt chế tạo vật liệu xây dựng, đều toàn bộ hủy diệt.

Bất quá, cũng may mà cái này tạm thời kiến tạo sơn thôn nhỏ, bằng không mới vừa một trận chiến khí thế tràn ra, sợ rằng sẽ Hủy Diệt thần giới vô số Tinh Giới, sinh linh đồ thán.

Lúc này, một con ngựa. . . Một cỗ cẩu xe, cuối cùng chạy vội đến nơi này.

"Gâu. . . Mệt chết bản đế, mệt chết bản đế. . ."

Đại Hắc Cẩu thở hổn hển.

Mà xa hoa hắc kim trên xe ngựa, hắc ám Lý Phàm giương mắt xem xét, lại là có chút không vừa ý, nói:

"Cẩu vật, nhường ngươi nhanh lên một chút, ngươi lại nhanh như vậy?"

"Khiêu đại thần bị làm, có thể là thiên hạ này vì số không nhiều chuyện lý thú, bỏ qua. . . Ngươi nên phạt a."

Hắn lắc đầu.

Đại Hắc Cẩu nghe vậy, có chút tức giận, nó rất muốn nói, ngươi thật muốn nhìn, còn cần đến cẩu kéo xe sao?

Nhất niệm phía dưới đã sớm tới.

"Ai, không nhìn thấy hắc ám Khiêu đại thần bị đánh, vậy liền xem chút mà cái khác đi. . ."

Hắc ám Lý Phàm lúc này mở miệng, sau đó, hắn phất tay, tiếp tục quay lại tuế nguyệt hình bóng.

"Ừm, Khiêu đại thần đều bị đánh chết, đến nhanh lên một chút xem. . ."

Lần này, hắn tăng nhanh tốc độ.

. . .

Mà giờ khắc này, Thần giới một viên khác Tinh Giới —— Đỉnh Tinh giới!

"Cuối cùng chạy ra ngoài. . ."

Ngao Vô Song một bên chạy, một bên lướt qua mồ hôi trên mặt.

—— tại hắc ám Khiêu đại thần tưởng niệm đê đập thời điểm, hắn Đạo Cảnh bên trong Khiêu đại thần hồn phách, liền để hắn tranh thủ thời gian chạy, sau đó, hắn vắt chân lên cổ mà chạy.

Bây giờ Ngao Vô Song, đã thân kiêm hai loại Vô Thượng Đại Đạo —— tối tăm, không động.

"Khiêu đại thần, ngươi thật là mạnh a. . . Một người, đều nhanh nắm sơn thôn nhỏ xe lật ra."

Hắn nhịn không được mở miệng.

Hắn nhưng là biết đến, sơn thôn nhỏ đến tột cùng có nhiều tà môn, thậm chí, liền hắc ám đều muốn nhượng bộ lui binh.

Thế nhưng, hắc ám Khiêu đại thần, một người độc chiến toàn thôn. . . Có thể xưng biến thái.

"Bất quá ngươi cũng là thật hố, ngay cả mình đều hố. . ."

Hắn cũng không nhịn được cảm khái.

Nắm chính mình hắc ám thân, lừa gạt tiến vào sơn thôn nhỏ bị vây đánh. . .

"Bất quá, sơn thôn nhỏ tà môn là tà môn. . . Nhưng đám người kia kỳ thật cũng không tính quá xấu, ngươi hắc ám thân, sẽ không đem bọn hắn đều giết a?"

Ngao Vô Song có một vẻ lo âu, hắn không thấy kết cục sau cùng.

Dù sao, giống Trương đại bá, đã từng cho hắn quả táo ăn, nhị đại gia, còn cấp qua tiền hắn đây.

"Yên tâm đi. . . Không có nắm chắc hố chết hắn, ta liền không lừa hắn tiến đến."

Đạo Cảnh bên trong, Khiêu đại thần khoan thai mở miệng, nói:

"Đáng tiếc, chân chính sơn thôn nhỏ, hắn quả quyết không dám đi, đành phải lừa hắn tiến vào giả sơn thôn nhỏ. . . Nếu là tại thật cái kia tiểu sơn thôn bên trong, đoán chừng đầu kia ngu ngơ Long, độc thân liền có thể thu thập hắn. . ."

Hắn tựa hồ có chút tiếc nuối, nói:

"Đáng tiếc Lão Triệu, Vô Đạo chi đạo. . . Kinh diễm a."

Mà bên cạnh hắn, đang đang cho hắn bóp lưng Lôi Đế cùng Thủy Đế, đều là một mặt kính sợ mở miệng, nói:

"Tiền bối, ngài đơn giản vô địch thiên hạ a. . ."

Khiêu đại thần lắc đầu nói: "Sai, đã từng là thiên hạ đệ tam mà thôi, hiện nay. . . Ân, đến về sau hơi, thiên hạ đệ tứ? Cái kia Đào Thụ cảnh giới không thấy, nói không chừng là thiên hạ thứ năm? Lại thêm sau này ngao chạy một chút. . ."

"Được, Lão Tử thật Thành lão lục. . ."

Hắn gương mặt tiếc nuối a!

Mà Lôi Đế cùng Thủy Đế, nghe đến khiếp sợ không gì sánh nổi.

Khiêu đại thần cường hãn như vậy, một người trấn áp nhiều như vậy vô thượng, thế mà, nhiều nhất chỉ có thể xếp tới thiên hạ đệ tam, còn có thể trượt đến thiên hạ thứ sáu?

"Tiền bối, trước đó, trên đời này còn có hai người. . . So với ngươi còn mạnh hơn?"

Lôi Đế đơn giản có chút. . . Không thể tin.

Khiêu đại thần cảm khái nói: "Cái kia đã không thể dùng mạnh để hình dung, đối với bọn hắn tới nói, thiên hạ đệ tam cũng chỉ là hơi lớn một chút con kiến thôi, một cái ý niệm trong đầu, thiên hạ đều vong a. . ."

Lôi Đế cùng Thủy Đế, đều âu sầu trong lòng!

Khiêu đại thần, đã vượt ra khỏi bọn hắn tưởng tượng, mà bị Khiêu đại thần như thế đánh giá hai vị kia. . .

Đến tột cùng, hạng gì tồn tại? ?

"Thầy ta độc nhất ngăn."

Mà một bên khác, cô người tâm viên, lại là lạnh băng mở miệng.

"Đừng độc nhất ngăn, Tiểu Hầu Tử, đi, ta dẫn ngươi đi tìm ánh sáng!"

Ngao Vô Song thì là đầy cõi lòng mong đợi mở miệng, nói:

"Coi như ngươi quên hết thảy, ta cũng sẽ giúp ngươi tìm trở về!"

. . .

Mà giờ khắc này.

Tại nơi nào đó.

Ngắm nhìn đến Hắc Ám Vực, Vân Khê tựa như thu thuỷ trong đôi mắt, viết đầy lo lắng.

"Hồi nghĩ cuối cùng tuế nguyệt, sau đó lâm vào không ngừng quên, trầm luân tại hắc ám. . . Mãi đến, thấy một chùm sáng."

Tịch Giả mở miệng, nói: "Cái thứ hai chuyện xưa, liền bắt đầu."

. . ..