Chương 1232: Cái thứ hai chuyện xưa

Chương 1232: Cái thứ hai chuyện xưa

Thời gian cực nhanh.

"Bị phản bội về sau, bạn cũ đều bị hắc ám triều cường thôn phệ, dị hoá."

Tịch Giả tại bình tĩnh giảng thuật chuyện xưa: "Bằng vào ngày cũ hồi ức, hắn chống đỡ cực kỳ lâu, có lẽ là một trăm vạn năm? Có lẽ là một ngàn vạn năm? Hoặc là càng xa xưa, xa xưa đến đã quên đi thời gian."

"Làm quên ghi thời gian về sau, những cái kia ngày cũ trí nhớ, cũng sẽ dần dần tung bay."

"Dù sao, tại dài đến ức vạn năm tuế nguyệt bên trong, mấy chục năm, mấy trăm năm hoặc là mấy vạn năm hồi ức, quá mức ngắn ngủi, chống đỡ không nổi vạn cổ tịch mịch."

Mà Vân Khê, nhìn trước mắt chiếu rọi ra hình ảnh, hình ảnh không ngừng ngược dòng tìm hiểu, đã về tới ở kiếp này ban đầu điểm xuất phát.

Đó là Lý Phàm tại Huyền Thiên giới, gặp hắn hai cái đệ tử, Nam Phong, Tử Lăng.

Đó là Long Tử Hiên cùng Lục Nhượng, cũng không quay đầu lại tiến vào sơn thôn nhỏ.

Đó là Độc Cô Ngọc Thanh cùng Thanh Trần, tại thôn trước khổ sở suy nghĩ toán học Đại Đạo không hiểu được. . .

Đó là Giang Ly đang cảm thán sơn thôn nhỏ ván cờ, Ngô Đại Đức tại lần thứ nhất nhìn thấy Hắc Cẩu lúc thấp thỏm. . .

. . .

Cùng với, nàng lần thứ nhất tiến vào sơn thôn nhỏ, nàng tại ven đường gặp phơi nắng nhị đại gia, nhị đại gia nói cho hắn biết, Tiểu Lý bọn hắn đi chỉnh đồ nướng.

Sau đó, nàng liền mang theo lúc trước Bạch Hổ tiên vương, đi tới Lý Phàm bọn hắn chỗ đồ nướng, lúc ấy, trong lòng của nàng tràn đầy tự tin, nhưng thấy Lý Phàm thời điểm, lại trong nháy mắt biến thành sợ hãi, nàng coi Lý Phàm là thành Đại Ma vương. . .

Theo hình ảnh, nàng cũng hồi tưởng lại, Lý Phàm cho nàng buộc lên tạp dề, để cho nàng cũng tới nướng nướng.

Nhớ tới Tử Lăng vẽ tranh, lại họa không ra nàng, Lý Phàm tự tay vẽ xuống nàng ảnh, đó là tính mạng của nàng lạc ấn.

Nhớ tới Lý Phàm đưa nàng Hồ Điệp.

. . .

Ở kiếp này hình ảnh đã chung kết.

Hết thảy tựa hồ cũng quy về Linh điểm.

. . .

Liền Vân Khê, tựa hồ cũng đã quên đi thời gian.

Hiện thực có lẽ đi qua một tháng, có lẽ đi qua nửa năm, có lẽ đi qua một năm.

Hình ảnh cũng không có xuất hiện nữa.

Mà tại đến Hắc Ám Vực bên trong, có lẽ đi qua một trăm triệu năm như vậy tháng năm dài đằng đẵng.

"Ta muốn đi tìm hắn."

Vân Khê lầm bầm, nàng bỗng nhiên đứng dậy, chấp nhất mà kiên định hướng đi đến Hắc Ám Vực.

"Ta sẽ không để cho hắn quên đại gia, sẽ không để cho hắn tâm cảnh tịch diệt. . ."

Bên cạnh nàng, Hồ Điệp bay lượn, giống như là tạo thành một đầu siêu việt không gian thời gian cầu nối, chỉ dẫn nàng nhảy vọt đen kịt chi môn, bước vào Hắc Ám Chi Khung!

Hào quang bảy màu, chiếu rọi ra hoa mỹ màu sắc, tựa như là một đạo cầu vồng, kinh động đến yên lặng vạn cổ hắc ám.

"Người nào? ! Lại dám quá cảnh Hắc Ám Chi Khung?"

"Sương trắng thế giới, đã tịch diệt, có vô thượng theo cái kia tiểu sơn thôn bên trong đi ra sao?"

"Không đúng. . . Là, năm đó cái kia vừa đi không về nữ tử? Nàng làm sao lại tái hiện? !"

Giờ khắc này, Hắc Ám Chi Khung bên trong, vô số hắc ám siêu sao bên trên, có hắc ám ánh mắt sáng lên, rất nhiều hắc ám vô thượng người kinh hô.

"Vạn Đạo Chung Điểm, vừa đi không về. . . Ở kiếp này, nàng lại lại xuất hiện."

"Đừng xuất thủ, mục đích của nàng, tựa hồ là đến Hắc Ám Vực? !"

"Chính mình tiến vào lồng giam, không cần quan tâm nàng!"

Hắc Ám Chi Khung bên trong, từng đạo thanh âm vang lên, toàn bộ Hắc Ám Chi Khung bên trong sinh linh, đều tại nhìn chăm chú.

Giống như cầu vồng cầu nối đang di động, cuối cùng, cầu vồng nhất đoạn, bay chống ở cái kia mảnh so hắc ám càng thêm đen tối, so cô quạnh càng cô quạnh lĩnh vực.

Đến Hắc Ám Vực, hết thảy sinh mệnh cấm khu, mặc dù hắc ám sinh linh đều không thể đặt chân, tương truyền, tại đến Hắc Ám Vực đầu bên kia  liên tiếp lấy đê đập!

Giờ phút này, cuồn cuộn Hắc Ám Chi Khung bên trên, cầu vồng chi cầu hoành giá Thiên Vũ, mà tại cái kia thất thải trên cầu, Vân Khê một bộ váy trắng, phong hoa tuyệt đại, cả thế gian tận tối, đưa nàng tôn lên càng không dính một hạt bụi, như siêu việt thế gian tiên tử.

Nàng ngắm nhìn phía trước đến Hắc Ám Vực, đối Hắc Ám Chi Khung bên trong rất nhiều kẻ địch, làm như không thấy.

Nàng nhẹ nhàng đi tới đến Hắc Ám Vực trước, bước vào trong đó.

Thân ảnh của nàng biến mất không thấy gì nữa, không còn có người có thể thấy.

Hào quang bảy màu, tản mát giữa thiên địa.

. . .

Mà giờ khắc này, một chỗ trên ngọn núi, Tịch Giả ngồi tại chết héo không biết bao nhiêu năm tháng lão tùng thụ dưới, cũng không ngẩng đầu lên.

"Tuế nguyệt trôi qua rất nhanh, một vạn năm, mười vạn năm, trăm vạn năm. . . Khi triệt để quên đi thời gian tồn tại, sống sót đều trở thành một loại tra tấn."

"Nếu như sinh mệnh thật là vì những người kia ở giữa yêu cùng ấm áp mà sống, làm sau lưng thế giới đều đã triệt để tịch diệt, sinh mệnh cũng sẽ không có ý nghĩa."

"Hắn cảnh giới vô địch, thiên hạ đệ nhất, siêu việt rất nhiều vô thượng, nhưng, hắn lại bại bởi Vĩnh Hằng."

"Vĩnh Hằng cô quạnh cùng tịch liêu."

"Thậm chí, đã không còn dũng khí đi đánh xuyên đê đập, đã không còn dũng khí đi chống lại hắc ám. . ."

Hắn ngữ tốc cũng không nhanh, nhưng không có dừng lại, chuyện xưa này tựa hồ không cần suy nghĩ, sớm đã trong lòng hắn khắc cốt minh tâm.

"Nhưng khi hắn đã trầm luân hắc ám, cam chịu trở nên Phong Ma, cơ hồ bị hắc ám dị hoá thời điểm. . . Hắn vẫn là trong bóng đêm thấy được một chùm sáng."

Tịch Giả bình tĩnh như hồ nước trên mặt, tựa hồ xuất hiện một vệt gợn sóng, hắn giống như cười cũng giống như buồn, tiếp tục giảng thuật hắn cái thứ hai đã không có người lắng nghe chuyện xưa:

"Tại trong bóng tối vô tận, nàng tới. . . Đã từng, hắn vẫn chỉ là Thiên Đế thời điểm, chiếu cố qua một cái tiểu cô nương mà thôi, khi đó, nàng mặc dù thiên tư thông minh, cảnh giới lại còn xa xa chưa trưởng thành dâng lên."

"Hắn từng hứa hẹn, sẽ chiếu cố nàng cả đời, nàng thì nói qua, nàng nhất định phải cùng hắn cùng một chỗ sóng vai. . ."

Lời của hắn dừng lại, hắn trầm mặc cực kỳ lâu, chuyện xưa này giảng đến chỗ này, hắn tựa hồ đã mất nói.

Rất rất lâu về sau, hắn mới tiếp tục mở miệng, nói:

"Làm hắc ám buông xuống, hắn chỉ có thể lên đường đi bình loạn, làm bạn cũ phản bội, làm hắc ám triều cường thôn phệ phía sau hết thảy, hắn dùng vì hết thảy đều đã hủy diệt. . ."

"Nhưng nàng cũng rất kiên cường, tại máu và lửa trung thành dài, xuyên qua vô biên hắc ám, đến bên cạnh hắn."

"Hứa hẹn cùng hắn cùng một chỗ sóng vai thiếu nữ làm được, chiếu cố nàng cả đời hắn, nhưng không có chiếu cố tốt nàng. . ."

"Vì theo hắc ám dị hoá lực lượng bên trong cứu rỗi hắn, nàng hi sinh chính mình."

"Chuyện xưa này tên gọi, tử biệt."

Lời của hắn trở nên rất nhẹ rất nhẹ, hết sức nhu hết sức nhu, lầm bầm, phảng phất tại nói một câu không nguyện ý nhường bất luận cái gì người nghe được mà nói:

"Tên của nàng gọi. . . Diêu Lam."

Theo cái tên này nói ra, khóe mắt của hắn, bỗng nhiên có một giọt nước mắt xuống.

Giờ khắc này, một loại nào đó lực lượng kinh khủng, bỗng nhiên gia tăng thân thể của hắn, hóa thành từng đầu kinh khủng bản luật dây chuyền, đưa hắn triệt để xé rách, quất nát!

Đệ nhất thiên hạ Tịch Giả, giờ phút này thế mà giống như là một cái vô lực tù phạm, hắn giãy dụa lấy, phản kháng lấy, lại không hề có tác dụng, cái kia chết héo lão tùng thụ, biến thành kinh khủng đồng trụ, bản luật dây chuyền, đưa hắn xương cùng thịt trói tại đồng trụ bên trên, vô tình quất roi.

Đại Đạo tiêu tán, thần biết tịch diệt, Tịch Giả đang run rẩy, đây là siêu việt hết thảy cực hình. . .

Hắn cuối cùng tại trong thống khổ đã chết đi.

Đã chết đi cực kỳ lâu.

Đồng trụ biến thành lão tùng thụ, lão tùng thụ nhìn qua, không biết chết héo bao nhiêu năm tháng.

Mà tại lão tùng thụ dưới, một cái áo bào trắng người trung niên thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Hắn không nhuốm bụi trần, áo bào trắng như mới, vẻ mặt đạm mạc đến như là vô sinh cơ nham thạch, so băng còn lạnh hơn.

"Tịch diệt, là hết thảy sinh mệnh Quy Đồ."

Tịch Giả nhẹ nhàng nói nhỏ một câu, hắn nhìn về phía đến Hắc Ám Vực, trong mắt lạnh lùng như sương.

"Phản bội, tử biệt. . . Nhân sinh mối hận, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, trải qua này lưỡng nan, coi như là lại lòng kiên định, hoàn mỹ đến đâu cảnh, cũng sẽ trở nên vặn vẹo bi phẫn mà điên cuồng. . ."

"Chặn đánh hủy một khỏa vặn vẹo bi phẫn lại điên cuồng tâm, liền dễ dàng rất nhiều."

Hắn phất tay, trên bàn đá xuất hiện một bàn cờ.

Hắn cùng mình đánh cờ.

. . ..