Chương 1233: Vô thượng chi neo

Chương 1233: Vô thượng chi neo

"Ngươi quên sao, tại Đỉnh Tinh giới, chúng ta cùng một chỗ ăn cướp Yêu Bằng tộc bọn hắn đây. . ."

Ngao Vô Song đạp vào Đỉnh Tinh giới đại địa, hắn một bên tại đi, một bên tại dùng vô thượng chi pháp lực, quay lại tự thân nhân quả hình ảnh.

Tại những hình ảnh kia bên trong, một cái khác tâm viên giống nhau như đúc thiếu nữ, cùng Ngao Vô Song cùng một chỗ chạy trốn.

Ngao Vô Song mang theo nàng, trốn khỏi nhất kiếp lại nhất kiếp, đi qua chỗ, đều hóa thành kiếp tro. . .

"Không khiết linh hồn!"

Nhưng, Ngao Vô Song Đạo Cảnh bên trong, váy đen thiếu nữ -- cô người tâm viên, lại là lạnh băng mở miệng.

Nàng tựa như là một khối lạnh lùng tảng đá, vô luận đi qua hình ảnh đến cỡ nào rõ ràng, đều không thể kích thích nàng chút nào nỗi lòng.

Nhưng, Ngao Vô Song lại không có chút nào nhụt chí.

"Ta nhất định khiến ngươi một lần nữa tìm về từ ta. . ."

Hắn lầm bầm!

Đã từng, đứng trước cái kia tà môn sơn thôn nhỏ, Ngao Vô Song đều không có kinh khủng qua, đã từng lập xuống qua "Ngao mặc dù một hộ, vong thôn nhất định ngao" thệ ngôn.

Bây giờ. . . Coi như Tiểu Hầu Tử thật bị hắc ám dị hoá, hắn cũng muốn cùng hắc ám. . . Đấu một trận.

Hắn tiếp tục đi tới, dọc theo ngày cũ con đường.

Hắn đi tới ngày xưa Quỷ Vực, hôm nay đã sớm trải qua hóa thành sinh mệnh Tịnh thổ, những Vô Biên đó bát ngát quỷ hồn, đã không ở nhân gian du đãng.

Hắn đã tới đã từng Phạm thổ, nơi này đã từng phát sinh qua một trận đại chiến, sơn thôn nhỏ mọi người, công phạt Phạm thổ, đem Thần giới lớn nhất cự đầu -- Phạm Tổ trấn sát.

Cũng chính là tại đây bên trong, Lục Nhĩ mi hầu tộc một vị cái thế cao thủ Giả Hành Tôn, bị giải cứu mà ra.

. . .

Mặc dù đã trở thành vô thượng, một ý niệm liền có thể đến giữa thiên địa, nhưng, Ngao Vô Song lại đi rất chậm.

Hắn tận lực không bỏ sót bất kỳ một cái nào cùng Tiểu Hầu Tử có liên quan địa phương, kiên nhẫn dùng chính mình vô thượng pháp lực, quay lại ngày cũ.

Cứ việc đổi lấy chẳng qua là cô người tâm viên một lần lại một lần lạnh lùng đáp lại.

. . .

"Tiền bối, chủ nhân hắn kiên trì như vậy, thật sự có kết quả sao?"

Lôi Đế nhịn không được mở miệng, nói:

"Đã bị hắc ám dị hoá sinh linh, còn có thể tìm về đã từng bản thân sao?"

Phàm là bị hắc ám dị hoá, cơ hồ đã không thể lại xưng là sinh linh, lạnh lùng, hủy diệt, sát lục, cơ hồ đều chỉ có này chút bản năng, những cái kia sương trắng sinh linh coi là nhân tính hết thảy, đều không còn tồn tại.

Khiêu đại thần nằm trên ghế, chậm rãi mở miệng, nói:

"Xem tình huống."

"Hắc ám bản thân sẽ không dị hoá sinh linh, trong bóng tối ẩn chứa vũ trụ bản luật, mới là căn bản."

"Làm loại kia bản luật tan biến về sau, hết thảy sinh linh, đều sẽ khôi phục dáng dấp ban đầu."

"Nếu như đã chết đi bị chuyển hóa, đem lại biến thành thi thể, tan thành mây khói, nếu như là người sống bị dị hoá, thì sẽ nhặt lại nhân tính, từ trong bóng tối đi ra."

Thủy Đế một bên cầm lấy một khối vô thượng thi cốt đúc tạo thành cục gạch đang gặm, một bên suy tư mở miệng, nói:

"Như thế nói đến, nếu như có thể giải quyết vũ trụ bản luật, như vậy hết thảy sinh linh, liền đều được cứu, vạn cổ chí ám cục diện, cũng sẽ bị sửa. . ."

Khiêu đại thần cười, nói:

"Thông minh."

Lôi Đế nghe vậy, kích động, nói:

"Tiền bối, vậy ngươi có thể giải quyết vũ trụ bản luật sao?"

Khiêu đại thần lập tức liền bất đắc dĩ, nói:

"Ngươi làm vũ trụ bản luật là cái gì? Ta nếu có thể giải quyết, còn cần đến bài thiên hạ đệ tam sao?"

Thủy Đế nghe vậy, hơi có chút đau lòng nhìn về phía bôn ba lao lực Ngao Vô Song, nói:

"Chủ nhân kia hắn. . . Chẳng phải là tại làm chuyện vô ích?"

Tất cả những thứ này, đều là phí công a. . .

Khiêu đại thần lại chẳng qua là ý vị thâm trường nói:

"Hắn tại cứu, không phải tâm viên, mà là chính hắn trái tim."

"Cô người không cô, liền phá tịch nói. . . Là thật, hay là giả. . ."

Khiêu đại thần trong mắt, mang theo một vệt nồng đậm chờ mong!

Theo hắn nhìn thấy Ngao Vô Song một khắc này bắt đầu, liền đã hiểu này một con cờ tác dụng.

Phá tịch nói.

Cô người không cô, chính là phá pháp!

Bây giờ, Ngao Vô Song đã đến ngã tư đường.

. . .

Ngao Vô Song vẫn tại tìm kiếm.

Đang không ngừng truy tìm bên trong, hắn quên đi thời gian, liền sơn thôn nhỏ, liền hắc ám, hắn đều đã bỏ đi sau đầu.

Cuối cùng, hắn đã tới Lục Nhĩ mi hầu tộc tổ địa -- Hoa Quả sơn.

Nhưng, nơi này đã trống không, chỉ có mấy con lão Hầu ở lại giữ, bọn hắn cảnh giới quá thấp, đối Ngao Vô Song đến không có chút nào cảm thấy.

Một đạo thác nước, theo trên vách núi xông tiết mà xuống.

Ngao Vô Song thần niệm quét qua, nơi này cùng Tiểu Hầu Tử tương quan hết thảy, tựa hồ cũng đã mất đi.

"Thật chẳng lẽ không được sao. . ."

Ngao Vô Song có chút chán nản, hắn ngồi ở trước thác nước trên một tảng đá lớn, giờ phút này có chút bao la mờ mịt.

"Tiểu Hầu Tử, ngươi đến cùng lúc nào mới có thể tỉnh lại a. . ."

Hắn đang thì thầm, lời nói tựa như nói là cho mình nghe một dạng.

"Lại chạy, ta cũng không biết nên đi nơi nào. . ."

"Ta theo Âm Phủ chạy đến, theo Tiên đạo chạy đến Thánh đạo, theo Thánh đạo đến Thần giới, theo Thần giới đến Hỗn Độn tổ giới, lại đến Cấm Kỵ thế giới. . ."

"Bây giờ, ta lại từ Cấm Kỵ thế giới, chạy tới điểm xuất phát."

"Tới tới lui lui, ta đích xác không biết mình nên đi hướng nào."

"Đã từng ta không ngừng chạy trốn, có thể là ta lại không thể nào trốn thoát được."

"Bây giờ ta không ngừng truy tìm, có thể là ta làm thế nào đều tìm không ra."

"Khiêu đại thần nói ta là ngao chạy một chút. . . Đúng vậy a, ta cả đời này đều đang lẩn trốn, có thể chạy tới chạy lui, lại đi ta đoạn đường này, mới phát hiện, kỳ thật ta đoạn đường này đều rất nhàm chán."

"Ta tổng muốn chạy trốn sinh mệnh nguyền rủa, thật là chờ ta chạy tới điểm cuối cùng, rồi lại liều mạng theo những cái kia đã từng liều mạng nghĩ phải thoát đi quá khứ bên trong, tìm kiếm được một ít gì đó, tới thuyết minh đời này ý nghĩa."

"Không có cái gì lưu lại, không có cái gì truy tìm đến."

"Bây giờ, sơn thôn nhỏ đám người kia, đều bị dị hoá, hắc ám buông xuống, toàn bộ thế giới đều lại biến thành hắc ám. . ."

"Ngươi nói, nếu như ngươi đều quên đã từng hết thảy, quá khứ của ta, có phải hay không trở nên hết sức hư giả."

Luôn luôn yên vui Ngao Vô Song, thời khắc này thân ảnh, thế mà có vẻ hơi phù phiếm.

Hắn có loại đạo băng xu thế!

"Tiền bối. . . Đây là có chuyện gì?"

Đạo Cảnh bên trong, Lôi Đế cùng Thủy Đế, khiếp sợ mở miệng.

"Hồi đầu quá khứ, hắn tìm không thấy chính mình neo."

Khiêu đại thần mở miệng, nói:

"Vô thượng người, sừng sững tại đạo điểm cuối điểm, như sâu kiến trèo lên mây xanh."

"Nhưng sâu kiến trèo lên mây xanh, sẽ quên mất bản thân."

"Làm một người theo quá khứ bên trong tìm không thấy chống đỡ, liền sẽ dần dần quên mất quá khứ, mà quên đi quá khứ, liền không còn là bản thân."

"Chính như một chiếc thuyền, không ngừng hư hao không ngừng sửa chữa, đến lúc cuối cùng một khối nguyên bản tấm ván gỗ cũng bị thay đổi, vẫn là ban đầu chiếc thuyền kia sao?"

Tìm không thấy tự thân neo, tự thân tồn tại liền sẽ trở nên hư vô.

Làm bản thân tồn tại không có ý nghĩa, liền mất đi tồn tại!

"Hắn muốn chết. . ."

Tâm viên lạnh lùng mở miệng.

"Không, là ngươi phải chết."

Nhưng, vào thời khắc này.

Một đạo thanh âm thanh lệ chợt truyền ra.

Đinh tai nhức óc thác nước tiếng nước, đều bỗng nhiên yên tĩnh trở lại.

Chỉ thấy Hoa Quả sơn cái kia to lớn màn nước thác nước, bỗng nhiên bị tách ra.

Theo bên trong đi ra một thiếu nữ.

Nàng cùng tâm viên giống như đúc, thế nhưng, lại mắt to linh động, tựa như hồ Thu Thủy đỗ, băng cơ ngọc cốt.

Ngao Vô Song đột nhiên mở mắt, thấy được nàng.

"Tiểu Hầu Tử?"

Theo thác nước kia bên trong đi ra. . . Đương nhiên đó là Lục Thải Linh.

Đã từng Lục Nhĩ mi hầu tộc công chúa.

Ngao Vô Song bỗng nhiên đứng dậy, giờ khắc này, hắn kinh hỉ tới cực điểm, Đại Đạo cái chủng loại kia sụp đổ chi thế, cũng trong nháy mắt ngừng lại!

"Không khiết linh hồn. . ."

Đạo Cảnh bên trong, cô người tâm viên gào thét!

"Ngao Vô Song. . ."

Mà Lục Thải Linh, giờ phút này theo thác nước bên trong đi ra, trong mắt nàng cũng nổi lên một loại khác hào quang, nói:

"Vị đại thúc kia không có gạt ta, ngươi thật hồi trở lại tới tìm ta. . ."

"Ngươi chạy đi nơi nào, từ khi Thần giới từ biệt. . . Ta một mực tại, đang chờ ngươi."

Nàng chạy tới Ngao Vô Song trước mặt, giờ khắc này, trong mắt tựa hồ có thiên ngôn vạn ngữ muốn nói, miệng cười của nàng, phảng phất nhường Ngao Vô Song toàn bộ vũ trụ, đều trong nháy mắt có sinh mệnh.

Ngao Vô Song giờ phút này, không hiểu hốc mắt nóng lên.

Tại mới vừa cái kia một cái chớp mắt, vô thượng chi kiếp buông xuống, hắn gần như thần tâm hư vô, tiến vào đạo băng, bởi vì hắn nhìn thấy sinh mệnh hư vô.

Nhưng này một cái chớp mắt, hắn tâm lại bị lấp đầy.

Sinh mệnh có ý nghĩa.

Hắn có neo.

Cũng chính là giờ phút này, Ngao Vô Song Đạo Cảnh bên trong, tâm viên bỗng nhiên cảm thấy một sức mạnh không tên, buông xuống tự thân.

Không

Nàng giãy dụa này, không cam lòng lấy, tự thân tồn tại bị phá hủy!

"Tâm viên sở dĩ có thể tồn tại, là bởi vì cô người. . . Ngao Vô Song tại đi qua đã tìm không thấy neo, mà tại hiện thế tìm được neo, cho nên tồn tại ở quá khứ tâm viên, không còn tồn tại."

Khiêu đại thần nói nhỏ.

Hắn thấy rõ hết thảy.

Hắc ám tâm viên, đại biểu cho đi qua.

Mà Lục Thải Linh, đại biểu cho hiện tại.

Ngao Vô Song mong muốn cải biến hắc ám tâm viên, mong muốn theo sớm đã chết đi quá khứ bên trong tìm với bản thân ngạch ý nghĩa, nhưng thủy chung vô lực, cơ hồ bị vô thượng chi kiếp phá hủy.

Nhưng, tồn tại ở hiện thế Lục Thải Linh, lại thành vì Ngao Vô Song neo.

Cho nên hắc ám tâm viên không còn tồn tại.

. . .

Mà hết thảy này, Ngao Vô Song không có chút cảm giác nào, hắn nhìn xem Lục Thải Linh, trong lòng xúc động đến vài điểm, nói:

"Ta cũng không tiếp tục chạy. . . Ta về sau cũng không tiếp tục chạy, ta ngay ở chỗ này."

Nhưng, vào thời khắc này, thác nước bên trong, bỗng nhiên lại có một đạo khác ôn hoà lại lãnh đạm thanh âm vang lên:

"Nơi này không phải nơi quy tụ."

Ngao Vô Song giật mình, hắn vô ý thức giương mắt, đã thấy thác nước kia bên trong, một cái áo bào trắng người trung niên đi ra.

Hắn không nhuốm bụi trần, áo bào trắng như mới, trong mắt bình tĩnh thâm thúy, tựa như là hủy diệt qua vô số lần vũ trụ cùng thương khung.

Hắn đi tới Ngao Vô Song trước mặt, vẻn vẹn đi tới, Ngao Vô Song Đạo Cảnh, liền bị vội vã mở ra!

Oanh

Ngao Vô Song giờ khắc này, thế mà nhịn không được đang run rẩy!

Ngươi

Hắn vô ý thức mở miệng, cảm thấy một loại sợ hãi thật sâu, có loại xoay người bỏ chạy xúc động.

Nhưng, hắn lại đứng vững, cứ việc đầu đầy mồ hôi, cứ việc trong lòng kinh khủng, hắn lại không nữa chạy trốn.

Lần này, Ngao Vô Song ngay ở chỗ này.

Trực diện Tịch Giả.

. . ..