Chương 1234: Tịch Giả vào thôn

Chương 1234: Tịch Giả vào thôn

Tịch Giả từng bước một đi tới.

Ngao Vô Song trực diện lấy hắn, không nhúc nhích tí nào.

"Ngao Vô Song, ngươi không cần khẩn trương, đại thúc hắn là người tốt, mấy năm trước, hắn liền xuất hiện ở đây, dạy ta rất nhiều đồ vật... Hắn còn nói, ta không cần đi tìm ngươi, bởi vì, ngươi nhất định sẽ tới tìm ta."

Lục Thải Linh thấy Ngao Vô Song, tựa hồ viết đầy khẩn trương, không khỏi mở miệng.

Nhưng áo bào trắng người trung niên, lại là cũng không dừng lại, hắn đi vào Ngao Vô Song Đạo Cảnh địa phương.

"Tịch Giả."

Giờ phút này, ban đầu trên ghế nằm, hưởng thụ lấy Lôi Đế Thủy Đế xoa bóp Khiêu đại thần, bỗng nhiên ngơ ngẩn.

"Không gì không biết, đâu đâu cũng có... Ngươi mặc dù tìm không thấy Ngao Vô Song, lại biết, hắn nhất định sẽ trở về tìm Tiểu Hầu Tử..."

Giờ khắc này, Khiêu đại thần ngưng trọng vô cùng, nói:

"Ngươi một mực chờ đợi..."

Khiêu đại thần... Chân chính thất thần.

"Cô người không cô, liền phá tịch nói... Ngươi đã sớm đoán chắc, cho nên, tại cục này phần cuối chờ đợi."

Khiêu đại thần vẻ mặt khó xem tới cực điểm.

Muốn phá tịch đạo then chốt, liền ở chỗ cô người trên thân.

Cô người không cô, liền phá tịch diệt chi tâm.

Đây là vô số tuế nguyệt bên trong, Khiêu đại thần trầm tư suy nghĩ, cho ra đáp án.

Cho nên, khi hắn thấy Ngao Vô Song, thấy Ngao Vô Song Đạo Cảnh bên trong hắc tháp, hắn liền cho rằng, Ngao Vô Song là Lý Phàm chọn trúng ám kỳ, mục đích đúng là vì phá tịch nói.

Mà bây giờ, Ngao Vô Song hoàn toàn chính xác đi tới vô thượng chi lộ ngã tư đường.

Nhưng Tịch Giả, lại sớm tại đây cái đầu đường chờ đợi.

Đồng thời, hắn đã sớm tới Lục Thải Linh bên người.

Lục Thải Linh, liền là Ngao Vô Song cô người không cô then chốt.

Mà Tịch Giả, lại chẳng qua là bình tĩnh nói:

"Bản luật phía dưới, không người có thể trốn."

"Hắn không thể, hắn tháp che chở người, cũng không thể."

Giờ phút này, cái kia phương màu đen tháp, bỗng nhiên hướng phía Tịch Giả trấn áp mà xuống.

Đối mặt tòa tháp này, Tịch Giả nhưng không có tự mình ra tay đối kháng, mà là phất tay, dẫn tới đê đập nhìn chăm chú.

Trước đây, tại đứng trước hắc ám Khiêu đại thần tưởng niệm đê đập thời điểm, Khiêu đại thần nhường Ngao Vô Song tranh thủ thời gian chạy, trốn khỏi nhất kiếp, bởi vì Khiêu đại thần biết được, có thể trấn áp màu đen Tiểu Tháp, chỉ có đê đập!

Bây giờ, đê đập đã hiện!

Cái kia mông lung hư ảnh, mịt mờ vô thượng thi hải, một loại nào đó thần bí nhìn chăm chú, đã đến gần.

Màu đen Tiểu Tháp, bỗng nhiên giống như là bị lực lượng nào đó ăn mòn, thật vất vả thần hóa mấy tầng thân tháp, trở nên rỉ sét, nứt ra, cơ hồ muốn triệt để hủy diệt.

Tịch Giả khoát khoát tay, đê đập hư ảnh tiêu tán.

Sau đó, cái kia rỉ sét Tiểu Tháp, đã rơi vào Tịch Giả trong tay.

Sau đó, Tịch Giả quay người, đi ra Ngao Vô Song Đạo Cảnh địa phương.

Hắn không có thu hồi thuộc về mình Hắc Ám Chi Hỏa, hắc ám tường vi, cũng không có diệt sát Khiêu đại thần hồn phách, càng không có quản cô người tâm viên.

Phảng phất hắn tới, duy nhất mục đích, liền là lấy đi này tòa màu đen Tiểu Tháp.

"Thấy được nàng, tìm được ý nghĩa sự tồn tại của ngươi, đúng không?"

Tịch Giả hướng Ngao Vô Song mở miệng, nhìn về phía Lục Thải Linh, nói:

"Nàng là ngươi cứu rỗi, hy vọng của ngươi, hào quang của ngươi."

Hắn cười cười, nói:

"Ta hiểu rõ cảm thụ của ngươi, làm một cái nhân sinh mệnh ý nghĩa cuối cùng rõ ràng, đó là một loại siêu việt hết thảy hạnh phúc."

"Nhưng tương tự, hạnh phúc bị tước đoạt, cũng là thống khổ."

Hắn bỗng nhiên đưa tay, hướng phía Lục Thải Linh một chỉ điểm ra.

"Đại thúc..."

Lục Thải Linh vô ý thức mở miệng, nhưng, thân ảnh của nàng, cũng đã hư hóa!

Nàng bị Tịch Giả tru diệt, triệt để không tồn tại ở thế gian này.

"Tiểu Hầu Tử!"

Ngao Vô Song thấy cảnh này, mắt đều đỏ, hắn mắt thử muốn nứt, vọt tới, lại bắt không được Lục Thải Linh biến mất hư ảnh.

"Tiểu Hầu Tử..."

Ngao Vô Song ngây dại, hắn đứng tại chỗ, thân thể đang run rẩy, phảng phất sinh mệnh trọng yếu nhất đồ vật, bị rút đi.

"Ngượng ngùng, ta là Tịch Giả, am hiểu làm cho người ta cảm thấy bi kịch."

"Tử biệt chuyện xưa này, không ngừng cho hắn, cũng cho ngươi."

Tịch Giả ấm áp Địa Nhất cười, ngữ khí của hắn là như thế ôn hòa, phảng phất tại trấn an một vị lão hữu, nói:

"Đến Hắc Ám Vực phần cuối, đê đập, nơi đó, mới là hết thảy sinh mệnh nơi quy tụ."

Nói xong, Tịch Giả thân ảnh, đột nhiên biến mất.

Hắn cầm đi Ngao Vô Song Đạo Cảnh bên trong chín tầng hắc tháp, ngay trước mặt Ngao Vô Song, đem Lục Thải Linh triệt để trấn sát.

Sau đó rời đi.

...

Thác nước tiếng điếc tai nhức óc.

Hoa Quả sơn chim hót hoa nở.

Ngao Vô Song đờ đẫn ngơ ngẩn, cặp mắt của hắn bên trong, hiện ra một loại bao la mờ mịt, một loại tuyệt vọng, ngay sau đó... Là một loại không có gì sánh kịp bi phẫn!

"Tiểu Hầu Tử..."

"Tiểu Hầu Tử!"

Hắn ngửa mặt lên trời thét dài, giờ khắc này, hận muốn điên!

"Đến Hắc Ám Vực, phần cuối đê đập..."

Hắn trong đôi mắt, trọc lệ cuồn cuộn mà rơi, nói:

"Ngao Vô Song không phạt đê đập... Thề không làm người!"

Vô thượng khí, kinh thiên động địa!

Lục Thải Linh mất đi, rút đi tính mạng hắn ý nghĩa, trong lòng của hắn ngược lại bị lửa giận lấp đầy.

"Còn có phẫn nộ, có thể làm ngươi thấy đê đập, liền phẫn nộ đều sẽ tan biến, đến lúc đó, ngươi chỉ sợ sẽ là trở thành người tiếp theo Tịch Giả..."

Khiêu đại thần lại đang thì thào.

Hắn lão nhãn bên trong, đau thương thất sắc!

Cô người, Tịch Giả đại đệ tử, từng là có khả năng nhất trở thành cái thứ hai Tịch Giả tồn tại.

Vạn cổ phía dưới, cô người bị cải biến, bị coi là phá Tịch Giả chi đạo cờ.

Nhưng, bây giờ Tịch Giả dễ dàng, liền nhường Ngao Vô Song vận mệnh, một lần nữa về tới Tịch Giả trên đường.

Ngao Vô Song mất đi Lục Thải Linh, lửa giận cùng báo thù, là hắn cuối cùng sông hộ thành.

Nhưng trực diện đê đập, sẽ cho người lửa giận đều dập tắt, mà lòng sinh tuyệt vọng.

Khi đó, Ngao Vô Song...

Cũng sẽ trở thành Tịch Giả.

...

Sơn thôn nhỏ bên trong.

"Đồ tốt a!"

"Sách, nhiều như vậy vô thượng cấp nguyên liệu nấu ăn  có thể ăn thật ngon một trận!"

"Đừng lãng phí, chừa chút mà tồn, về sau nghĩ lại ăn cũng không có dễ dàng như vậy."

Trong thôn náo nhiệt tới cực điểm, các thôn dân đang ở vì khai tiệc mà chuẩn bị.

Trương đại bá mài đao xoèn xoẹt, giết một đầu lại một đầu vô thượng sinh linh.

Vương đại thẩm mang theo mấy cái nông phụ, rửa rau cắt thịt, tốc độ cực nhanh.

Hài tử vương Vương Tiểu Nhị, lại dẫn Nhị Nha chờ chạy tới chạy lui đang chơi đang nháo.

Một màn này dường như đã có mấy đời, trước đây nâng thôn buông xuống, công phạt thiên hạ đệ tam đám kia hắc ám cố tổ, cùng đám này nhìn qua thuần phác thôn dân, căn bản giống như là hai bầy người.

Tại cái này tiểu sơn thôn bên trong, bọn hắn mặc dù đã thức tỉnh, nhưng như cũ trải qua cuộc sống của người bình thường.

Tại hồng trần khói lửa bên trong, hưởng thụ lấy bình thường náo nhiệt.

"Thịt hầm nát một chút, tu vi đánh mất, cắn này chút thịt, có thể được phí không ít sức lực."

Nhị đại gia ở bên cạnh, vui vẻ mở miệng.

Bây giờ, hắn đã triệt để trở thành phàm nhân, nhưng tâm tính lại không chút nào biến hóa, một hướng như thường.

...

Mà giờ khắc này.

Sơn thôn nhỏ bên ngoài.

Một cái áo bào trắng người trung niên, theo cuồn cuộn khói đen bên trong đi tới.

Hắn nhìn trước mắt sơn thôn nhỏ, ánh mắt lộ ra một vệt mỉm cười.

"Hắn tử biệt đem đến, tử biệt về sau, liền chỉ còn lại có lửa giận, hắn đem tại đê đập trước, trở về tịch diệt."

Hắn đi vào sơn thôn nhỏ.

Tịch Giả vào thôn.

Vào thời khắc này, sơn thôn nhỏ bên trong, đang ở vô cùng náo nhiệt chuẩn bị khai tiệc rất nhiều thôn dân, bỗng nhiên từng cái ngã trên mặt đất.

Bọn hắn giống như là hôn mê, giống như là ngủ say.

Tịch Giả những nơi đi qua, liền cỏ xanh đều trở nên hoang vu vô cùng.

Hắn theo ngủ đảo trong đám người đi qua, đối những cái kia hắc ám vô thượng thi thể, nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

Đi thẳng tới trước tiểu viện.

Hắn nhìn xem môn biển, nhìn chăm chú vô nhị nhàn đình bốn chữ cực kỳ lâu.

"Chủ nhân không ở nhà, mạo muội nhập môn, liền quá mức làm phiền."

"Này tới lấy đèn, làm phiền đưa ra đi."

Hắn mở miệng.

....