Chương 1235: Một cái khác Tịch Giả

Chương 1235: Một cái khác Tịch Giả

"Này tới lấy đèn, làm phiền đưa ra đi."

Tịch Giả lời nói vang lên.

Mà trong tiểu viện, yên lặng một cái chớp mắt.

Ngay sau đó, bỗng nhiên có Chân Long tiếng gầm gừ vang lên, Cửu Thiên Chân Long hình bóng xuất hiện, to lớn long trảo, hướng phía Tịch Giả hung hăng chộp tới, cơ hồ đáng kinh ngạc Phá Thương Khung!

Đồng thời, phượng gáy càn khôn, to lớn Phượng Hoàng hư ảnh, mỗi một cây cánh lông vũ đều đâm thủng bầu trời, Phượng Hoàng thật Diễm tựa như hải dương mênh mông, phô thiên cái địa quyển tập tới.

Mạng nhện tối kết, tựa như thiên la địa võng, muốn ngăn cắt hết thảy đường lui!

Càng có lớn cung khai cung, một mũi tên, tựa như theo vạn cổ chi trên dây bắn ra, kinh thiên động địa!

Cũng có cổ thư lật giấy, vô số chữ viết, đều tản ra vô thượng Đại Đạo chân ý, tựa như Đại Đạo lồng giam!

Mà lại, tại tiểu sơn thôn này bên trong, Chân Long, Phượng Hoàng chờ chiến lực, so với chúng nó ra tay đối phó Khiêu đại thần thời điểm, còn kinh khủng hơn!

Lại thêm cung, sách các loại, mặc dù Khiêu đại thần ở đây, chỉ sợ đều sẽ bị trấn sát.

Nhưng, Tịch Giả lại chẳng qua là lãnh đạm nhìn xem.

Kinh khủng Chân Long chi trảo, vô biên vô tận Phượng Hoàng Liệt Diễm, thông thiên triệt địa cạm bẫy, vô thượng chân ý Đại Đạo chữ viết, xỏ xuyên qua vạn cổ thời không chi tiễn...

Bỗng nhiên đều biến mất.

Hắn nhất niệm lên, nhiều như vậy sáng chói mà mênh mông vô thượng công kích, tiếp cận bản luật, đều đều yên diệt.

Trong tiểu viện, trong lúc nhất thời an tĩnh.

"Này tới chỉ vì lấy đèn, xin đem đèn đưa ra đi."

Tịch Giả mở miệng lần nữa.

Hắn nho nhã lễ độ, mặc dù có khả năng trấn áp hết thảy, nhưng lại không có phá cửa mà vào.

Sau một hồi.

Két két.

Chỉ thấy một cái phong hoa tuyệt đại nữ tử, kéo cửa ra.

Nàng một bộ áo trắng, dung nhan tuyệt mỹ, tựa hồ đã vượt ra tuế nguyệt cùng nhân quả, thanh nhã mà bình tĩnh, ôn nhu mà trầm ngưng.

Nàng tay phải cầm kiếm, kiếm là rỉ sét kiếm, vết rỉ loang lổ, mũi nhọn tận áp chế.

Tay trái thì là bưng một cái mâm gỗ, mâm gỗ bên trong, chính là cái kia tám ngọn đèn thiêu đốt lên Hắc Ám Chi Hỏa thanh đồng cổ đăng.

"Đa tạ."

Tịch Giả lạnh nhạt tiến lên, tiếp nhận nữ tử này trong tay tám ngọn đèn.

"Dùng ngươi làm nay chi tu vi, tăng thêm hắn kiếm, vì sao không ra tay?"

"Có lẽ, ngươi có một tia xa vời cơ hội giết ta, cũng khó nói."

Tiếp nhận cây đèn, Tịch Giả bỗng nhiên lại mở miệng.

Bạch y nữ tử kia bình tĩnh mà lạnh nhạt, nói:

"Ta tuy có tâm một trận chiến, làm sao chủ nhân chi kiếm, không giết tội nghiệp người."

Nghe vậy, Tịch Giả bỗng nhiên mỉm cười, nói:

"Dạng này sao..."

Hắn cái gì cũng không có lại nói, liền một đường chậm rãi rời đi sơn thôn nhỏ.

"Vạn cổ sống chết cách xa nhau, không suy nghĩ, từ khó quên, ngàn dặm cô mộ phần, không chỗ lời thê lương..."

Theo Tịch Giả đi xa, giữa thiên địa, hình như có một khúc bi ca đang hát vang.

...

Tịch Giả sau khi đi cực kỳ lâu.

Người trong thôn vẫn như cũ ngủ say lấy, bọn hắn tựa hồ rất khó tỉnh nữa tới.

Trong tiểu viện.

"Chủ nhân nhọc nhằn khổ sở, mới tập hợp đủ tám ngọn đèn, bây giờ lại đều bị Tịch Giả đoạt được..."

Gà mái trong giọng nói, viết đầy lo âu và bất đắc dĩ, nói:

"Chủ nhân cái bẫy... Bị phá đến sao..."

Một bên khác, Chân Long cũng là có chút không cam lòng, nói:

"Đào Thụ, ngươi vì sao không ra tay... Ngươi còn không bằng nắm chủ nhân kiếm cho ta đâu, có lẽ có thể nhiều cản hắn một hồi."

Nhưng, Đào Thụ lại là mở miệng, nói:

"Không có ý nghĩa."

"Nhiều ngăn lại hắn một quãng thời gian lại như thế nào? Thậm chí, có cơ hội giết hắn lại như thế nào?"

"Nếu như giết hắn là một kiện chuyện tất yếu, chủ nhân tự sẽ giết, không cần lưu đến hôm nay."

Chân Long đạo:

"Nhưng hôm nay, chủ người quan tâm người, toàn bộ bị dị hoá, cái kia chó chết căn bản không có giữ được Long Tử Hiên bọn hắn, ngươi bị dao động... Hiện tại chủ nhân đèn cũng bị Tịch Giả lấy đi..."

"Chủ nhân neo đều không gánh nổi, đã thua... Triệt để thua, không bằng giết đi qua, liều mạng!"

Liền gà mái, đều là nhìn xem Đào Thụ, nói:

"Tinh hỏa liệu nguyên chi pháp đi không thông, bây giờ chủ nhân tự mình lựa chọn con đường, cũng bị Tịch Giả hủy... Tiếp tục như vậy, chủ nhân có lẽ thật sẽ trở thành vì một cái khác Tịch Giả."

Đào Thụ lại kiên định nói:

"Vậy thì chờ chủ nhân trở thành một cái khác Tịch Giả!"

...

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt, đã qua nửa năm.

Nửa năm thời gian, hắc ám triệt để ăn mòn toàn bộ cấm kỵ cửu châu, liền luân hồi bí giới, đều bị bóng tối bao trùm.

Còn còn chưa bị hủy diệt sơn thôn nhỏ, là cuối cùng không có bị khói đen bản nguyên bao phủ địa phương.

Hắc Bạch vẫn như cũ dùng vô thủy vô chung chi đạo, trấn thủ lấy luân hồi, nhưng cả thế gian khói đen, mặc dù trong luân hồi có nhường thế gian sinh linh tái hiện lực lượng, cũng không có một cõi cực lạc  có thể nhường sinh linh dừng chân.

Nửa năm qua, thời gian giống như dừng lại, không có sinh mệnh văn minh, thời gian tựa hồ trở về tới ban đầu lạnh lùng, không có ý nghĩa.

Vũ trụ băng lãnh.

...

Hắc Ám Chi Khung chỗ sâu, đến Hắc Ám Vực.

Phiến khu vực này, hết thảy ánh sáng đều sẽ tan biến.

Tiến vào phiến khu vực này về sau, Vân Khê cảm giác được thời gian trôi qua là nhanh như vậy, nhanh như vậy.

Nàng thấy không rõ con đường phía trước, cũng không biết chung quanh hắc ám, đến tột cùng phần cuối ở nơi nào.

Nàng một mực tại đi lên phía trước, một đi thẳng về phía trước.

Bởi vì nàng biết được, Lý Phàm tại đây mảnh hắc ám bên trong.

Một lúc mới bắt đầu, nàng sẽ cố ý nhớ kỹ thời gian, một vạn năm, mười vạn năm... Một trăm vạn năm...

Nhưng sau này, khái niệm thời gian, trong lòng nàng cũng biến thành càng ngày càng mỏng manh.

Có lẽ đi qua ba ngàn vạn năm? Có lẽ đi qua năm ngàn vạn năm?

Nàng đã quên.

Quên đi thời gian đang tìm kiếm.

Nhưng trong nội tâm nàng nhưng không có bị cô độc cùng tịch liêu hạ gục, thời gian trôi qua càng lâu, nàng đối Lý Phàm tưởng niệm liền càng ngày càng mãnh liệt.

"Đại Ma vương, ngươi ở đâu..."

"Đại Ma vương, ngươi còn nhớ rõ chúng ta sao? Nhớ kỹ ta sao..."

"Đại Ma vương, không nên quên sau lưng hết thảy, ta đang tìm ngươi... Ta nhất định sẽ tìm tới ngươi!"

Nàng không ngừng tiến lên, tiến lên lại đi tiến vào, trước mắt vẫn như cũ là hắc ám, lại là hắc ám.

...

Cấm Kỵ thế giới, đã qua một trăm năm.

Này một trăm năm tuế nguyệt bên trong, sơn thôn nhỏ bên trong không một người từng đi ra sơn thôn nhỏ, phảng phất thôn đã bị thế nhân quên.

Tại trăm năm thời gian bên trong, sơn thôn bên ngoài khói đen bên trong, dần dần có một ít khói đen sinh linh tuôn ra, như quỷ giống như Linh, chúng nó có đôi khi sẽ nếm thử trùng kích sơn thôn nhỏ, nhưng đều thất bại.

Sau này, khói đen sinh linh cũng dứt khoát không tại quản sơn thôn nhỏ tồn tại.

...

Luân hồi trước đó.

Trên cầu nại hà, Hắc Bạch đã khô tọa trăm năm.

"Chúa tể, một trăm năm qua đi, vị kia... Còn có thể trở về sao?"

Mạnh Bà đặt câu hỏi, nàng đã từng trải qua vô số tuế nguyệt, nhưng không có thế nào một lần, giống lần này khó như vậy chịu, mỗi một năm, đều đang đợi bên trong vượt qua.

"Rất muốn Bạt Nha quái a..."

Minh Chí cùng Thiên Ám, cũng là đang thì thầm.

"Nam Phong các nàng, đã bị dị hoá trăm năm... Tiến nhập Hắc Ám Chi Khung bên kia."

Bây giờ thập điện Diêm Quân một trong, đã từng Âm Tổ Khuynh Thành thì thào.

"Thế gian này, có phải hay không chỉ còn lại có chúng ta tại kiên thủ rồi?"

Ma Tổ Vô Dạ mở miệng.

Nhưng, Hắc Bạch lại vẻ mặt lạnh nhạt, nói:

"Coi như chỉ còn lại có chúng ta tại kiên thủ, cũng làm kiên thủ đến sinh mệnh phần cuối."

...

Mà giờ khắc này.

Mỗ nơi bí ẩn, Vạn Đạo Chi Môn sừng sững.

Liền nơi này ẩn bí chi địa, đều đã bị đen ám xâm nhiễm, ngoài cửa tất cả đều là khói đen.

Mà tại trong môn.

Một người trung niên, đang ở leo tri thức chi giai.

Hắn trầm mặc nhìn xem từng quyển từng quyển Đại Đạo chi thư, đã có Vô Thượng Đại Đạo, cho nên, hắn thấy cũng rất nhanh.

Đương nhiên đó là Ngao Vô Song.

Hắn tiến nhập Vạn Đạo Chi Môn, tại làm cuối cùng khổ tu.

Trăm năm qua, hắn chưa từng phát một câu, không từng có mảy may nỗi lòng nổi lên.

Duy nhất sự tình, liền là luyện đạo, tăng cao thực lực.

Nhưng trong mắt của hắn, nhưng thủy chung có một cỗ cất giấu kiên định.

Đó là hắn báo thù dục vọng, kiên cố.

....