Chương 1236: Vạn năm

Chương 1236: Vạn năm

. . .

Đến Hắc Ám Vực bên trong, đi qua mấy trăm ức năm.

Vân Khê còn tại tiến lên.

Nàng còn đang tìm kiếm, mịt mờ Hắc Vực, nghĩ muốn tìm tìm một người, tựa như mò kim đáy biển.

"Ta sẽ không quên ngươi."

"Đại Ma vương."

Nàng chấp nhất mà kiên định, độc thân càng hơn 10 tỷ năm tuế nguyệt.

. . .

Bên ngoài.

Rất nhanh, năm ngàn năm trôi qua.

Sơn thôn nhỏ vẫn tồn tại như cũ, nhưng ở trong mắt Hắc Ám Chi Khung, đã tương đương với không tồn tại.

Không còn có người đi trêu chọc cái kia tiểu sơn thôn, hắc ám triệt để đem quên.

Cũng không có ai đi tiến đánh luân hồi, tại hắc ám Khiêu đại thần đều đã vẫn diệt Kỷ Nguyên bên trong, vô thủy vô chung Đại Đạo, đã thay thế vô tri, trở thành trong mắt thế nhân, thiên hạ đệ tam đại danh từ.

Hắc Ám Chi Khung.

Mặc Giả tại năm ngàn năm trước, thu nạp cuối cùng hai cái đệ tử -- Mặc Sát, Mặc Tri Đại Đạo, triệt để thành tựu Mặc Đạo, trở thành vô thượng người bên trong một thành viên.

Nhưng cũng tiếc, hắn không có tìm được Khiêu đại thần mặt khác hồn phách, Mặc Đạo một mực không có đất dụng võ.

Nhưng những năm gần đây, hắn một mực hết sức sôi nổi.

Mặt khác vô thượng người, đều phiêu nhiên thế ngoại, gần như không xuất thế, hắn lại hành tẩu từng cái hắc ám đại tinh, tìm kiếm thế gian hắc ám sinh linh, hữu giáo vô loại thu đồ đệ, giáo thụ, Mặc Giả tùy tùng cao tới ngàn vạn người, đều là Hắc Ám Chi Khung bên trong tinh nhuệ.

Mà lại, tùy tùng của hắn, còn tại tốc độ cao tăng trưởng bên trong, hắn gần như trở thành Hắc Ám Chi Khung bên trong thanh danh thịnh nhất vô thượng người.

Thậm chí, rất nhiều Thiên Đế, chuẩn vô thượng cấp cao thủ, đều tùy tùng bên cạnh hắn, lắng nghe hắn dạy bảo.

Đối với cái này, Hắc Ám Chi Khung bên trong rất nhiều vô thượng, không ai dám xen vào, dù sao, dứt bỏ thực lực mạnh yếu lại không đàm, Mặc Giả chính là Tịch Giả đệ tử duy nhất, địa vị tuyệt không phải mặt khác vô thượng có thể so sánh, bằng điểm này là đủ rồi.

Giờ phút này, một cái nào đó hắc ám đại tinh lên.

"Đúng, cắn, dùng sức chút mà!"

Hắc ám Lý Phàm ngồi ngay ngắn Hắc Ám vương tọa bên trên mở miệng, hắn buồn bực ngán ngẩm mà nhìn xem một bên khác, ở nơi đó, Đại Hắc Cẩu đang ở đuổi theo hắc ám Ngô Đại Đức cắn đây.

Năm ngàn năm trôi qua, Đại Hắc Cẩu vẫn không có bị dị hoá, vẫn như cũ duy trì chính mình sương trắng thân.

Nó là toàn bộ Hắc Ám Chi Khung bên trong, duy nhất sương trắng sinh linh.

Hắc Ám Chi Khung bên trong không ai dám nói cái gì, dù sao, không đáng vì một con chó, chọc Hắc Ám vương tọa bên trên vị này không vui.

Hắc ám Ngô Đại Đức, mặc dù đã bị dị hoá, thế nhưng bây giờ vẫn như cũ bị Đại Hắc Cẩu cắn đến gào gào gọi, khắp nơi chạy trốn.

"Tiến độ quá chậm, lúc này mới đến Hắc Ám Thiên Đế cấp bậc. . . Đừng ngủ cảm giác, cho ta thêm cường độ!"

Hắc ám Lý Phàm lắc đầu, đồng thời, trực tiếp nắm hắc ám Ngô Đại Đức ném vào một cái trong lồng giam.

Tại cái kia nhà tù trong lồng, có đủ loại hắc ám sinh linh!

Hắc ám chuẩn vô thượng cấp Yêu Long, cự sư, nuốt ban ngày mãng các loại, đều là hắc ám Lý Phàm tự tay là đen tối Ngô Đại Đức chộp tới, tất cả đều là tuổi cực tốt tồn tại!

Hắc ám Ngô Đại Đức, bắt đầu bị đủ loại chuẩn vô thượng sinh linh gặm ăn, hắn phát ra tiếng kêu thê thảm, nhưng, bị gặm rách tung toé về sau, lại vận chuyển công pháp tại trùng sinh. . .

Nắm Ngô Đại Đức "Chiếu cố" tốt về sau, hắc ám Lý Phàm lại liếc mắt nhìn những người khác.

Hắc ám Nam Phong tại tấu Khúc, Hắc Ám Chi Khung hết thảy cầm đạo khúc phổ các loại, đều bị thả ở trước mặt nàng, cung cấp nàng tu luyện.

Hắc ám Tử Lăng đang vẽ tranh, nàng trên bức họa, đen kịt một màu, nàng giống như là muốn đem hắc ám họa tiến vào họa bên trong.

Hắc ám Long Tử Hiên đang luyện võ, hắn diễn hóa xuất Hắc Ám Chân Long các loại dị tượng, lực phá hoại rất mạnh, đập vỡ một khỏa lại một khỏa hắc ám siêu sao.

Hắc ám Lục Nhượng mặc dù đã dị hoá, nhưng như cũ đang trồng thảo, hắn nắm thảo chủng lần từng khỏa tĩnh lặng hoang vu Tinh Thần, tình cờ, hắn trồng cỏ Tinh Thần bị Long Tử Hiên ảnh hưởng đến đánh nổ, hai người liền sẽ bộc phát ra một trận đại chiến.

Hắc ám Thanh Trần tại niệm kinh, bất quá hắn đọc kinh văn nhưng lại làm kẻ khác rùng mình, tại mấy trăm năm trước, có mấy cái Đại Đế cấp hắc ám sinh linh ngộ nhập hắn niệm kinh cái ngôi sao kia, trực tiếp hủy diệt biến thành hắc ám bản nguyên.

Hắc ám Độc Cô Ngọc Thanh đang luyện kiếm, hắn độc thân rời đi mọi người, đi lên khiêu chiến chư thiên con đường, mặc dù chỉ là Thiên Đế cảnh, nhưng ở trăm năm trước, nhất kiếm từng chém giết một tôn chuẩn vô thượng cấp sinh linh, được vinh dự Hắc Ám Chi Khung bên trong lớn nhất vô thượng chi tư hắc ám ngôi sao mới.

Hắc ám Giang Ly đồng dạng đi khắp chư thiên, hắn bái phỏng một tòa lại một tòa Hắc Ám Chi Khung bên trong danh sơn đại xuyên, hạ xuống từng khỏa quân cờ, nhưng hắn thực lực không biết, hung danh lại hiển hách, gặp qua hắn xuất thủ người nghe nói đều đã chết, thậm chí, từng có vô thượng không nhịn được muốn giết hắn, nhưng Hắc Ám vương tọa bên trên tồn tại ghé mắt, kinh sợ thối lui vị kia hắc ám vô thượng.

Hắc ám Lâm Cửu Chính tại khắc hoạ thiên địa đại thế, hắn đạo cảnh có khả năng khắc hoạ chín loại tạo hóa địa thế, nhưng ở Cấm Kỵ thế giới bên kia, lại chỉ tìm được Hoàng Tuyền Địa cấp, bây giờ tại Hắc Ám Chi Khung, những cái kia sớm đã biến mất địa thế thế mà đều có, thực lực của hắn vững bước tăng lên.

Hắc ám Tô Bạch Thiển thì là tại luyện dược, nàng ít nhất lộ diện, chẳng qua là thỉnh thoảng sẽ nhường Long Tử Hiên cho nàng bắt một chút hắc ám sinh linh, hoàn toàn không biết nàng đến tột cùng đang làm những gì.

Hắc ám Cung Nhã thì là theo chân hắc ám Tâm Ninh lên đường.

Đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường.

Hắc ám Tâm Ninh cùng hắc ám Cung Nhã, bị coi là không thể nhất trêu chọc tồn tại, liền vô thượng đều kiêng kị.

Tại ngàn năm trước, từng có một vị Hắc Ám Thiên Đế, mưu toan ra tay với Cung Nhã, kết quả bị Tâm Ninh giết mặc vào sư môn, liền một tôn vô thượng, đều bị Tâm Ninh đập nát.

Hắc ám Ma Hung tên, chấn động Hắc Ám Chi Khung.

Ngoại trừ Nam Phong Tử Lăng đám người bên ngoài, Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng, Mộc Uyển Thanh, Vũ Tiểu Côn chờ cả đám người, cũng bị hắc ám Lý Phàm dẫn tới Hắc Ám Chi Khung, chiếm cứ một khỏa hắc ám đại tinh, đang trưởng thành, tại tu luyện.

Có đôi khi, Hỏa Linh Nhi chờ thậm chí sẽ tổ chức công phạt, cùng với những cái khác hắc ám đại tinh khai chiến, mỗi một lần đều đưa tới không nhỏ gợn sóng.

Rất nhiều cự đầu đối với cái này không cam lòng, nhưng, không người nào dám ra mặt, dù sao Hắc Ám vương tọa bên trên vị kia  có thể đánh bọn hắn toàn bộ.

. . .

Thế gian cực nhanh.

Một vạn năm qua đi.

Thứ một vạn năm, hắc ám Ngô Đại Đức tại hôm nay, bạo phát ra một loại cường tuyệt khí thế!

Hắn. . . Sắp chạm đến vô thượng.

"Mập mạp chết bầm, xứng đáng bản đế ngày ngày vun trồng ngươi, cuối cùng muốn thành vô thượng!"

Đại Hắc Cẩu mắt chó bên trong có chút xúc động.

Hắc ám Ngô Đại Đức, tắm gội tại mạnh mẽ Hắc Ám đại đạo bên trong, nhân quả cộng minh, Vô Thượng Thiên đao chém xuống, phách trảm ở trên người hắn!

Đủ loại quỷ dị tai kiếp đúng hẹn mà tới, muốn tổn hại Ngô Đại Đức thân thể.

Mà hắc ám Ngô Đại Đức, tại đủ loại hủy diệt bên trong không ngừng trùng sinh, mỗi một tấc máu thịt, đều hướng phía không rảnh diễn hóa!

Hắn chứng ra Vô Thượng Đại Đạo là hoàn mĩ chi đạo!

Con đường này Kim Thân Bất Phôi, Vĩnh Hằng Bất Hủ.

"Muốn giết hắn, hôm nay tùy tiện giết, ta mặc kệ."

Hắc ám Lý Phàm lời nói, bỗng nhiên vang lên, truyền khắp Hắc Ám Chi Khung.

Lập tức, trong bóng tối, có rất nhiều hắc ám vô thượng nhìn chăm chú tới.

-- vạn năm đến nay, Lý Phàm đã từng những đệ tử này, tại Hắc Ám Chi Khung bên trong, hiện ra càng ngày càng mạnh tư chất.

Đã sớm làm cho người đố kỵ, nhưng, không người nào dám công nhiên ra tay bóp chết, dù sao, bây giờ bọn họ đều là hắc ám sinh linh, là Hắc Ám Chi Khung một thành viên.

Bây giờ nghe nói hắc ám Lý Phàm lên tiếng, trong bóng đêm, bỗng nhiên có một đầu cự trảo đánh tới!

"Mập mạp chết bầm này từng đặt mông, ngồi chết ta mười mấy cái đệ tử, hôm nay làm chết!"

Đây là một vị vô thượng người, thừa dịp hắc ám Ngô Đại Đức độ vô thượng kiếp, trực tiếp ra tay, muốn bóp chết Ngô Đại Đức!

Ngô Đại Đức vừa mới sống qua một vòng tai kiếp, vừa mới trùng sinh, liền bị vô thượng nâng trảo đánh sập thân thể.

Sau đó, Ngô Đại Đức khó khăn vận chuyển công pháp, lần nữa trùng sinh!

"Vô thượng chi lộ, không vì ngươi mở!"

Lại một cái tát hạ xuống, một vị khác vô thượng cũng ra tay rồi.

Ngô Đại Đức con đường tu luyện, có thể xưng biến thái, rất nhiều chí cường chủng tộc cường giả, bị bắt tới cho hắn làm bồi luyện, cuối cùng đại bộ phận đều bị hắn ngồi chết rồi.

Những cái kia cự đầu không dám đối Hắc Ám vương tọa bên trên cái vị kia ra tay, cho nên, giờ phút này nắm lửa giận tập trung vào Ngô Đại Đức trên thân!

. . ..