Chương 1237: Đều không bên trên

Chương 1237: Đều không bên trên

Hắc ám Ngô Đại Đức, tại Hắc Ám Chi Khung bên trong, chạm đến vô thượng.

Khi lấy được Hắc Ám vương tọa bên trên vị kia sẽ không quản nhiều Ngô Đại Đức hứa hẹn về sau, trong bóng tối, có ba vị vô thượng ra tay, muốn bóp chết Ngô Đại Đức.

Ngô Đại Đức bị oanh giết một lần lại một lần, vô thượng cấp tồn tại, mỗi một lần ra tay, đều long trời lở đất, muốn đem nhân quả đều phai mờ!

Mà hắn, mỗi một lần đều khó khăn trùng sinh, mỗi một tấc máu thịt, đều bị oanh nát hàng ngàn, hàng vạn lần, lại tái hiện.

"Không đúng, chúng ta ra tay. . . Ngược lại là đang giúp hắn hoàn thiện Vô Hạ Chi Đạo?"

Cuối cùng, có một vị vô thượng người giật mình, bọn hắn phát hiện, theo bọn hắn ra tay, mỗi một lần sau khi sống lại Ngô Đại Đức, thân thể đều so với trước càng thêm biến thái.

"Dẫn Cửu U chi hỏa, lấy tối Khung chi lôi, tiết Minh Hà chi thủy, chung tru diệt!"

Giờ khắc này, có một đạo lạnh băng thanh âm vang lên, vị thứ tư vô thượng người xuất hiện.

"Lạc Minh huynh, ngươi cũng muốn xuất thủ sao?"

Còn lại ba vị vô thượng, đều là hơi kinh ngạc.

Lạc Minh, đây là một vị cực kỳ cổ lão vô thượng người, nghe nói, tại đám kia hắc ám cố tổ xưng bá Hắc Ám Chi Khung tuế nguyệt bên trong, hắn cũng đã là Thiên Đế.

Cái kia thớt hắc ám cố tổ bị mang đến Cấm Kỵ thế giới về sau, Hắc Ám Chi Khung chân không, Lạc Minh chờ tiếp cận nhất vô thượng cái đám kia người, trở nên hắc ám chiếu cố, trở thành cường đại nhất vô thượng cự đầu, thậm chí có thể gọi là Tôn Giả.

Được xưng là Tôn Giả cái kia thớt vô thượng người, nghe nói mỗi người đều sẽ hai loại trở lên Vô Thượng Đại Đạo!

Mặc dù xa xa không thể cùng thông hiểu hết thảy Khiêu đại thần so sánh, nhưng đối với bình thường vô thượng tới nói, này đã là hào rộng lạch trời.

"Những người này có thể làm hắc ám sinh linh, nhưng không thể làm hắc ám vô thượng!"

"Bọn hắn kiếp trước quá mức không khiết, làm bóp chết!"

Lạc Minh tôn giả thanh âm đang vang lên!

Giờ khắc này, Cửu U chi hỏa, tối Khung chi lôi, Minh Hà chi thủy các loại kinh khủng sát kiếp, ầm ầm rơi xuống, toàn bộ đánh vào hắc ám Ngô Đại Đức trên thân.

"Không chỉ là Lạc Minh, mấy vị kia mạnh nhất hắc ám vô thượng, xem ra đã đạt thành chung nhận thức."

"Đúng, đám kia lão quái vật, những cái kia được xưng là Tôn Giả vô thượng, xem ra cũng không cho phép Thập Tôn Nhị Hung chứng đạo vô thượng."

"Thập Tôn Nhị Hung những năm này, quá mức ương ngạnh, tại Hắc Ám Chi Khung bên trong gây sóng gió, đắc tội quá nhiều người! Chỉ cần Hắc Ám vương tọa bên trên vị kia khó giữ được bọn hắn, có rất nhiều người mong muốn tru diệt!"

Rất nhiều người bừng tỉnh, hiểu rõ tình thế.

"Mẹ nhà hắn. . . Khinh người quá đáng!"

Mà hắc ám Ngô Đại Đức, giờ phút này cũng đang kêu gào, hắn phẫn nộ tới cực điểm, trùng sinh một lần lại một lần, sau đó, hắn thế mà đem cái kia Cửu U chi hỏa, tối Khung chi lôi, Minh Hà chi thủy các loại, toàn bộ cho nuốt sống!

Sau đó, hắn thần hồn câu diệt, một giọt máu đều không còn.

Triệt để bị trấn sát tại nhân quả ở giữa!

"Bụi về với bụi, đất về với đất, bọn hắn đã từng từng đi theo vị kia, cùng hắc ám là địch, này, liền là bọn hắn nên được kết cục."

Lạc Minh tôn giả lạnh lùng mở miệng.

Mà Hắc Ám vương tọa bên trên cái vị kia, lại chẳng qua là cười cười, nói:

"Giết đến tốt."

"Đã sớm xem cái tên mập mạp này không vừa mắt, giải quyết xong một cọc phiền lòng sự tình."

Hắn dứt khoát nhắm mắt lại, hàm ngủ tới.

Cái này khiến Lạc Minh tôn giả chờ đều là nhíu mày.

Vị này, tình huống như thế nào. . .

Hắn vun trồng hắc ám Thập Tôn Nhị Hung vạn năm, bây giờ, thế mà thật trơ mắt nhìn xem hắc ám Ngô Đại Đức tại chạm đến vô thượng thời điểm, chết đi?

Nhưng, ngay tại tất cả mọi người yên lặng thời điểm, bỗng nhiên, tại tịch diệt bên trong, Lạc Minh tôn giả vùng trời, bỗng nhiên xuất hiện nhất kích to lớn mông bự!

"Ăn Bàn gia một mông!"

Gầm lên giận dữ vang lên.

Lạc Minh giương mắt, giật mình vô cùng, sợ hãi nói:

"Ngươi làm sao còn sống?"

Hắn dốc hết toàn lực, một quyền oanh sát mà đi.

Một quyền này, nhường vô số hắc ám đại tinh đều là nổ tung, thế nhưng, đánh vào cái kia lớn trên mông, Lạc Minh thế mà cảm giác cánh tay tê dại một hồi, sau đó, trực tiếp bẻ gãy!

"Cái gì? !"

Lạc Minh trong mắt kinh hãi, vội vàng thi triển Đại Đạo, rời đi tại chỗ.

Chỉ thấy hắn vị trí không gian, đều trực tiếp bị ngồi đã nứt ra, không gian hủy diệt, đạo tắc hóa thành hư vô.

Mà hắc ám Ngô Đại Đức, đã lại xuất hiện.

Trên người hắn, tràn ngập vô thượng khí thế!

Hắc ám Ngô Đại Đức, đã chứng vô thượng!

Hoàn mĩ chi đạo!

"Làm sao lại. . . Tối Khung chi lôi, Minh Hà chi thủy các loại, đều không huỷ diệt được ngươi?"

Lạc Minh tôn giả thật giật mình.

Coi như là chân chính vô thượng người, tao ngộ loại kia sát kiếp, đều chỉ có mạch suy nghĩ một đầu.

Nhưng, quỷ biết Ngô Đại Đức, đến tột cùng làm sao vượt qua tới. . .

"Hoàn mĩ chi đạo, thế mà còn tiếp cận bản luật. . . Ngươi tên biến thái này!"

Mà lại, hắn phát hiện, Ngô Đại Đức chứng ra Vô Hạ Chi Đạo, trực tiếp liền tiếp cận bản luật. . .

Cần biết, vô thượng người mong muốn đến một bước này, trừ phi bị bản luật thối luyện qua.

"Hiểu rõ. . . Hiểu rõ. . ."

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Hắc Ám vương tọa bên trên cái vị kia, yên tâm như thế, trực tiếp không để ý tới.

Tên mập mạp chết bầm này, căn cơ quá mức kinh khủng.

"Nếu đã thành vô thượng, việc này, chúng ta thu tay lại!"

Lạc Minh tôn giả một mặt âm trầm mở miệng, xoay người rời đi.

"Cứ đi như thế? Lão Tử ngồi chết ngươi!"

Hắc ám Ngô Đại Đức tức giận mở miệng, liền muốn truy kích.

"Gâu, đừng đuổi theo, thật đuổi theo, người ta đánh không chết ngươi, ngươi cho rằng ngươi thiên hạ đệ tam a."

Đại Hắc Cẩu khinh bỉ mở miệng.

Mà hắc ám Ngô Đại Đức, nhìn về phía Đại Hắc Cẩu, lại là buồn bã nói:

"Cẩu vật. . . Nhiều như vậy năm tháng, cắn Bàn gia cắn đến rất ác độc a. . ."

"Bàn gia hôm nay liền muốn ăn lẩu thịt cầy!"

Hắn hướng phía Đại Hắc Cẩu nhào tới.

Thế nhưng, Đại Hắc Cẩu lại nhe răng nói:

"Mập mạp chết bầm, phiêu đúng không? Thật coi bản đế tuổi không xong?"

Nó trực tiếp ngoạm ăn!

A

Ngô Đại Đức lập tức kêu đau lên, hắn đơn giản giống như là như là thấy quỷ, bất khả tư nghị nhìn xem Đại Hắc Cẩu, nói:

"Ta đều mẹ nó vô thượng, ngươi còn cắn đến đụng đến ta?"

Đại Hắc Cẩu lại chẳng qua là đắc ý mà nói:

"Trên đời này không có bản đế không cắn nổi đồ vật!"

Mà Hắc Ám vương tọa bên trên cái vị kia, thì là suy tư một chút, truyền âm thiên hạ:

"Thập Tôn Nhị Hung chưa chạm đến vô thượng trước, trừ vô thượng bên ngoài  bất kỳ người nào đều có thể giết bọn hắn, ta không can thiệp."

"Bọn hắn chạm đến vô thượng về sau, vô thượng có thể ra tay, ta cũng không can thiệp."

Nghe vậy, lập tức Hắc Ám Chi Khung nhấc lên gợn sóng.

Trong lúc nhất thời, vô số Thiên Đế cấp, chuẩn vô thượng cao thủ, bắt đầu thành đoàn săn giết thập tôn các loại.

Hắc Ám Chi Khung gió nổi mây phun!

Theo hắn lên tiếng ngày lên, Hắc Ám Chi Khung bên trong, Nam Phong đám người, liền vượt qua tinh phong huyết vũ sinh hoạt.

. . .

Tuế nguyệt cực nhanh.

Thứ một vạn một ngàn năm, đi khắp Hắc Ám Chi Khung, khiêu chiến qua vô số Kiếm đạo cường giả Độc Cô Ngọc Thanh, tại một khỏa hắc ám đại tinh bên trên, chạm đến vô thượng kiếm đạo.

Ngày đó, Hắc Ám Chi Khung chấn động, trước sau không biết có nhiều ít vị vô thượng ra tay chặn đánh, hắc ám sao băng lớn rơi xuống một khỏa lại một khỏa, vũ trụ lớp bụi phủ nổ tung, kiếm quang chấn động toàn bộ Thiên Vũ.

Cuối cùng, Vô Cực kiếm quang, chém xuống hai tôn vô thượng người đầu, Kiếm Tôn tên, uy chấn bát phương!

. . .

Thứ một vạn một ngàn ba trăm năm, Long Tử Hiên võ đạo chạm đến vô thượng  đồng dạng đã trải qua một trận huyết chiến, cuối cùng, bốn vị hắc ám vô thượng, thế mà đều không có đào thoát, tại hắn chứng ra Vô Pháp chi đạo trước, toàn bộ hóa thành dê đợi làm thịt.

. . .

Đệ nhất vạn năm ngàn năm, Lâm Cửu Chính chứng đạo, đạo tên ngây thơ.

Đệ nhất vạn tám ngàn năm, Nam Phong thành tựu "Vô Huyền" chi đạo.

Thứ 21,000 bốn trăm năm, tiểu sư muội Tô Bạch Thiển chứng đạo, nàng đạo cực kỳ kỳ lạ, chứng đạo ngày thiên hạ xôn xao, từng có một vị Tôn Giả liều mạng ra tay, nghĩ dẫn động đê đập tru diệt nàng, nhưng bị Hắc Ám vương tọa bên trên cái vị kia trấn sát.

Nàng chứng ra không chết vô sinh chi đạo, một lần bị thế nhân ngờ vực vô căn cứ, con đường này có lẽ khả năng cùng vô thủy vô chung tướng bễ, nhưng không ai có thể nghiệm chứng.

Thứ 27,000 năm, Cung Nhã chứng đạo, nàng chứng đại đạo ngày, cực kỳ huyền diệu, một tôn ma ấm trấn áp Cửu Tiêu, an tĩnh như chết.

Mãi đến nàng chứng đạo trăm năm về sau, mới có tin tức ngầm truyền ra, nàng chứng đích đạo cực kỳ đáng sợ, có thể là trong truyền thuyết "Vô Dung" Chi Đạo, ngày đó đi chặn đánh nàng ba vị vô thượng, Đại Đạo đều bị nàng thôn phệ thu nạp.

Biển dung nạp trăm sông, dung chứa được nên mới thành ra to lớn, mà không cho, mang ý nghĩa vô hạn trưởng thành  có thể thôn nạp mặt khác vô thượng người Vô Thượng Đại Đạo.

Nàng cũng là cái thứ nhất được xưng là Tôn Giả tồn tại, bởi vì, theo chứng đạo ngày, liền nắm giữ không chỉ một loại Vô Thượng Đại Đạo.

Đồng thời, bọn hắn nhóm này mới quật khởi vô thượng, cũng đưa tới vô số tranh luận, chủ yếu tập trung ở ai mạnh ai yếu vấn đề bên trên, có người nói Vô Cực kiếm đạo tối cường, có người nói vô pháp võ đạo xưng tôn, còn có người nói vô sinh vô tử mới thật sự là Vương Giả.

Nhưng những tranh luận này, cũng không có kết quả.

. . ..