Chương 1238: Sóng lên

Chương 1238: Sóng lên

Hắc ám.

Vĩnh Hằng hắc ám, vô biên vô hạn.

Vân Khê đã tìm gần ba ngàn tỷ năm.

Ba ngàn tỷ năm tuế nguyệt, đối với trong vũ trụ bất kỳ một cái nào sinh mệnh tới nói, đều là không thể tưởng tượng cực hình.

Tại đây quá tháng năm dài đằng đẵng bên trong, Vân Khê thậm chí không chỉ một lần, đã quên đi nàng đến từ nơi nào, muốn đi đâu.

Thậm chí liền bản thân đều sẽ bị quên.

Nhưng, nàng một lần lại một lần dừng lại, để cho mình đi dụng tâm ghi khắc hết thảy.

Có lẽ, bởi vì biết Lý Phàm nhất định tại đây mảnh vô biên vô tận trong bóng tối, cho nên, nàng mới có thể đủ kiên trì.

Chỉ cần phía trước còn có hi vọng, lửa giận trong lòng Diễm, liền sẽ một mực thiêu đốt lên.

Nhưng Lý Phàm đâu?

Nàng không biết. . .

Dù sao, này mảnh đến Hắc Ám Vực, che giấu hết thảy cảm giác, mình tựa như là rơi vào vòng xoáy cùng Thâm Uyên, chặt đứt cùng ngoại giới hết thảy liên hệ

Lý Phàm gặp phải cái gì? Hắn có biết hay không, mình tại tìm kiếm hắn. . .

Nàng biết Lý Phàm nhất định tại, nhưng Lý Phàm lại khả năng vô pháp cảm giác được các nàng tồn tại.

Đây là lớn nhất khác biệt.

"Ừm. . . Không đúng, phiến khu vực này bên trong, loại kia không hiểu bản luật, càng ngày càng rõ ràng. . ."

Bỗng nhiên, nàng cảm giác được, mình tựa như là nghe được thủy triều chập trùng thanh âm!

Vô số tuế nguyệt đến, nàng không chỉ một lần xuất hiện qua nghe nhầm, thế nhưng nghe nhầm tuyệt sẽ không như thế rõ ràng.

Nàng xông về phía trước, sau đó, nàng liền thấy được một mảnh vô biên vô tận đại dương mênh mông!

Đó là một mảnh biển lớn màu đen, khói đen bản nguyên hóa thành màu đen nước, hội tụ vào một chỗ, sóng lớn chập trùng ở giữa, vô số cỗ vô thượng người thi thể đảo trần, tựa như là chết ở trên mặt nước không người lục tìm tôm cá.

Cái kia mảnh biển cả. . . Cùng này mảnh đến Hắc Ám Vực phần cuối tướng kết nối.

Nàng chậm rãi đi tới, vẻn vẹn tới gần vùng biển này, nàng liền không hiểu lòng sinh một loại kinh hãi chi ý, phảng phất vùng biển kia đại biểu hủy diệt, quỷ dị, điềm xấu!

Nàng dốc hết toàn lực đi tới gần, gợn sóng chập trùng ở giữa, một đám bọt nước hướng phía nàng đánh tới, nàng đem hết toàn lực, tu vi oanh kích, nàng trong lúc xuất thủ, thế mà toát ra vô thượng cấp tu vi!

-- kiên trì đi qua ba ngàn tỷ năm tuế nguyệt, từ từ trước tới nay, chưa từng có người nào làm đến bước này qua.

Dù sao, mặc dù vô thượng người, tuổi thọ hạn mức cao nhất, cũng bất quá mười vạn ức năm.

Đây là thiên số.

Vô thượng bất tử, nhưng lại có vô thượng kiếp, làm tự thân neo biến mất, vô thượng liền sẽ dần dần tàn lụi, cho nên, nói theo một ý nghĩa nào đó, vô thượng tuổi thọ, là bị bọn hắn neo quyết định.

Mà thế gian, lại có đồ vật gì có thể trường tồn mười vạn ức năm trở lên đâu?

Tuế nguyệt có khả năng tàn lụi hết thảy.

Nhưng, Vân Khê lại đột phá cái này hạn chế, bởi vì nàng neo. . . Tựa hồ là vĩnh tồn.

Lý Phàm.

Mà lại, nàng giờ phút này chứng ra Đại Đạo, có lẽ cũng là trước nay chưa có, thậm chí 3, liền nàng tự thân, đều không có phát giác được.

Màu đen bọt nước bắn tung tóe tới, nàng dùng vô thượng tu vi trấn áp, nhưng, cái kia bọt nước thế mà đột phá hết thảy, nàng chỉ có thể tránh thoát.

Màu đen bọt nước siêu việt đến Hắc Ám Vực cùng Hắc Hải ở giữa giới hạn, đánh vào đến Hắc Ám Vực bên trong, lập tức, nhường đến Hắc Ám Vực trở nên càng rộng lớn, càng thêm tĩnh mịch.

"Đến Hắc Ám Vực. . . Chẳng qua là này mảnh hắc sắc hải dương bắn tung tóe ra một chút bọt nước hình thành?"

Vân Khê ngoài ý muốn.

Đến Hắc Ám Vực, tuyệt đối xem như giữa thiên địa quỷ dị nhất địa phương một trong, che giấu hết thảy cảm giác, vô biên vô tận hắc ám, mặc dù vô thượng người đều không dám bước vào.

Nhưng, lại chẳng qua là một lượng đóa màu đen bọt nước hình thành. . .

Như vậy trước mắt biển lớn màu đen này, lại nên hạng gì quỷ dị?

Lý Phàm đây. . . Hắn không tại đến Hắc Ám Vực bên trong, chẳng lẽ, là ở vào này mảnh trong biển rộng sao?

Nàng đang suy tư.

Oanh

Vào thời khắc này, mênh mông sóng lớn bỗng nhiên đang phập phồng.

Nàng nhìn thấy một tầng mấy trăm mét cao màu đen sóng lớn, tầng tầng nhấc lên, sau đó lại hạ xuống, tại cái kia màu đen sóng lớn bên trong, thế mà chiếu rọi ra từng đạo hình ảnh.

Đó là liên quan tới sơn thôn nhỏ hình ảnh, bị sóng lớn cuốn lên, sau đó nện ở trong hắc hải, những hình ảnh kia lúc này biến mất.

"Không đúng. . . Những hình ảnh kia, là hắn hồi ức? !"

Vân Khê cảm giác được cái gì.

Màu đen sóng lớn, tước đoạt chính là thuộc về Lý Phàm hồi ức, tại sóng lớn chập trùng ở giữa, vò nát thuộc về hắn hết thảy.

Gợn sóng chập trùng ở giữa, nàng nhìn thấy một tấm tái nhợt bức tranh.

Nàng từng thấy qua cái kia bức vẽ quyển, cái kia bức vẽ quyển là Lý Phàm cùng Tịch Giả lúc gặp mặt vẽ, đương thời, bức tranh phía trên sẽ vượt qua nhân quả cùng tuế nguyệt mỏm núi, mà tại núi xa thời khắc, còn có sơn thôn nhỏ.

Nhưng bây giờ, hình ảnh kia bên trong hết thảy phong cảnh đều biến mất, cái kia Hồng Trần khói lửa mười phần sơn thôn nhỏ, đã không biết đi nơi nào, bức tranh trở nên tái nhợt lại đơn điệu.

Nàng lờ mờ thấy, tại trong tấm hình, chỉ còn lại có một tòa không có gì cả núi, ở trên núi, khô tùng hạ, tựa hồ có một người ngồi một mình, thân ảnh của hắn đều trở nên tái nhợt.

Không

Giờ khắc này, nàng chợt nhớ tới trước đây, Độc Cô ngồi tại chết héo dưới tán cây Tịch Giả.

Chẳng lẽ, Lý Phàm cũng muốn biến thành Tịch Giả sao?

"Không. . . Ta sẽ không để cho ngươi biến thành Tịch Giả!"

Vân Khê bỗng nhiên liều mạng phóng tới Hắc Hải.

Giờ khắc này, vô luận là kinh khủng, quỷ dị, vẫn là điềm xấu, đều đã vô pháp ngăn cản nàng!

Biển lớn màu đen, giống như là đã nhận ra nàng tiếp cận, màu đen đại lãng thao thiên, tạo thành từng đạo kinh khủng sóng lớn màn che, trấn sát hết thảy.

Bành

Nàng theo một đạo sóng lớn bên trong trùng kích mà qua, nàng tóc mai, thế mà xuất hiện một chút tóc trắng.

"Chém đi ta trăm vạn năm tồn tại. . ."

Giờ khắc này, nàng triệt để hiểu rõ này chút màu đen sóng lớn khủng bố.

Có khả năng phá hủy nàng quá khứ.

Làm qua hướng đều biến mất, nàng cũng không còn tồn tại.

Nhưng, nàng lại không chút nào dừng lại, tiếp tục đang trùng kích, tựa như là một con chim, nhào về phía biển cả!

Đại dương mênh mông gào thét, sóng lớn kinh thiên, sóng dữ quyển tập, liền giống như là muốn biển động.

Bọt nước khuấy động, này mảnh tĩnh lặng hải dương, trước nay chưa có gợn sóng, sóng lớn từng tầng từng tầng vượt qua cùng đến Hắc Ám Vực biên giới, trở thành đến Hắc Ám Vực một bộ phận.

Giờ khắc này, đến Hắc Ám Vực đang điên cuồng khuếch trương!

Đến Hắc Ám Vực, lúc mới bắt đầu nhất, có lẽ chỉ bắt nguồn từ mấy giọt nước, vô tận tuế nguyệt dưới, cũng nhiều nhất bất quá tình cờ có một chút nhỏ đám bọt nước mà thôi, liền đã tạo thành vô biên vô hạn  khiến cho vô thượng đều nghe tiếng sắc đảm lồng giam!

Bây giờ, sóng lớn chui vào trong đó, nguyên bản liền vô cùng mênh mông đến Hắc Ám Vực, hướng phía ngoại giới Hắc Ám Chi Khung thôn phệ mà đi.

Đến Hắc Ám Vực bên trong, vô số hắc ám sinh linh, đều là quá sợ hãi.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Đến Hắc Ám Vực tại khuếch trương, bất quá nháy mắt, đã thôn phệ mấy chục vạn viên hắc ám siêu sao!"

"Mau trốn, mau trốn, bị đến Hắc Ám Vực thôn phệ, sẽ lâm vào Vĩnh Hằng tịch diệt bên trong."

Giờ khắc này, liền những cái kia hắc ám vô thượng, đều là sợ hãi.

Đến Hắc Ám Vực khuếch trương, đối với Hắc Ám Chi Khung, cũng là một loại tai họa lớn!

Liền vô thượng, đều cần chạy trốn.

Nhưng, cái kia đến Hắc Ám Vực khuếch trương tốc độ quá mức đáng sợ, Đại Đế tại kêu rên, Thiên Đế đang khóc, chuẩn vô thượng đều không thể thoát đi. . .

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Chuyện gì xảy ra? !"

Vô thượng người đều kinh ngạc, tại đặt câu hỏi.

"Tịch chi sóng, hủy chi sóng, hóa thành đến Hắc Ám Vực."

Một đạo bình tĩnh mà lạnh nhạt thanh âm, lại truyền khắp toàn bộ Hắc Ám Chi Khung, một cái áo bào trắng người trung niên, xuất hiện tại Hắc Ám Chi Khung bên trong.

Tịch Giả.

Hắn phất tay, một bức tranh xuất hiện.

Tựa như màn trời rủ xuống, toàn bộ Hắc Ám Chi Khung, đều thấy được.

Đó là đang ở khuếch trương đến Hắc Ám Vực phần cuối, một mảnh biển lớn màu đen.

Vô thượng thi cốt chìm nổi, giờ phút này hải lãng thao thiên!

Mà một đạo bóng người màu trắng, đang như hải âu, vật lộn sóng gió, phóng tới biển cả chỗ sâu!

. . ..