Chương 1239: Tử biệt

Chương 1239: Tử biệt

Cả thế gian có cảm giác!

Đến Hắc Ám Vực khuếch trương, đã dẫn phát toàn bộ Hắc Ám Chi Khung đại động đãng, mà Tịch Giả xuất hiện, thì là nhường thế nhân, đều thấy được đến Hắc Ám Vực một bên khác tình cảnh.

"Cái đó là. . . Trong truyền thuyết tịch diệt Hắc Hải?"

Có cổ lão vô thượng đang thì thầm!

"Đúng, tịch diệt Hắc Hải. . . Hắc ám bản luật sinh ra chỗ. . ."

"Đó là Vạn Đạo Chung Điểm? Nàng thế mà tại hoành xông tịch diệt Hắc Hải, nàng điên rồi sao?"

"Không thể tưởng tượng nổi, tịch diệt trong hắc hải mỗi một đóa bọt nước, đều có thể hủy diệt vô thượng, thế nhưng, nàng thế mà liên tục xông qua mấy tầng sóng lớn kiếp màn? !"

Giờ khắc này, tất cả mọi người là nhìn chăm chú lấy trong tấm hình, cái kia một bộ bạch y thiếu nữ!

Đại lãng thao thiên, mỗi một trọng cũng có thể diệt thế, đều ẩn chứa ngàn tỉ tấn Hủy Diệt chi lực, mặc dù vô thượng đều phải chết.

Tại sóng lớn kiếp màn ở giữa, càng là có vô số cỗ thi thể bị cuốn tập mà lên, đều là thuộc về vô thượng người.

Ở mảnh này còn có bên trong, hiển hách vô thượng người, thế mà giống như thối cá nát tôm, thây nằm vạn dặm!

Mỗi một lần xông phá sóng lớn kiếp màn, thân ảnh của nàng, đều trở nên phai nhạt rất nhiều, đó là quá khứ của nàng, nàng nhân quả, nàng tồn tại, đang bị màu đen sóng lớn thôn phệ, hủy diệt.

"Nàng cư nhiên trở thành vô thượng người. . . Mà lại, đây là một loại trước nay chưa có vô thượng chi đạo!"

"Tự tìm đường chết!"

"Coi như là vô thượng người lại như thế nào? Không thành phẩm luật, mặc dù danh xưng thiên hạ đệ tam Khiêu đại thần, đi cũng chỉ có một con đường chết!"

Thế nhân đều là vô cùng lo sợ!

. . .

Mà giờ khắc này.

Một khỏa hắc ám đại tinh bên trên, Hắc Ám vương tọa bên trên hắc ám Lý Phàm, cũng đang nhìn chăm chú một màn này.

"Muốn tới. . ."

Thần sắc hắn có chút hốt hoảng, lẩm bẩm nói:

"Tàn lụi, sau đó. . ."

Tiếng không thể nghe thấy.

Ở bên cạnh hắn, Lý Phàm một đám đệ tử  đồng dạng im lặng nhìn chăm chú lấy.

Hắc ám Nam Phong, Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh các loại, trong mắt thâm thúy mà vô tình, tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

. . .

Đến Hắc Ám Vực chỗ sâu.

Tịch diệt trong hắc hải.

Hủy diệt! Lại hủy diệt!

Trong nháy mắt, Vân Khê đã bị màu đen sóng lớn, chém đi mấy trăm triệu tái tồn tại.

Nàng đi qua ba ngàn tỷ năm hắc ám cùng cô độc, cái kia ba ngàn tỷ năm, dùng trước nay chưa có thời gian tiêu chuẩn, thành tựu nàng vô thượng chi đạo, nhưng, mặc dù ba ngàn tỷ tái tồn tại, giờ phút này cũng tại bị không ngừng làm hao mòn!

Chục tỷ tái, trăm tỷ tái. . . Nàng nhân quả cùng đi qua, tựa như là bị gió lớn cuốn đi bông liễu, tung bay bọt nước ở giữa, không bao giờ còn có thể tìm.

Nàng tóc mai tóc trắng dần dần xuất hiện.

Nhưng, nàng nhưng như cũ thẳng tiến không lùi.

Oanh

Hải dương đang gào thét, đại dương mênh mông đang gầm thét, hành vi của nàng chọc giận tới này Phương Hải dương, sóng lớn hóa thành Bạo Long, cự thú các loại, thôn phệ tới, cường độ càng so với hơn trước thắng qua gấp trăm lần.

Nàng tồn tại, dùng trăm tỷ tái vì tính toán, không ngừng tan biến.

Nhưng, nàng cũng đã vô cùng tiếp cận, ở vào vạn trượng bọt nước vòng xoáy bên trong cái kia bức vẽ quyển.

Nàng đã thấy rõ, tại tái nhợt trong bức họa, chỉ còn lại có thương lão tùng thụ, cùng với. . . Cái kia đạo nàng tâm tâm niệm niệm ảnh.

"Đại Ma vương. . . Ta tới."

"Ta sẽ không để cho ngươi cô đơn, ta sẽ không để cho ngươi quên quá khứ. . ."

"Ta muốn ngươi vĩnh viễn nhớ kỹ, vĩnh viễn nhớ kỹ ta!"

Màu đen sóng lớn đập tại nàng màu trắng váy dài, nàng trắng như tuyết hải âu, phấn đấu quên mình, tới gần cái kia tràn ngập cuồng bạo màu đen lực lượng vòng xoáy.

Sinh mệnh đang trôi qua, tồn tại bị làm hao mòn, nhân quả đều tàn lụi. . . Nàng như một đóa nở rộ cây hoa hồng, lại bị vạn cổ trời đông giá rét tàn lụi.

Cuối cùng xuyên qua sóng lớn, đến cái kia bức vẽ cuốn lên.

Trong bức tranh, đạo thân ảnh kia đã mơ hồ, đã muốn tan biến.

Nàng đưa tay, ngón tay ngọc nhỏ dài đang run rẩy.

Không

"Thân ảnh tiêu tán. . ."

Nàng hiểu rõ cái gì.

Lý Phàm cùng bên ngoài bị chém đứt quá lâu tuế nguyệt, ba ngàn tỷ năm ở giữa, hắn cùng neo liên hệ, đều bị triệt để chặt đứt.

Cho nên. . . Hắn đã lâm vào đạo băng trạng thái?

"Không lại. . . Sẽ không, ngươi sẽ không đạo băng!"

Giờ khắc này, Vân Khê tinh khiết triệt trong mắt to, nước mắt ý lã chã, nàng run rẩy cầm lấy bức tranh này quyển, thế nhưng nhưng lại không biết, như thế nào mới có thể cứu Lý Phàm. . .

"Neo, nhường ngươi thấy neo. . . Ta tới, ta tới Đại Ma vương."

Trên tay của nàng, bỗng nhiên có tự thân máu tươi chảy ra!

Nàng dùng máu làm mực, đang vẽ tranh!

Tiên Hồng máu, tựa như Hoa Hồng, tại tái nhợt trên bức họa, không ngừng nở rộ.

Nàng xuyên qua vô thượng sóng lớn, bị chém đi vô số tồn tại, nàng bây giờ, vốn là như một đóa thoát ly căn đóa hoa, giống như lục bình, như lá rụng, mặc dù tạm chưa tàn lụi, nhưng cũng cực kỳ nguy hiểm.

Mà bây giờ, nàng lại đang trôi qua quý giá nhất vô thượng tinh huyết!

Đây là tiêu hao sinh mệnh. . .

Không chỉ là tiêu hao, nàng giờ phút này, đơn giản giống như là tiêu xài, lãng phí, liều lĩnh.

Huyết dịch rơi vào tái nhợt trên bức họa, nàng đang câu siết sông núi, tại miêu tả Đại Đạo, tại viết liền nhân quả, nàng kiệt lực nhường trong đầu cái kia tiểu sơn thôn, một lần nữa hiện lên ở trên bức họa.

Toà kia lẻ loi trơ trọi mỏm núi, cùng núi xa đụng vào nhau, Thiên Mạch đã hiện, liên thông cái kia phương tựa hồ vĩnh viễn sừng sững nhân quả bên ngoài sơn thôn nhỏ, sơn thôn nhỏ bên trong, có lão giả tại phơi nắng, có nông phu tại cày ruộng, có mấy cái nông phụ nhàn rỗi không chuyện gì, tụ tại trong đình viện đàm tiếu. . .

Phương trạch hơn mười mẫu, nhà cỏ tám chín ở giữa. Du bóng liễu sau mái hiên nhà, đào lý la đường tiền. Ái ái xa người thôn, Y Y khư bên trong khói. Chó sủa ngõ sâu bên trong, gà gáy cây dâu điên. Hộ đình không hỗn tạp Trần, hư thất có thừa nhàn.

Lâu tại lồng chim bên trong, phục đến về tự nhiên.

Chất phác lại tự nhiên sơn thôn nhỏ, giờ phút này mang tới một loại máu tươi tàn nhẫn.

Sắc mặt của nàng càng ngày càng tái nhợt, sinh mệnh lực không ngừng xói mòn.

Nàng quên đi thống khổ, căn bản không quan tâm sinh cùng tử, nhìn về phía cái kia ngọn núi bên trên, khô tùng phía dưới.

"Đại Ma vương. . . Ta tới tìm ngươi. . ."

"Ta tới, bồi tiếp ngươi á. . ."

Nàng dùng hết cuối cùng máu tươi, mong muốn hóa thành chính mình bộ dáng, xuất hiện tại cái kia ngọn núi bên trên.

Nhưng, tính mạng của nàng cuối cùng đi đến cuối con đường, ba ngàn tỷ tái vô thượng chi huyết, đã tiêu hao hầu như không còn, cuối cùng một ngụm Tâm Đầu huyết, rơi vào ngọn núi bên trên, cái kia đạo mơ hồ hư ảnh đối diện, như một đóa tàn bại cây hoa hồng.

Thân ảnh của nàng tan biến.

Triệt để tịch diệt.

Vân Khê, vẫn.

Mà giờ khắc này, bức tranh đó bên trong hư ảnh, lại không ngừng ngưng tụ, đó là một người nam tử, một lần nữa hiển hiện, trong mắt của hắn, hình như có buồn, hình như có thương, hình như có nộ.

Gợn sóng vạn trượng, vô tận vòng xoáy, Tịch Diệt Chi Hải lực lượng, hướng phía bức tranh cọ rửa tới, giống như là muốn tiếp tục hủy diệt trong bức họa hết thảy.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một người nam tử, cũng đã theo trong bức họa đi ra.

Hắn quay lưng thương sinh, dùng hai tay che lại cái kia bức vẽ quyển, không người có thể thấy trên mặt hắn khuôn mặt.

Oanh

Tịch Diệt Chi Hải vạn trượng sóng, ầm ầm công kích mà xuống.

Nam tử kia, lại phát ra một tiếng bi phẫn gầm nhẹ.

Theo một tiếng này gầm nhẹ, toàn bộ Tịch Diệt Chi Hải, bỗng nhiên đều giống như bị một loại nào đó siêu việt hết thảy lực lượng oanh kích, nổ tung ra!

Tịch Diệt Chi Hải. . . Trực tiếp bạo phát biển động!

Oanh

Sóng lớn chập trùng, bọt nước tận bắn.

Cái kia quay lưng thương sinh nam tử giương mắt, hướng phía Tịch Diệt Chi Hải phần cuối nhìn lại.

Ánh mắt của hắn khắp nơi, toàn bộ tịch diệt Hắc Hải bên trên, sục sôi nồng đậm màu đen sương mù, thế mà cùng nước biển cùng một chỗ, tựa như bị nhất kiếm chém rách.

Có thể hủy diệt hết thảy màu đen sóng lớn, lượng lớn bốc hơi, vô tận màu đen sương mù, trong nháy mắt tan biến không thấy!

Tại dưới chân hắn, xuất hiện một đầu Đại Đạo, nối thẳng cái kia mông lung đê đập hư ảnh!

Hắn hướng phía đê đập hư ảnh, từng bước một đi đến!

. . .

Hắc Ám Chi Khung, thấy cảnh này, bóng tối vô tận sinh linh, đều là hoảng sợ.

"Hắn muốn công phạt đê đập sao?"

"Hắn thế mà tái hiện. . . Tại sắp đạo băng lúc!"

"Tịch diệt Hắc Hải. . . Năm đó Khiêu đại thần, cũng bất quá có thể hướng phía trước mười bước mà thôi, bây giờ, hắn thế mà nắm toàn bộ Hắc Hải cho tách ra? !"

Vô số hắc ám sinh linh, đang thì thầm!

. . .

Giờ phút này.

Bị khói đen bao trùm cấm kỵ cửu châu, Khai Nguyên châu, sơn thôn nhỏ.

Sơn thôn nhỏ bên trong yên tĩnh vô số tuế nguyệt, các thôn dân từ Tịch Giả vào thôn đến nay, một mực tại ngủ say.

Cỏ dại căng vọt, thôn đã Hoang.

Trong tiểu viện, lại hết thảy vẫn như cũ, sạch sẽ có thứ tự.

Ông

Vào thời khắc này, chợt có kiếm reo khẽ run!

Tại trong tiểu viện, bỗng nhiên có một bức tranh xuất hiện, đương nhiên đó là Lý Phàm, quay lưng thương sinh, lẻ loi một mình, nứt ra tịch diệt Hắc Hải, hướng đi đê đập!

. . .

Luân hồi trước.

Khô tọa ba vạn năm tuế nguyệt Hắc Bạch, bỗng nhiên mở mắt.

"Lý tiền bối. . ."

Hắn nói nhỏ, một đen một trắng trong con ngươi, xuyên qua thời không khoảng cách, một bức tranh đã xuất hiện!

. . ..