Chương 1240: Mười phạt đê đập

Chương 1240: Mười phạt đê đập

Thế gian hết thảy sinh linh, giờ phút này đều không hiểu thấy được tịch diệt trong hắc hải hình ảnh.

Hắc Hải vô tận, vô thượng thi cốt chồng chất như núi, sóng lớn chập trùng, mỗi một đóa bọt nước, đều có thể chém giết vô thượng người.

Nhưng, Hắc Hải lại bị nứt ra, một đầu Đại Đạo, nối thẳng hướng cái kia mông lung đê đập!

Cái kia đê đập hư ảnh  khiến cho cả thế gian sinh linh đều trong lòng run rẩy.

"Hắc ám đầu nguồn, quỷ dị nơi phát nguyên. . ."

"Đê đập. . . Vô thượng nhìn một chút, đều điên cuồng hơn đê đập!"

"Hắn muốn công sát đê đập sao?"

Cả thế gian yên tĩnh, toàn bộ sinh linh, giờ khắc này, đều là vô ý thức nín thở, giống như là sợ hãi phát ra một tia tiếng vang, liền sẽ bị cuốn vào cái kia cấm kỵ trong tấm hình!

Hắc Ám Chi Khung bên trong, vô thượng người toàn bộ hiện thân, khẩn trương nhìn chằm chằm trong tấm hình.

Vạn cổ đến nay, người nào có thể đến gần đê đập? Không có người!

Bây giờ, lại tận mắt chứng kiến, một vị từng bị coi là Tịch Giả dùng dưới đệ nhất người tồn tại, tới gần đê đập, bằng vào thao thiên nộ, muốn phạt đê đập!

"Lần thứ mười."

Tịch Giả bình tĩnh lời nói vang lên, nói:

"Cũng là một lần cuối cùng."

Lần thứ mười.

Ba chữ này vừa ra, thế gian vô thượng đều kinh hãi.

"Lần thứ mười. . . Đây ý là, hắn từng Cửu Phạt đê đập?"

"Cái này sao có thể. . . Đê đập không người có thể đến gần, hắn lại có thể Cửu Phạt mà bất tử? !"

"Hắn thế mà mạnh tới bậc năy. . ."

Thế nhân rung mạnh.

Đây là một cọc vạn cổ đại bí.

Tại vị kia Cửu Phạt đê đập tuế nguyệt bên trong, cả thế gian đều tịch, thế gian ngoại trừ một con chó, lại không vị thứ ba sinh linh.

Cho nên, những cái kia vốn nên chấn kinh vạn cổ tuế nguyệt sự tích, không người biết, không người tụng.

Hôm nay bị Tịch Giả nói ra, nhường cả thế gian đều rung động.

"Lần thứ mười, hắn sẽ thành công à. . ."

"Chết, hắn nhất định sẽ chết!"

Rất nhiều hắc ám vô thượng đang thì thầm!

Mà cấm kỵ Cửu Châu.

Mỗ nơi bí ẩn, đã bị khói đen ăn mòn Vạn Đạo Chi Môn bên trong, một chút còn sót lại vô thượng, giờ phút này cũng khẩn trương tới cực điểm.

"Hắn không thể chết. . . Nếu là hắn lần này chết rồi, thế gian đều sẽ triệt để tịch diệt, hắc ám sinh linh, sương trắng sinh linh, cùng một chỗ quy về hư vô!"

Có tàn khuyết vô thượng tại gầm nhẹ, trong lời nói tràn đầy thấp thỏm!

. . .

Tại hết thảy sinh linh nhìn soi mói.

Đại dương màu đen bên trên, Lý Phàm từng bước một, cất bước hướng đê đập!

Toàn bộ Tịch Diệt Chi Hải, tại dưới chân hắn run rẩy, không dám chút nào ngăn cản.

Hắn đi tới mông lung đê đập trước đó.

Không ai có thể thấy rõ cái kia mông lung đê đập đến tột cùng hình dạng thế nào, càng không người có thể xem xét biết đê đập về sau thế giới.

Nhưng, giờ phút này lại có vũ trụ bản luật hóa thành Chân Long, lớn Phượng, Thiên Đao, thần mâu các loại, chém về phía Lý Phàm.

Đó là vũ trụ bản luật, là thế gian chí cao, là đủ để hủy diệt hết thảy lực lượng.

Vượt qua cao hơn hết!

Giờ khắc này, tại hải dương mênh mông bên trên, rất nhiều vô thượng thi thể, trực tiếp nổ tung, hóa thành bột mịn, triệt để tan biến.

Vô thượng có chết, thi thể cũng như sáng chói thần kim không thể hủy diệt, nhưng bây giờ, lại giống như khói xanh, tại bản luật trước đó, ngay cả cặn cũng không còn.

Nhưng, Lý Phàm trực diện đê đập, cũng bất quá vung tay lên.

Đầy trời Long Phượng diệt, vô tận lưỡi đao tiêu, những cái kia bản luật hóa thành thần thú, các loại vũ khí, sắc bén tận xếp, mệnh số mất sạch, thế mà bị hắn trấn áp.

Một màn này, cực kỳ kinh người!

Hắc Ám Chi Khung bên trong, rất nhiều hắc ám vô thượng, đều kinh khủng tới cực điểm.

"Thật là đáng sợ. . . Hắn, thế mà có thể chống đỡ vũ trụ bản luật? !"

"Không hổ là thế gian chỉ hai sinh ra bản luật tồn tại, nhảy ra vạn cổ trường hà, đủ để khiến đê đập chú ý. . ."

"Công phạt đê đập, sử chỗ chưa tái. . ."

Thế nhân thì thào!

Tại vô tận sinh linh nhìn soi mói, phá diệt hết thảy bản luật hình bóng.

Hắn từng bước một, tới gần đê đập!

Đê đập trước đó, cái kia thao thiên bản luật khí thế, đơn giản muốn tạo thành gió lốc, nhưng giờ phút này bỗng nhiên đều lắng lại xuống dưới.

Lý Phàm trực diện đê đập.

Lời của hắn đang vang lên, chư thiên đều linh.

"Hủy đệ tử ta. . ."

"Giết ta tình cảm chân thành. . ."

"Hôm nay. . . Làm phạt đê đập!"

Lý Phàm gầm thét đang vang lên, hắn bỗng nhiên phất tay!

Giờ phút này.

Cấm kỵ Cửu Châu, sơn thôn nhỏ, trong tiểu viện.

Trong thư phòng, một thanh rỉ sét trường kiếm, bỗng nhiên trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ.

Trường kiếm xuyên qua thời gian cùng không gian, trực tiếp xuất hiện tại trong tay của hắn!

Giờ khắc này, trường kiếm tới tay, vậy lưu tồn vạn cổ rỉ sét, bỗng nhiên đều tan biến, thần hoa nở rộ, sắc bén đến cực điểm, khí thế kinh thương khung!

Mở

Lý Phàm đang gào thét, nhất kiếm hướng phía đê đập trảm ra.

Oanh

Mênh mông kiếm ý, đem chung quanh trăm vạn dặm hắc sắc hải dương, đều đốt đốt lên, trong nháy mắt hóa thành hư vô.

Nhưng, nhất kiếm phách trảm tại cái kia đê đập hư ảnh, đê đập lại hồn nhiên bất động!

Lý Phàm dùng máu che thân kiếm, lại chém!

Không

"Cực kỳ đáng sợ. . ."

"Nhanh nhắm mắt!"

Giờ khắc này, vô số xuyên thấu qua hình ảnh, nhìn chăm chú một màn này vô thượng người, đều là cảm giác linh hồn đang run rẩy, trong mắt có vô thượng chi huyết chảy ra!

Vẻn vẹn hình ảnh mà thôi, liền đã vượt ra khỏi vô thượng người có thể tiếp nhận cực hạn.

Dùng máu che kiếm, nhất kiếm trảm ra.

Đê đập giờ khắc này, thế mà đang run rẩy.

Mơ hồ trong đó, phảng phất cái kia đê đập, đều bị trảm ra một cái khe!

Mà Lý Phàm trường kiếm trong tay, lại trực tiếp đứt gãy.

Trường kiếm gãy nứt, Lý Phàm liền bỏ đi trường kiếm, hướng phía cái kia vết nứt tới gần.

Nhưng, quỷ bí lực lượng lưu chuyển, cái kia vết nứt, thế mà tại qua trong giây lát khép lại, đê đập phía trên khí thế khẽ động, Lý Phàm trực tiếp bị đẩy lui trăm bước.

Hắn. . . Vô pháp tới gần đê đập!

Lý Phàm tựa như Phong Ma, hắn hết sức toàn lực, nắm đấm nhuốm máu, chưởng Phá Thương Khung, lại giống như khốn thú!

Một lần lại một lần trùng kích, lại một lần lại một lần bị đê đập chấn hồi trở lại. . .

Lý Phàm đã đem hết toàn lực.

Lại không lay động được cái kia quỷ dị đê đập.

Hắn đứng tại đê đập trước đó!

Cực kỳ lâu, không có ai biết, hắn đang suy nghĩ gì.

. . .

Mà giờ khắc này.

Hắc Ám Chi Khung bên trong.

Tịch Giả chợt nói khẽ:

"Đây cũng là cái thứ ba chuyện xưa, không có năng lực."

"Bất lực."

Thân ảnh của hắn đột nhiên biến mất.

Sau đó, liền siêu việt khuếch trương đến vô biên vô tận đến Hắc Ám Vực, xuất hiện ở mảnh này đại dương màu đen bên trên, từng bước một, đi tới Lý Phàm bên người.

"Cảm giác bất lực như thế nào?"

Tịch Giả cùng Lý Phàm sóng vai, hắn giương mắt, ngước nhìn phía trước đê đập, trong mắt tựa hồ có một tia tự giễu.

"Bạn cũ chết hết, đều bị dị hoá, hồng nhan thân diệt. . . Nhưng đối mặt đê đập, lại hoàn toàn vô kế khả thi."

"Này loại cảm giác bất lực. . . Để cho người ta tuyệt vọng."

Hắn trầm mặc cực kỳ lâu, mới chậm rãi nói:

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi xem xem, nhìn một chút đê đập về sau."

Hắn dẫn Lý Phàm, leo lên đê đập.

Tại đê đập trước đó, còn có mấy cỗ tàn phá thi cốt, vô tận năm tháng trôi qua, bị bản luật dị hoá là đen sắc.

"Vô ngã người, một thời đại có một không hai, vô địch hoàn mỹ tâm cảnh, ngút trời kỳ tài."

Tịch Giả tùy ý nhìn trong đó một bộ xương khô, nói:

"Hắn đạo  có thể trốn qua bản luật tru diệt, vô ngã thì không hủy không diệt, nhưng đáng tiếc vẫn là chết rồi."

Không bao lâu, hắn lại chỉ một cái khác bộ xương khô, nói:

"Vô Vi người, so vô ngã người còn mạnh hơn một chút, như đời tranh giành, ta chưa chắc là hắn đối thủ, mặc dù ta đã nắm giữ bản luật, cũng cơ hồ khó mà giết hắn."

"Nhưng, hắn đồng dạng chết rồi."

"Hai người này, là trừ ngươi bên ngoài, ta gặp qua kinh diễm nhất hạng người, cũng là lớn nhất dị số."

Mà Lý Phàm, tầm mắt quét qua Vô Vi người, vô ngã người, trong lòng im lặng.

Leo lên đê đập.

"Mặc dù ngươi đánh hạ đê đập lại như thế nào. . . Ha ha, tại đê đập về sau, chẳng qua là càng sâu tuyệt vọng. . ."

Tịch Giả nhẹ giọng mở miệng, lời của hắn, dường như có một tia cảm giác bất lực, nói:

"Huống chi, ngươi không thuộc về này phương thời không, đê đập không giết được ngươi, có thể ngươi cũng vĩnh viễn không qua được đê đập."

"Ta tại đi qua, hiện thế đều tìm không được ngươi căn, cho nên khả năng duy nhất là, ngươi đến từ tương lai."

"Thuộc về tương lai lực lượng, vô pháp tiến vào đê đập về sau, nơi đó thuộc về chết đi quá khứ, thuộc về không có hi vọng hiện thế."

"Ngươi vô pháp can thiệp, nhìn xem ở kiếp này bạn bè thân thích đều chết hết, ngươi lại có thể thế nào?"

Tịch Giả cô đơn cười cười.

Giờ khắc này, Lý Phàm ngắm nhìn đê đập về sau.

Hắn yên lặng.

Trầm mặc cực kỳ lâu.

"Sinh mệnh? Văn minh?"

Tịch Giả nói: "Chúng ta coi là sáng chói đồ vật, cũng bất quá một hạt không nên xuất hiện cát bụi, bản luật chi phong nhẹ nhàng thổi qua, liền rốt cuộc tìm không được."

"Yêu hận tình cừu? Dục vọng? Tham lam? Ghê tởm? Thiện lương? . . . Ngươi từng để ý Hồng Trần khói lửa, sinh sinh tử tử, đều chẳng qua là sâu kiến mong muốn đơn phương."

"Sương trắng bản nguyên? Khói đen bản nguyên? Bất quá là vũ trụ ở giữa vô tình rung động, sinh mệnh là tràng ngoài ý muốn, không có ý nghĩa ngoài ý muốn."

Tịch Giả lời nói bình tĩnh, lại có loại trách trời thương dân ý vị, nói:

"Một đóa nho nhỏ bọt nước, đổ sâu kiến ổ, nhường ổ bên trong mặt khác sâu kiến, đều chết đi, một đầu may mắn còn sống sót sâu kiến, xuyên qua qua bọt nước ở trong bùn đất hình thành vũng bùn, muôn vàn khó khăn, cuối cùng đi tới bọt nước nơi phát ra địa phương. . ."

"Lại phát hiện hắn gặp phải là một vùng biển rộng."

"Sâu kiến sinh tử, biển cả không ở ý."

Tịch Giả nói ra một cái đơn giản ví von, giờ khắc này, hắn hồi tưởng lại vô số tuế nguyệt trước, chính mình đứng tại đê đập bên trên một khắc này.

Bạn cũ bỏ mình, hồng nhan vì chính mình hi sinh. . . Hắn dùng lửa giận ngập trời, chống đỡ chính mình đến nơi này.

Lại phát hiện, cỡ nào hài hước.

May mắn còn sống sót sâu kiến chảy qua vũng bùn, xúc động lòng người, nhưng tìm được đầu nguồn lại như thế nào?

Làm nhìn thấy hết thảy chân tướng, tâm, cũng lạnh.

Phản bội.

Tử biệt.

Không có năng lực.

Đây cũng là Tịch Giả con đường, Tịch Giả nói.

Lý Phàm nghe hắn, ngắm nhìn đê đập về sau.

Trong mắt của hắn, loại kia không tắt lửa giận, bỗng nhiên biến thành một loại không hiểu sầu não.

Không hiểu tự giễu.

"Phàm đạo. . . Cũng bất quá là mong muốn đơn phương. . ."

Giờ khắc này, hắn tâm cảnh đã phá.

Trong mắt của hắn, trở nên như Tịch Giả thâm thúy, như Tịch Giả lạnh lùng, bình tĩnh.

Hắn không còn bi thương nữa, không tức giận nữa, không nữa chiến ý thao thiên.

Hắn trở thành mới Tịch Giả.

. . .

Giờ khắc này, thiên hạ yên tĩnh.

Toàn bộ vũ trụ đều yên tĩnh trở lại.

Vô số sinh linh, đều cảm thấy một loại trước nay chưa có tâm lạnh cảm giác.

"Cái thứ hai Tịch Giả. . ."

"Đê đập về sau, đến tột cùng là cái gì. . ."

"Vũ trụ bản luật, mới là thế gian duy nhất chân tướng. . ."

Rất nhiều hắc ám vô thượng tại khẽ nói.

Hắc ám Lý Phàm không nói một lời, ngồi ngay ngắn Hắc Ám vương tọa bên trên, chẳng qua là trong mắt, cũng viết đầy một loại thật sâu thất vọng.

. . .

Sơn thôn nhỏ.

Đào Thụ, Phượng Hoàng, Chân Long, đều đã triệt để không nói gì.

Yên lặng.

. . .

Luân hồi trước, Hắc Bạch chậm rãi đứng dậy.

"Lý tiền bối đã thành Tịch Giả. . ."

Hắn nói nhỏ, nói:

"Chuẩn bị trận chiến cuối cùng đi. . . Chân chính kiếp diệt, đến."

. . .

Cả thế gian không nói gì.

Đê đập lên.

Lý Phàm khí tức, cùng Tịch Giả không khác chút nào.

Vạn đạo quy tịch.

Này tựa hồ cuối cùng kết cục.

Tịch Giả nhìn xem Lý Phàm, trong mắt bỗng nhiên lộ ra một loại đồng tình.

Tựa như là tại đồng tình chính mình.

Nhưng, khi hắn toát ra này loại vẻ đồng tình thời điểm.

Cũng chính là giờ phút này.

Theo đê đập về sau, chậm rãi có hai đạo nhân ảnh đi tới.

Đó là hai tôn bản luật hóa thành sinh linh.

Chúng nó xuất hiện tại đê đập phía trên.

"Rời bỏ bản luật ba trăm linh một lần, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Trong đó một vị bản luật hóa thành sinh linh, lạnh lùng nhìn về phía Tịch Giả.

Theo lời của nó, bỗng nhiên có không hiểu xiềng xích xuất hiện, đâm xuyên qua Tịch Giả thân thể, đồng trụ hiển hiện, Tịch Giả bị trói tại đồng trụ phía trên.

Bản luật dây chuyền, hung hăng quất vào Tịch Giả trên thân.

Hắn xương bị quất nát, da bị rút nát, thịt cũng mơ hồ.

Cho đến chết đi.

Chết đi cực kỳ lâu, Tịch Giả mới lại xuất hiện, sắc mặt của hắn tái nhợt, thân thể tại nhẹ nhàng run rẩy, tựa hồ vô lực đứng lên, khó khăn quỳ trên mặt đất, mồ hôi đầm đìa mà xuống.

Một đời Tịch Giả, được tôn là thiên hạ đệ nhất tồn tại, nhưng ở bản luật hóa thành sinh linh trước mặt. . . Thế mà không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể mặc người chém giết!

"Đã vì Tịch Giả, từ đó về sau, làm tuân theo bản luật."

Mà bản này luật sinh linh, sau đó mới nhìn hướng Lý Phàm, nó bỗng nhiên đưa tay, một loại thâm thúy mà đen kịt bản luật, tựa như lạc ấn, rơi vào Lý Phàm trong cơ thể.

Lý Phàm cảm thụ được trong cơ thể lạc ấn, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía hai tôn bản luật sinh linh, sáng sủa cười một tiếng, nói:

"Đa tạ."

"Nhiều cám ơn các ngươi chìa khoá."

Hai tôn bản luật sinh linh thấy thế, nhướng mày, trong nháy mắt đã nhận ra cái gì. . .

Ngươi

Nhưng, chúng nó vừa mới mở miệng, bỗng nhiên Lý Phàm đã đưa tay, tiện tay một cái!

Hai tôn bản luật sinh linh, thế mà trực tiếp bị quạt bay!

"Ngươi. . . Ngươi lại dám chống lại bản luật! ? Bản luật lực lượng, đem cho ngươi cực hình!"

Bản luật sinh linh hoảng sợ, màu đen xiềng xích, trong nháy mắt xuất hiện, muốn đâm xuyên Lý Phàm thân thể!

Làm bị đánh vào đến từ đê đập sau bản luật lạc ấn, tựa như cùng Tịch Giả, cũng đã không thể phản kháng bản luật, bằng không, đem chịu cực hình!

Nhưng, những cái kia bản luật tiếp xúc đến Lý Phàm nháy mắt, thế mà. . . Đều tan mất.

Bản luật chi khóa, căn bản. . . Không khống chế được Lý Phàm.

"Ngươi. . . Ngươi lừa chúng ta, ngươi cũng không hề biến thành một cái khác Tịch Giả? Không có đi bên trên tịch đạo? !"

Cái kia hai tôn bản luật sinh linh, đều là hoảng sợ!

Chúng nó chính là bản luật ý chí hóa thành, không có hết thảy  có thể trốn qua bản luật, cũng không có bất kỳ người nào, có thể lừa gạt bản luật!

Mới vừa, Lý Phàm rõ ràng đã triệt để bước vào tịch nói, cho nên, chúng nó mới có thể xuất hiện, ban cho Lý Phàm lạc ấn. . .

Hiện tại, Lý Phàm lại tựa hồ như. . .

Theo tịch đạo bên trong, thoát ly mà ra?

Cái này sao có thể!

Tiến nhập tịch diệt, ai còn có thể thoát ly?

Mà Tịch Giả, cũng là đột nhiên giương mắt, nhìn về phía Lý Phàm, trong mắt hình như có xúc động, giống như có ngoài ý muốn, giống như có một loại vui mừng!

Lý Phàm mỉm cười, nói khẽ:

"Ta đích xác biến thành Tịch Giả, hoàn toàn chính xác đi lên tịch đạo chi lộ."

"Chỉ bất quá, vạn đạo quy phàm, tịch nói, cũng về phàm."

"Ta muốn vì Tịch Giả, chính là Tịch Giả, ta muốn vì phàm giả, chính là phàm giả  nói, theo ta tâm."

Lời của hắn rất nhẹ, rất nhẹ, cười một tiếng nói:

"Dù sao, không trở thành Tịch Giả, liền lấy không được thông hướng đê đập về sau chìa khoá, không phải sao?"

Hắn nhìn về phía đê đập về sau!

Giờ phút này, toàn bộ đê đập, đều trong nháy mắt run rẩy lên, khí thế thao thiên hỗn loạn!

. . .

Mà giờ khắc này, hậu phương lớn, bóng tối vô tận chi Khung, cấm kỵ cửu châu các vùng, cũng trong nháy mắt nhấc lên sóng lớn ngập trời!

. . ..