Chương 1241: Nhất niệm nước triều rút

Chương 1241: Nhất niệm nước triều rút

"Đó là cái gì, ta nhìn hoa mắt sao? Ta thế mà phảng phất thấy, vị kia thức tỉnh, nhường đê đập đều đang run rẩy?"

"Cái này sao có thể?"

"Hình ảnh cuối cùng, tại hình ảnh kia bên trong, có một loại siêu việt hết thảy khí thế lưu chuyển, so đê đập còn mạnh hơn, thế nhưng, lại không giống đê đập một dạng làm cho người kinh hãi. . ."

Giờ khắc này, Hắc Ám Chi Khung, cấm kỵ cửu châu các loại, toàn bộ sinh linh thấy hình ảnh, đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Mà hình ảnh tan biến cuối cùng một sát, tất cả mọi người cảm nhận được. . .

Đê đập rung động!

Cùng với vị kia thức tỉnh!

Đồng thời cùng vị kia cùng một chỗ thức tỉnh, là một loại so đê đập càng thêm siêu nhiên lực lượng, thế nhưng, loại lực lượng kia lại cũng không quỷ dị, cũng không bức người, giống như gió giống như sương, như lôi đình lại không phá vỡ cỏ mịn, cho nên, cảm giác được loại kia nói, thế gian rất nhiều vô thượng, nhưng không có bị phá hủy.

Hình ảnh đã tan biến, nhưng, thế gian lại nhấc lên sóng lớn ngập trời.

"Tại đê đập chỗ sâu, đến tột cùng xảy ra chuyện gì. . ."

"Muốn xảy ra vấn đề lớn, muốn xảy ra vấn đề lớn!" Bút thú các địa chỉ Internet m. Bứcqiu du. com

"Không thích hợp!"

Hắc Ám Chi Khung bên trong, rất nhiều vô thượng sinh linh tại khủng hoảng.

Mà giờ khắc này, tàn khuyết Vạn Đạo Chi Môn bên trong, đám kia bị khói đen ép đã sơn cùng thủy tận tàn khuyết vô thượng, nhưng đều là xúc động tới cực điểm.

"Vị kia bước lên đê đập. . . Hắn tựa hồ đã thức tỉnh!"

"Vạn cổ toàn cục, đây là vạn cổ toàn cục a. . . Vị kia, một mực tại bố cục sao?"

"Hắn đi đê đập, lần này, nói không chừng thật sẽ có hi vọng!"

Từng đạo thanh âm già nua, run rẩy vang lên.

. . .

Luân hồi trước.

Hắc Bạch trong hai con ngươi, giờ khắc này, cũng xuất hiện một loại trước nay chưa có xúc động, hắn nắm chặt nắm đấm, cảm xúc sục sôi!

"Chúa tể, vị kia. . ."

Phía sau hắn, Mạnh Bà các loại, có chút hoảng hốt mở miệng.

"Lý tiền bối bỏ bao công sức. . . Bố cục vạn cổ, đạp vào đê đập, liền là hắn muốn kết quả!"

Hắc Bạch chắc chắn mở miệng, nói:

"Hết thảy đều là cục, vào đến Hắc Ám Vực là cục, đồ đệ đệ tử đều hóa thành hắc ám. . . Cũng là cục!"

. . .

Sơn thôn nhỏ bên trong.

"Rống. . . Chiến chiến chiến!"

Chân Long kích động đến gào thét cửu thiên, cuối cùng hình ảnh, để nó chiến huyết, đều triệt để sôi trào.

Bọn hắn rõ ràng cảm nhận được Lý Phàm thức tỉnh, mà lại loại kia thức tỉnh, không nữa có bất kỳ che giấu, Đại Đạo đường đường, tu vi tận phóng!

Đó là một loại bọn hắn chưa bao giờ cảm thụ qua lực lượng!

"Chủ nhân rõ ràng trở thành Tịch Giả, đệ tử bị hắc hóa, hồng nhan cũng bỏ mình, hắn tại hiện thế neo đều đã biến mất không thấy gì nữa. . ."

Phượng Hoàng thì là có chút thất thần thì thào.

Liền bọn hắn, khoảng cách Lý Phàm gần như thế, nhưng thấy Nam Phong, Tử Lăng chờ bị hắc ám dị hoá, trở thành hắc ám sinh linh, lại thêm Vân Khê bỏ mình. . .

Một khắc này, bọn hắn cũng đều cho rằng, Lý Phàm đạo tâm đem phá, mất đi hiện thực neo!

Đào Thụ cưỡng chế lấy nội tâm kích động, tận lực bình tĩnh nói:

"Tất cả mọi người cho rằng, Thập Tôn Nhị Hung, Vạn Đạo Chung Điểm, là chủ nhân tại một thế này neo. . . Là hắn người quan tâm nhất."

"Nhưng, có lẽ chủ nhân. . . Sớm đã không cần neo."

Sớm đã không cần neo!

Nghe vậy, Chân Long cùng Phượng Hoàng, đều là chấn kinh!

Không cần neo. . .

Cái này. . . Mạnh như bọn hắn, cũng chưa từng nghe nói qua.

Càng mạnh người, càng dễ dàng mê thất, cho nên, cần tại hiện thế tìm xem với bản thân ý nghĩa, cái này là neo.

Dù cho là bản luật người, vẫn như cũ cần neo, nếu không sẽ biến thành bản luật một bộ phận, mà mất đi tự thân tồn tại.

Nhưng, Lý Phàm lại không cần neo. . .

"Có thể, Nam Phong Tử Lăng bọn hắn, cuối cùng đều bị dị hoá, Vân Khê cũng đã mất đi. . ."

Gà mái tiếp tục mở miệng, nói: "Trận cục này, không khỏi quá khốc liệt một chút."

Đào Thụ lại là mỉm cười, nói:

"Bằng vào chủ nhân hiện thời chi tu vi, ta tin tưởng. . . Như hắn muốn qua đê đập, không khỏi không có những biện pháp khác. . ."

"Bố cục vạn cổ, không chỉ vì qua đê đập, có lẽ, trận cục này, vốn là vì thiên hạ vạn linh."

"Cũng vì bên cạnh hắn những người kia."

Nghe vậy, Phượng Hoàng giật mình, nói:

"Ý của ngươi là. . ."

. . .

Màu đen triều cường phun trào.

Tịch diệt Hắc Hải trên mặt biển, sóng lớn chập trùng bất định, vô thượng thi cốt bị xung kích vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Tại tịch diệt đen phần cuối của biển, cái kia thương mang mông lung, liền vô thượng đều không thể đến gần đê đập, giờ phút này thế mà tại rung động.

Đê đập phía trên.

"Lừa gạt bản luật. . . Ngươi làm tru!"

Hai tôn bản luật hóa thành sinh linh, vừa kinh vừa sợ, nguồn gốc từ bản luật kinh khủng tại lan tràn.

"Giết! Xóa bỏ hết thảy!"

Chúng nó rống giận, giờ khắc này, hình người tiêu tán, biến thành nhất nguyên sơ bản luật, dẫn động đê đập về sau lực lượng, như như phong bạo, cuốn tới!

Đê đập về sau, theo không người biết được đến tột cùng là cái gì, đương thời thấy qua, cũng chỉ có Lý Phàm, Tịch Giả hai người mà thôi.

Giờ phút này, đến từ đê đập về sau vũ trụ bí lực, muốn xóa bỏ hết thảy!

Đê đập run rẩy kịch liệt, bên ngoài tịch diệt Hắc Hải, mỗi một giọt nước đều giống như muốn sôi trào, những cái kia chồng chất như núi vô thượng thi cốt, liên tục đập tan nổ tung, hóa thành yên diệt vật chất.

Đến Hắc Ám Vực, không ngừng khuếch trương, tựa như thủy triều, bao phủ thiên hạ!

Khí tức hủy diệt, xuyên thấu qua đê đập, muốn hủy diệt toàn bộ thế giới.

"Vạn đạo quy tịch!"

Lý Phàm chưa ra tay, Tịch Giả cũng đã rống giận, hắn sừng sững tại đê đập phía trên, trực diện đê đập về sau, tạm thời thoát khỏi bản luật khống chế hắn, tiếp cận toàn lực, bộc phát ra cuồn cuộn chân ý!

Tịch đạo!

Giờ khắc này, phảng phất tuế nguyệt nghỉ ngơi, chư giới yên lặng, sinh linh nhập diệt!

Tịch Giả lực lượng, đủ để cho thế gian hết thảy tu giả, hết thảy nói, đều trở nên yên ắng, vĩnh viễn không bao giờ có thể đổi.

Nhưng, đến từ đê đập về sau lực lượng chấn động.

Tịch Giả trên thân, lập tức che kín vết rách, hắn một đầu tóc dài đen nhánh, càng là trong nháy mắt tuyết trắng, tựa như già nua vô số tuế nguyệt!

Hắn tịch nói. . . Thế mà bị tước đoạt.

Tính cả hắn tồn tại!

Tịch Giả chán nản ngã xuống đất, khóe miệng của hắn tràn đầy máu tươi, nhìn xem đê đập về sau, tới gần lực lượng, đau thương cười một tiếng.

"Cuối cùng hướng phía đê đập về sau, ra tay qua một lần. . ."

Trong mắt của hắn, có trọc lệ lăn xuống, lẩm bẩm nói:

"Ha ha. . . Một con giun dế, đi qua vũng bùn, coi là có thể tìm được trong tưởng tượng tên địch nhân kia, chém giết, lại phát hiện một vùng biển mênh mông. . ."

"Nhưng hôm nay, sâu kiến. . . Cũng hướng đại dương mênh mông ra tay."

"Tại tâm không thẹn rồi."

Trên mặt của hắn, trở nên bình tĩnh, không tức giận nữa, không lạnh lùng đến đâu, chỉ là một loại đã tận toàn lực bình tĩnh.

Còn bên cạnh, Lý Phàm cũng bình tĩnh nhìn xem tất cả những thứ này.

Tại Tịch Giả ra tay nháy mắt, hắn không có ra tay, bởi vì hắn biết, đó là Tịch Giả tâm nguyện, là một kẻ đáng thương đánh cược lần cuối, là hắn nhân sinh cuối cùng thuyết minh.

Bất luận cái gì người cũng không nên đi quấy nhiễu.

Vô luận hắn thành cùng bại.

Đến từ đê đập sau lực lượng, giống như đạp phá tới cùng hiện thế tồn tại, tốc thẳng vào mặt.

Lý Phàm cuối cùng một bước tiến lên, hắn tùy ý nhìn đê đập sau liếc mắt, nói:

"Nhiễu người hào hứng, hiện tại không muốn đánh các ngươi. . . Cút về."

Tùy ý phất tay.

Trong chốc lát, loại kia nhường đê đập đều run rẩy, cơ hồ không chịu nổi, nhường tịch diệt Hắc Hải đều sôi trào, nhường chư thiên hiện thế đều muốn hủy diệt, thậm chí nhường Tịch Giả đều bất lực tồn tại cùng lực lượng, thế mà không hiểu bị bức lui, vừa lui vạn ức khoảng cách!

Loại lực lượng kia như thủy triều lui bước, đê đập trong nháy mắt khôi phục an bình.

Liền cái kia mênh mông tịch diệt Hắc Hải, cũng trong nháy mắt phục hồi như cũ.

Bị tịch diệt Hắc Hải thôi động, không ngừng khuếch trương đến Hắc Ám Vực, như sụp đổ, phun ra nguyên bản không gian, một lần nữa về tới nguyên lai lớn nhỏ.

Phảng phất cái gì cũng không có xảy ra.

. . ..