Chương 1242: Chén vẩy chư thiên

Chương 1242: Chén vẩy chư thiên

Đê đập phía trên, đã khôi phục bình tĩnh.

Đê đập một bên, là tịch diệt Hắc Hải, tiếng sóng vẫn như cũ.

Đê đập phía sau, thì là không người có thể chạm đến cấm kỵ, thần bí khó lường.

Hai cái ghế dựa, đã xuất hiện.

Trên một chiếc bàn đá, trưng bày một bầu rượu.

Lý Phàm nhàn nhã mà thoải mái, bàn đá cùng cái ghế, hắn nhất niệm có thể thành, mà rượu, thì là theo sơn thôn nhỏ bên trong mang tới.

Bỏ qua cự ly cùng không gian, liền có thể lấy chư thiên đồ vật.

"Uống một chén?"

Lý Phàm nâng chén, nhìn về phía Tịch Giả.

Tịch Giả tóc đã trắng, khí huyết khô kiệt, đã gần đạo băng, giờ phút này lại cười một tiếng, bình tĩnh nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

"Tốt một cái âm mưu."

Uống dừng, Tịch Giả nhịn không được mở miệng, nói:

"Bỏ bao công sức, sáng tạo này âm mưu, chính là vì leo lên đê đập, tiến vào bên kia. . ."

Giờ phút này, hắn đã hiểu.

Lý Phàm từ vừa mới bắt đầu. . . Liền là đang diễn a.

Lý Phàm tại phối hợp hắn diễn, hắn cho Lý Phàm bố trí tam kiếp, Lý Phàm liền theo hắn bày kiếp, từng bước một, biến thành Tịch Giả.

Mà lại, diễn cũng quá thật, diễn hắn cùng đê đập bên kia. . . Đều tin.

"Phản bội, tử biệt, không có năng lực. . . Không thể hủy diệt ngươi, ngược lại che đậy ta, che đậy đê đập về sau."

Hắn có chút tiêu điều, không biết là vui mừng, vẫn là tự giễu, cũng hoặc là cả hai đều có chi.

Lý Phàm bình tĩnh nói:

"Ngươi cho ta bày đủ kiểu tâm kiếp, cũng không thể hủy diệt một phần vạn ta, lại là nhìn một cái không sót gì ngươi."

Hắn nâng chén, đem rượu trong chén, tưới vẩy hướng chư thiên ở giữa, nói:

"Một chén này, kính ngươi, cũng kính trong thiên địa này, từng bất khuất người mất."

Lý Phàm trong mắt, mang theo một loại nhớ lại, một loại kính ý.

Tuế nguyệt vô tận, Vạn Cổ Nhất trong nháy mắt, nhưng này bên trong, có bao nhiêu người từng chống lại? Có bao nhiêu người từng phấn đấu?

Nhiều ít người chói lọi quật khởi một đời, cuối cùng hóa thành tịch diệt trong hắc hải một bộ không người hỏi xác chết trôi?

Mặc dù như vô ngã người, Vô Vi người, đã từng là một thời đại rực rỡ, tu vi chấn động vạn cổ, nhưng như cũ khô mục.

Càng không nói đến như Tịch Giả, thuộc về hắn thời đại đã tan biến, hắn từng phải bảo vệ người cũng đã không còn, lại gian nan sống một mình tại bản luật chi khóa dưới, đây là hạng gì tàn khốc tra tấn.

Bọn hắn mất đi ảm đạm im ắng, bọn hắn gào thét mất tiếng vô lực.

Lý Phàm từng tại cả thế gian tịch diệt thời điểm, lẻ loi một mình, Cửu Phạt đê đập, cho nên hắn quá rõ loại kia không người chống đỡ kiên trì, quay đầu đều trống vắng tịch mịch.

Trong thiên địa này, vô luận là tầm thường, mạnh mẽ, đều đáng giá này phần kính ý.

Vì bất khuất người ca, vì hăm hở tiến lên người điện, vì kiên thủ người, nghi ngờ một phần kính ý.

. . .

Chén vẩy chư thiên, rượu tưới tuế nguyệt.

Giờ khắc này, Tịch Giả ngoái nhìn, phảng phất thấy được vạn cổ chư thiên, những cái kia đã từng chết đi sinh linh.

Có người nhỏ yếu, khẳng khái bi ca tại đạo đồ.

Có mạnh mẽ người, đạo tâm vẫn diệt tại Hắc Hải.

Có trọng tình người, ôm ấp hồng nhan thi cốt đi xa.

Có vô tư người, chết tại biên giới trước đó.

. . .

Hắn cũng nhìn thấy đã từng thuộc về mình vùng thế giới kia.

Cái kia vương quốc.

Đám kia hai bên cùng ủng hộ, cởi mở cùng lên đường vô thượng người.

Cái kia vì cứu hắn, lại hi sinh bản thân, sắp chết nét mặt tươi cười như hoa, cuối cùng chưa từng hối hận nữ tử. . .

Hắn nước mắt đã lã chã, không khỏi khóc lóc đau khổ.

. . .

Đã qua thật lâu thật lâu.

Chư thiên hình bóng đã tiêu tán.

Những cái kia chết đi Linh, bị Lý Phàm chén rượu thức tỉnh, nhìn thấy đê đập, đến an ủi trôi qua thương.

. . .

Rượu đang quát lấy.

Uống một chén lại một chén.

Phân loạn tâm tư, khuấy động tình cảm.

Thời khắc này Tịch Giả, thoát khỏi bản luật dây chuyền trói buộc, hắn lần thứ nhất thỏa thích phóng xuất ra bản tâm của mình.

Này vô số tuế nguyệt bên trong, hắn chết lặng sống sót, nhưng trong lòng vẫn như cũ thỉnh thoảng sẽ như đao róc thịt đau nhức.

Mỗi một lần, làm những cái kia lưu lại tình cảm nổi lên, hắn đều sẽ bị bản luật dây chuyền trừng phạt, chịu cực hình, sắp tử vong.

Hiện tại hắn mới cảm giác, chính mình cuối cùng sống lại.

Hắn hít sâu một hơi, nhìn về phía Lý Phàm, nói:

"Ngươi năm đó Cửu Phạt đê đập, liền đã biết đê đập về sau chân tướng? Ngươi biết, đi qua cùng hiện thế lực lượng, đều không thể rung chuyển đê đập về sau, cho nên, mới mượn tới một đạo Tương Lai thân?"

Hắn từng ngược dòng tìm hiểu quá khứ, hiện thực, lại không có tìm được Lý Phàm theo hầu, vô tung vô ảnh.

Hắn từng phỏng đoán qua, Lý Phàm khả năng thuộc về tương lai.

Nhưng, thế gian này còn có tương lai sao?

Hướng không tồn tại tương lai, mượn một đạo thân?

Lý Phàm cười cười, nói:

Vâng

Tịch Giả tiếp tục mở miệng: "Đã từng Cửu Phạt đê đập Lý Phàm, hoàn toàn chính xác đã đều chết đi, nhưng, hắn lại dùng cửu thế lực lượng, dẫn tương lai ngươi, buông xuống ở kiếp này, ngươi là. . . Người xuyên việt."

Hắn suy tư, nói:

"Mà theo ngươi xuyên qua tới một ngày kia trở đi, liền bắt đầu trận này toàn cục, ngươi che đậy bản thân, từ đó thông qua ngươi cái kia đạo hắc ám thân, che đậy chúng ta cùng đê đập."

"Vì gạt ta nhóm, ngươi ngay cả mình đều lừa gạt a. . . Thật hung ác."

Tịch Giả trên mặt, nhịn không được lộ ra một vệt vẻ phức tạp.

Thân là tương lai người xuyên việt Lý Phàm, mới có thể siêu thoát tại có thể hủy diệt hiện thế cùng quá khứ lực lượng bên ngoài, nhưng, nhưng cũng không cách nào giết tiến vào đê đập về sau, cho nên, cần phải gạt. . . Lừa gạt đến dấu ấn kia, đó là thông hướng đê đập sau chìa khoá.

Lý Phàm cười cười, nói:

"Kỳ thật ta cũng là bị người lừa, ngươi tin không. . ."

"Ta cái kia chín đạo thân, hố ta rất nhiều năm. . ."

Trong lòng của hắn nhịn không được có chút nhớ nhung chửi bậy.

Đã từng cửu thế chi thân, dẫn hắn buông xuống ở kiếp này còn chưa tính, mấu chốt là còn hóa ra một cái Cẩu Hệ Thống. . .

Lừa hắn làm ruộng trồng trọt, nuôi gà nuôi chó. . .

Còn lừa hắn một đường muốn thành tiên. . .

Đương nhiên, đây cũng là hắn cam tâm bị lừa kết quả, bằng không mà nói, cái kia cửu thế thân thành hệ thống, sơ hở vẫn là rất nhiều. . .

Chỉ có thể nói, qua nhiều năm như vậy, Lý Phàm cũng một đầu tại phối hợp hệ thống diễn.

Diễn cho cái kia đạo hắc ám thân xem, từ đó nhường Tịch Giả, nhường đê đập, nhường đê đập về sau nhìn xem.

Mãi đến diễn không sai biệt lắm, làm Tịch Giả cũng cuối cùng xuất hiện ở trước mặt hắn thời điểm, hắn cũng đã bắt đầu từng bước thức tỉnh.

Nhưng chân chính triệt để tỉnh lại, vẫn là tại Vân Khê mất đi về sau.

Khi đó, toàn cục sắp thành, hắn chỉ cần cuối cùng lại diễn một lần Tịch Giả "Không có năng lực" kịch bản, liền có thể thuận lý thành chương, dùng Tịch Giả chi thân, đăng lâm đê đập.

"Đáng tiếc, ngươi quan tâm những người kia, bọn hắn. . ."

Tịch Giả có chút không đành lòng.

Mặc dù Lý Phàm tâm cảnh mạnh mẽ, chịu đựng qua phản bội, tử biệt cùng không có năng lực, nhưng hắn quan tâm những người kia, lại thật sự rõ ràng, đều đã mất đi. . .

Này vẫn như cũ là buồn phiền!

Lý Phàm cười một tiếng, nói khẽ:

"Bọn hắn vẫn còn, coi như là đê đập lực lượng, cũng không thể lại giết bọn hắn."

"Ta đã tránh lo âu về sau."

. . .

Giờ phút này.

Hắc Ám Chi Khung.

"Chuyện gì xảy ra. . ."

"Hết thảy đều khôi phục sao?"

"Đến Hắc Ám Vực phục hồi như cũ, loại kia kinh thiên động địa khí thế tiêu tán. . . Khẳng định là đê đập trấn sát hết thảy!"

Giờ khắc này, Hắc Ám Chi Khung bên trong rất nhiều hắc ám vô thượng, đều là kinh hỉ vô cùng!

. . .

Mà Hắc Ám vương tọa phía trên, hắc ám Lý Phàm, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thét dài!

"Gâu, bản đế cuối cùng không cần phải giả bộ đâu, xong rồi! Chủ nhân hắn xong rồi! ! !"

Giờ khắc này, "Hắc ám Lý Phàm" thế mà phát ra một tiếng kinh người tiếng chó sủa!

Nó bỏ đi một tấm da người, hiển lộ ra Hắc Cẩu chân thân.

Nó là một đầu. . . Khoác lên da người cẩu!

Sau đó, nhìn về phía hắc ám Nam Phong, hắc ám Long Tử Hiên đám người, nói:

"Tỉnh lại rồi! Giàn giụa uông, uông uông uông uông uông!"

Tiếng chó sủa kinh động chư thiên.

Giờ khắc này, bị hắc ám dị hoá Nam Phong, Tử Lăng, Long Tử Hiên, Lục Nhượng, Độc Cô Ngọc Thanh, Thanh Trần, Giang Ly, Ngô Đại Đức, Lâm Cửu Chính, Tô Bạch Thiển, Cung Nhã, thậm chí Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng đám người, bỗng nhiên đều bỗng nhiên thức tỉnh!

. . ..