Chương 1243: Vạn cổ cục

Chương 1243: Vạn cổ cục

"Uông uông uông!"

Tiếng chó sủa vang vọng, Hắc Ám Chi Khung bên trong, một khỏa hắc ám đại tinh bên trên, Đại Hắc Cẩu bỏ đi một tấm da người, mắt chó bên trong viết đầy xúc động.

Mà giờ khắc này, đã bị dị hoá ba vạn năm tuế nguyệt Nam Phong, Tử Lăng đám người, cũng là bỗng nhiên bừng tỉnh.

"Chuyện gì xảy ra. . . Ta. . . Tỉnh lại?"

Nam Phong khiếp sợ mở miệng, như đại mộng mới tỉnh, hết thảy trí nhớ nườm nượp mà tới, mê thất nội tâm triệt để thức tỉnh.

"Chúng ta. . . Làm ba vạn năm hắc ám sinh linh? Mà lại, còn trở thành hắc ám vô thượng. . ."

Long Tử Hiên có chút choáng váng, giờ phút này, hắn triệt để thức tỉnh, khôi phục, nhưng, lại cảm thấy trước mắt tất cả những thứ này, có loại hoang đường cảm giác, không chân thực.

"Chúng ta không phải đã bị dị hoá sao? Ba vạn năm trước trận chiến kia. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh cũng đang thì thầm.

"Không đúng. . . Cẩu, cẩu vật?"

Mà Ngô Đại Đức, tỉnh lại, trực tiếp khiếp sợ nhìn về phía Hắc Ám vương tọa lên.

Tất cả mọi người, cũng đều là bỗng nhiên nhìn sang.

Lại chỉ thấy tại Hắc Ám vương tọa bên trên, một đầu Đại Hắc Cẩu, vẫn chiếm cứ, nó giơ lên đầu chó, quen biết đang nhìn Thiên, mà trong mắt, thì là viết đầy một loại tiêu điều, một loại tịch mịch.

"Trầm ngâm vạn cổ, tiêu điều tịch mịch, lại Quan Thiên dưới, đã là vô địch. . ."

Nó lắc lư đầu chó, giả trang ra một bộ phong phạm cao thủ!

"Hắc ám sư phụ đâu?"

"Không đúng, đó là da người. . . Sư phụ bị mê thất trong bóng tối cái kia đạo thân, là Đại Hắc Cẩu giả trang?"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ở đây, đều là choáng váng.

Một màn này, đơn giản. . . Có chút lật đổ bọn hắn nhận biết.

Hắc ám Lý Phàm, cường đại dường nào, tại vũ trụ tinh không chi hạ, đều gần với Tịch Giả. . .

Ai có thể nghĩ tới, lại có thể là một con chó diễn? ? ?

Cái này. . . Đây quả thực cách lớn quá mức.

"Cẩu vật, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Ngô Đại Đức nhịn không được đặt câu hỏi.

Đại Hắc Cẩu lại là nổi giận, nói:

"Mập mạp chết bầm, cẩu vật cũng là ngươi kêu? Bản đế chính là thiên hạ đệ nhị, không đúng, bây giờ là đệ nhất thiên hạ!"

Nó dương dương đắc ý!

Nhưng, nó vừa dứt lời, bỗng nhiên, liền hét thảm một tiếng, theo Hắc Ám vương tọa bên trên nhảy xuống tới.

Chỉ thấy một cái khác đầu Đại Hắc Cẩu, đuổi theo nó cắn!

Đó là Đại Hắc Cẩu chủ thân!

Giờ khắc này, chủ thân Đại Hắc Cẩu, mắt đều đỏ, nói:

"Cẩu vật, ngươi liền chủ thân đều hố, lau nhà, kéo xe, làm nô lệ. . . Ta giết chết ngươi! !"

"Uông, uông uông Gâu Gâu!"

Chủ thân Đại Hắc Cẩu, trực tiếp nhào về phía theo Hắc Ám vương tọa bên trên rơi xuống Đại Hắc Cẩu, lập tức, hai cái giống nhau như đúc Đại Hắc Cẩu nhào đánh nhau, hắc ám đại tinh bên trên, tràn đầy tiếng chó sủa.

Bên cạnh, Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh đám người, đều là có chút sững sờ.

"Cái này. . . Hai đầu Đại Hắc?"

Độc Cô Ngọc Thanh nghi hoặc.

"Không đúng, ta hiểu được. . ."

Lúc này, Lâm Cửu Chính bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nói:

"Hắc Ám vương tọa bên trên, sẽ không phải là, sẽ không phải là Đại Hắc thứ ba phần đạo quả a?"

Hắn kiểu nói này, trong nháy mắt, tất cả mọi người là phản ứng lại.

Đại Hắc từng nói qua, đạo quả của nó chia ra làm ba.

Phần thứ nhất, thủ ở tại thần giới thanh đồng cửa lớn sau.

Phần thứ hai, tại Hỗn Độn tổ giới Hôi Vụ hải bên trong.

Thứ ba phần, mãi đến Cấm Kỵ thế giới, lại chậm chạp chưa xuất hiện. . .

Hiện tại, hai đầu giống nhau như đúc Đại Hắc Cẩu, để bọn hắn lập tức triệt để hiểu rõ. . .

"Đây thật là không hợp thói thường, chó này. . . Nằm vùng tại Hắc Ám Chi Khung, còn lẫn vào tốt như vậy?"

"Trộn lẫn thành thiên hạ đệ nhị. . ."

Hiểu rõ chân tướng, lập tức, bọn họ đều là cảm giác. . . Có chút gây nên úc a!

"Tên chó chết này, hố chúng ta ba vạn năm, made, năm đó Bàn gia thật bị dao động, đạo tâm đều nhanh sập!"

Ngô Đại Đức lại là lập tức giận không kềm được a, cắn răng nói:

"Làm chết nó!"

Hắn hướng thẳng đến Đại Hắc Cẩu đạo quả xông tới.

"Quá mức, giáo này huấn!"

"Đánh nó!"

"Ba vạn năm a, tên chó chết này, lừa chúng ta ba vạn năm, ngay cả người mình đều lừa gạt ác như vậy!"

Lâm Cửu Chính, Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh các loại, cũng là nhịn không được, lập tức hô nhau mà lên.

Liền Tô Bạch Thiển, đều yên lặng ném một chút dược. . .

Lập tức, Đại Hắc Cẩu đạo quả, tiếng kêu rên liên hồi!

"Giàn giụa, quá mức, bản đế hiện tại là thiên hạ đệ nhất, các ngươi chút tôn trọng. . ."

"Mập mạp chết bầm, ngươi lại dám ngồi bản đế, ta cắn chết ngươi. . ."

"Gâu, này thuốc gì, ngứa chết bản đế, đau chết bản đế. . ."

Đại Hắc Cẩu đạo quả, giờ khắc này trực tiếp bị quần đấu.

Liền chính nó chủ thân, đều là tại xông lên phía trước nhất, ngoạm mõm đen, cắn đến đó là không hề nể mặt mũi.

"Gâu, bản đế không chơi, hợp nhất hợp nhất, không đánh!"

Cuối cùng, Đại Hắc Cẩu đạo quả nhịn không được, trực tiếp kêu to lên, sau đó, vội vàng hóa thành một đạo màu đen bóng mờ, hướng phía Đại Hắc Cẩu chủ thân rơi đi.

Trong nháy mắt, hai cái Đại Hắc Cẩu. . . Hợp nhất.

"Ngao ô. . ."

Giờ khắc này, giữa thiên địa duy nhất một mực Đại Hắc Cẩu, nỗ lực phát ra sói gào tiếng.

"Bản đế ba phần đạo quả Quy Nhất, đây mới là vô địch cảm giác!"

Đại Hắc Cẩu hưng phấn tới cực điểm, giờ khắc này, nó khí thế hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại, vượt xa vô thượng.

Nhưng, hưng phấn sức lực còn không có qua đây, nó liền phát hiện, bên cạnh một đám người, đang xa xôi nhìn xem nó. . .

Đơn giản. . . Không có hảo ý.

Ngô Đại Đức lấy ra một cái nồi.

Long Tử Hiên mang tới một chút nước.

Độc Cô Ngọc Thanh Đạo Cảnh bên trong, đã trở thành vô thượng sinh linh Chu Tước bắn ra Liệt Diễm, trong nháy mắt nước sôi trào.

Long Tử Hiên xắn tay áo lên, cầm lấy dây thừng nhìn chằm chằm Đại Hắc Cẩu.

Lâm Cửu Chính diễn hóa xuất hai cái đao mổ heo!

. . .

"Gâu, các ngươi, các ngươi muốn làm gì?"

Đại Hắc Cẩu lập tức có chút hoảng rồi, nói:

"Bản đế cảnh cáo các ngươi, oan có đầu nợ có chủ, những sự tình kia cùng bản đế không quan hệ. . . Bản đế những năm này, trôi qua so với các ngươi khổ nhiều!"

Nó nhấc lên, còn có chút phẫn nộ ủy khuất đây.

Này chút tuế nguyệt, nó là một cái duy nhất không có bị dị hoá sinh linh, sở dĩ không có bị dị hoá, là bởi vì nó cùng đạo quả vốn là một thể, chính mình không có cách nào dị hoá chính mình. . .

Nhưng, nó lại đến ráng chịu đi, bị xem như đồ lau nhà kéo toàn bộ cấm kỵ Cổ Lộ, bị xem như trâu ngựa kéo xe. . . Bị đạo quả lừa thảm rồi!

Còn không thể nói.

Nhớ tới, còn muốn nắm đạo quả bắt tới đánh một trận trước!

"Nói. . . Đến tột cùng chuyện gì xảy ra, không phải chúng ta hôm nay liền ăn lẩu thịt cầy!"

Long Tử Hiên chống chống đỡ trong tay dây thừng.

Bọn hắn đã hiểu, Đại Hắc Cẩu. . . Là chỉ thao bàn cẩu a, bố cục quá nhiều!

Đoán chừng, ngoại trừ sư tôn Lý Phàm bên ngoài, nó biết được tối đa.

Liền đào tỷ các nàng, đều bị Đại Hắc Cẩu gạt.

Đại Hắc Cẩu nói:

"Cái này. . . Cái này kỳ thật rất đơn giản nha, bản đế không phải nói qua cho các ngươi, mong muốn thắng, liền phải lừa gạt, lớn lừa gạt đặc biệt lừa gạt sao?"

"Đều nói cho các ngươi biết, còn không đoán ra được, đơn giản không có thuốc nào cứu được a. . .

"Đê đập, thậm chí đê đập về sau, không làm gì được chủ nhân, nhưng các ngươi, đều thuộc về hiện thế, chạy không thoát đê đập tru diệt. . ."

"Cho nên, tại chủ nhân leo lên đê đập trước đó, phải dùng hắc ám bảo vệ các ngươi, dạng này, mới có thể để các ngươi khỏi bị sát kiếp!"

"Nhớ năm đó, bản đế đi theo chủ nhân, dát dát loạn sát. . . Đánh cho thiên băng địa liệt, tuế nguyệt ảm đạm, nhưng lại phát hiện quá khứ cùng hiện thế đều xảy ra đại vấn đề, hi vọng ở chỗ tương lai. . ."

"Cho nên, chủ nhân từng dùng một điểm Chân Linh, siêu việt Tuế Nguyệt trường hà, đánh tan tĩnh lặng chi quang, sáng chế ra siêu thoát tại quá khứ cùng hiện thế tương lai!"

"Đợi hiện thế bố cục đã định, đón thêm dẫn cái kia đạo trong tương lai luân hồi thân trở về, phá hết thảy cục!"

"Mà bản đế. . . Liền là trận này toàn cục then chốt một khâu, khoác chủ nhân trút bỏ một đạo da, ẩn náu hắc ám  chờ đợi quang minh!"

Đại Hắc Cẩu nói xong quá khứ, nó mắt chó bên trong viết đầy cảm khái, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời kêu to:

"Uông uông uông uông, uông uông uông uông uông uông uông uông! ! !"

. . .

Mà Nam Phong, Long Tử Hiên đám người, nghe Đại Hắc Cẩu, đều là có chút rung động!

Đại Hắc Cẩu đôi câu vài lời, rốt cuộc nói ra trận này vạn cổ toàn cục chân tướng!

. . ..