Chương 1244: Hắc Ám Chi Khung diệt

Chương 1244: Hắc Ám Chi Khung diệt

"Vạn cổ toàn cục, vạn cổ toàn cục. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh đám người, đều là rung động mở miệng.

Cửu Phạt đê đập, lại phát hiện quá khứ cùng hiện thế, đều xảy ra đại vấn đề.

Cho nên một điểm Chân Linh, đánh xuyên hết thảy, hóa liền tương lai.

Đợi bố cục đã xong, lại từ tương lai trở về, trảm phá hết thảy.

Ngoại trừ Lý Phàm bản thân bên ngoài, Đại Hắc Cẩu. . . Là giữa thiên địa duy nhất biết được tất cả những thứ này sinh linh.

Dù sao, lúc ấy cả thế gian đều lạnh, chỉ có như thế một con chó, đi theo Lý Phàm bên người. . .

Kết quả là, nó một cách tự nhiên, gánh vác trách nhiệm.

Nằm vùng trong bóng tối. . .

Mà nằm vùng hắc ám, chính là vì bảo vệ những cái kia, Lý Phàm Cửu Phạt đê đập mới cướp về người.

Như thế nào bị hắc ám phát hiện? Ẩn náu trong bóng tối.

Đại Hắc Cẩu làm được.

Cho nên, theo Đại Hắc Cẩu đem bọn hắn, mang theo chạy ra sơn thôn nhỏ một khắc kia trở đi, kỳ thật Đại Hắc Cẩu chính là chuẩn bị dẫn bọn hắn đi tặng đầu người. . .

Chuyên môn đưa cho hắc ám.

Nhưng, duy nhất nhạc đệm, liền là Đại Hắc Cẩu cũng không nghĩ tới, Tâm Ninh thế mà luyện thành không thay lòng đổi dạ cảnh.

Coi như Đại Hắc Cẩu đã có được thiên hạ đệ nhị lực lượng, cũng không cách nào dị hoá Tâm Ninh.

Cho nên, lúc ấy tiến đánh kiếp trước Vạn Đạo Chung Điểm sáng lập Hắc Ám thế giới lúc, nó dùng thông thiên triệt địa đại thần thông che giấu, nói cho Tâm Ninh bộ phận chân tướng.

Tâm Ninh lúc này mới nguyện ý. . . Chủ động bị dị hoá.

Mà trên thực tế, cũng chính là Tâm Ninh bị dị hoá, mới khiến cho đệ tử khác đi theo bị dao động.

Dù sao, khó nhất bị dị hoá người đều bị dị hoá, tăng thêm Đại Hắc Cẩu thật khoác lên Lý Phàm da người, đệ tử khác liền cũng nhập hí. . .

"Thật sự là tàn nhẫn cẩu a, vì lừa gạt hắc ám, ngay cả người mình đều lừa gạt còn chưa tính, còn đối với mình chủ thân ác như vậy. . ."

Mọi người cũng là không khỏi cảm khái.

Này con chó chết, quả nhiên là cái hố hàng a.

"Cẩu cẩu khổ cực."

Tâm Ninh bỗng nhiên mở miệng, nháy mắt to đặt câu hỏi, nói:

"Đại ca ca hắn, hiện tại cũng đã đi đê đập đi?"

Đệ tử khác, cũng là trong nháy mắt lo lắng vô cùng.

Đại Hắc Cẩu lại là ngưng trọng nói:

"Gâu, bản đế biết các ngươi muốn làm gì, nhưng chiến trường kia. . . Các ngươi đi không dùng."

"Lưu lại, cải biến hiện thế, các ngươi là hiện thế hỏa chủng!"

"Chủ nhân từng nói qua, vũ trụ vô tình, nhưng cũng sẽ không cố ý nhằm vào thế gian sinh linh mới là, hắc ám vẫn là quang minh, khói đen vẫn là sương trắng, vũ trụ tạo hóa, đều không quan tâm."

"Mà từng cái văn minh bị hủy diệt. . . Khẳng định là có đồ vật gì, đang đào đi qua cùng hiện thế căn, đang lặng lẽ cải biến, ảnh hưởng vũ trụ. . . Chỉ có tiến vào đê đập về sau, mới có thể tìm được chi."

"Các ngươi liền là hiện thế lực lượng, càng là mạnh mẽ, liền càng có thể suy yếu vật kia lực lượng. . ."

Nó mở miệng khuyên bảo.

Mà vào thời khắc này, tại hắc ám đại tinh bên ngoài, bỗng nhiên có một thanh âm truyền đến:

"Vị kia đã chết, Hắc Ám Chi Khung, đem diệt cái kia phương sơn thôn nhỏ, chuyên tới để thông bẩm!"

Tới là một vị hắc ám vô thượng!

Bây giờ hết thảy khôi phục, đến Hắc Ám Vực lui bước, nhường Hắc Ám Chi Khung bên trong hắc ám vô thượng, tin tưởng vững chắc Lý Phàm đã bỏ mình, hóa thân Tịch Giả.

Hắn mà chết đi. . . Như vậy cái kia phương sơn thôn nhỏ, liền không đáng sợ nữa!

Nhưng, vừa mới đến nơi này, vị này hắc ám vô thượng, thấy cảnh tượng trước mắt, lập tức ngây ngẩn cả người.

Một đầu Đại Hắc Cẩu, xếp bằng ở Hắc Ám vương tọa bên trên, tại Hắc Ám vương tọa bên trên, còn để đó một tấm da người. . .

Mà lại, Nam Phong, Long Tử Hiên các loại, thế mà. . .

Toàn bộ thoát khỏi hắc ám. . .

Cái kia rõ ràng là sương trắng sinh linh!

Không có bị dị hoá? !

"Không xong. . . Không xong, chúng ta nhường cẩu cho hố! ! !"

Vị này hắc ám vô thượng, quá sợ hãi, gấp vội mở miệng, tiếng chấn chư thiên.

. . .

Hắc Ám Chi Khung, lập tức nhấc lên biển động!

"Cái gì? Hắc Ám vương tọa bên trên chính là một con chó? Cái này sao có thể!"

"Nói hươu nói vượn, không thể vọng ngữ, bằng không rước họa vào thân!"

"Vậy thì thật là một con chó, một vị hắc ám vô thượng tự mình thấy, made, con chó kia choàng vị kia năm đó một tấm da người, trang vô số tuế nguyệt!"

"Cái gì. . . Mẹ nhà hắn, như thế hố? Giết chó, giết chó!"

Lập tức, toàn bộ Hắc Ám Chi Khung đều là sôi trào.

Hắc ám vô thượng, toàn bộ đều bị kinh đến, sau đó giận mắng.

Bọn hắn tập kết, muốn tiến đánh Đại Hắc Cẩu chỗ cái kia viên hắc ám siêu sao!

Toàn bộ Hắc Ám Chi Khung cao thủ, đều chen chúc mà tới, vô thượng bên trong Tôn Giả liền có hơn mười vị nhiều, vô thượng càng là mấy trăm người!

Nhưng, vừa mới tập kết hoàn tất, toàn bộ Nam Phong đám người, liền đã đánh tới!

Nam Phong, Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh, Lâm Cửu Chính, Ngô Đại Đức, Tô Bạch Thiển, Tâm Ninh, Cung Nhã, cùng với đồng dạng bị Đại Hắc Cẩu dị hoá Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng, Mộc Uyển Thanh, Vũ Tiểu Côn các loại, trực đảo hoàng long.

Đại chiến bạo phát!

Đây là một trận huyết chiến, đến vô thượng tầng thứ, không có chỗ nào mà không phải là vạn cổ nhân kiệt, ai cũng không so với ai khác kém bao nhiêu.

Nhưng, Nam Phong Long Tử Hiên đám người, mặc dù là tân tấn vô thượng, bọn hắn nói, lại đều tiếp cận bản luật, thậm chí, so vô thượng bên trong Tôn Giả, còn muốn hơi mạnh.

Tiếng đàn vang vọng chư thiên, võ đạo chỗ đến, hết thảy thần thông đều hóa hư vô, Kiếm đạo kinh Phá Thương Khung, Vô Cực nhất kiếm bẻ gãy nghiền nát, ngây thơ chi đạo, nhường Lâm Cửu Chính tùy ý sử dụng thiên địa tối tăm cực hạn lực lượng, Ngô Đại Đức dùng không rảnh chi thân, thừa nhận rồi vô số lần sát kiếp, Tô Bạch Thiển vô sinh vô tử, càng là trở thành vô thượng người ác mộng!

"Đốt trụ đại trận, dùng đốt trụ đại trận, để bọn hắn triệt để quy về hư vô!"

Có hắc ám vô thượng hô to!

Đốt trụ đại trận, có thể xưng Hắc Ám Chi Khung tối cường sát kiếp, thậm chí, năm đó vốn là dùng tới đối phó Lý Phàm!

Đủ để nhìn ra, đại trận này đến tột cùng khủng bố cỡ nào.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều vô thượng ra sức, muốn dùng toàn bộ Hắc Ám Chi Khung vì củi, nhóm lửa đốt diệt hết thảy Hắc Ám Chi Hỏa.

Này loại Hắc Ám Chi Hỏa, thậm chí có khả năng nguy hiểm bản luật!

Nhưng, ngay tại rất nhiều vô thượng dẫn động chư thiên lực lượng thời điểm, toàn bộ Hắc Ám Chi Khung, mỗi một viên hắc ám đại tinh bên trên, lại đều có yêu dị màu xanh lá cỏ xanh sinh trưởng tốt, mỗi một chiếc lá, đều che khuất bầu trời, sinh cơ bừng bừng!

Toàn bộ vũ trụ, đều bị hào quang màu xanh lục bao phủ.

"Xong, hết thảy hắc ám đại tinh đều bị tái rồi, đặc biệt. . . Nhóm không cháy!"

Có hắc ám vô thượng bối rối.

Này cái gì quỷ, người nào loại?

Lục lượt chư thiên? Thảo khắp thiên hạ?

Đây quả thực không hợp thói thường!

Mà giờ khắc này, tràn ngập chư thiên vô thượng khí thế, ầm ầm bộc phát ra.

Đã sớm nên chứng đạo vô thượng, lại một mực trầm ngâm đến nay Lục Nhượng. . . Chứng đạo!

Hắn cuối cùng trở thành vô thượng.

"Lục lượt hắc ám, nói được thì làm được!"

Hắn biến thái mà thanh âm hưng phấn, vang vọng đất trời!

Nhưng, Lục Nhượng còn không có hưng phấn đủ đâu, Hắc Bạch kỳ tuyến, đã Ánh Chiếu Chư Thiên!

Mỗi một viên hắc ám đại tinh, đều giống như trên bàn cờ một con cờ.

Sau đó. . .

Nổ tung!

Oanh

Hắc Ám Chi Khung bên trong, giống như là bị chói lọi pháo hoa che kín, đó là Tinh Thần vẫn diệt, đó là vũ trụ nổ tung!

"Ta thao. . . Giang Ly sư đệ, ngươi thật sự là không làm người a!"

Lục Nhượng nhịn không được mở miệng!

Vô số hắc ám sinh linh, tại loại trình độ này dưới vụ nổ tử vong, Đại Đế đều không chịu nổi, Thiên Đế đều bị thương nặng.

Đây là một trận thảm liệt đồ sát, toàn bộ Hắc Ám Chi Khung nổ tung, Thiên Đế trở xuống, cơ hồ diệt sạch.

"Nhanh đi thỉnh Mặc Giả!"

Giờ khắc này, có hắc ám vô thượng hoảng sợ hô to!

"Đúng, Mặc Giả!"

"Mặc Giả là chúng ta hy vọng duy nhất!"

Còn lại tất cả mọi người, đều là hoảng rồi.

Bây giờ, có lẽ chỉ có Mặc Giả, mới có thể cứu vớt Hắc Ám Chi Khung, bởi vì, hắn không ngừng tu vi cường tuyệt, mà lại, còn đại biểu cho Tịch Giả!

. . .

Mà giờ khắc này.

Đê đập phía trên.

"Ngươi cái kia đạo hắc ám thân. . . Quả nhiên có vấn đề."

Tịch Giả bỗng nhiên cười một tiếng, nói:

"Nguyên lai là con chó kia. . . Tên chó chết này thắng, ta mặc dù xem xét biết giữa thiên địa, nhưng tên chó chết này thường thường nắm che giấu, giấu tại nó cứt đái ở giữa, thối không ngửi được. . . Chó thật a."

Hắn đều là nhịn không được mắng một câu.

"Cho nên, phản bội đối ngươi vô dụng, ngươi ngay từ đầu liền biết, cái kia không phải chân chính phản bội. . . Cái kia Vân Khê đâu?"

Hắn nhìn về phía Lý Phàm đặt câu hỏi.

Hắn tận mắt thấy Vân Khê, chết tại tịch diệt Hắc Hải.

Chẳng lẽ tử biệt, cũng là Lý Phàm âm mưu?

. . ..