Chương 1245: Mặc Giả toả sáng

Chương 1245: Mặc Giả toả sáng

"Nhanh đi thỉnh Mặc Giả ra tay!"

"Chỉ có Mặc Giả, mới có thể trấn áp bọn hắn!"

Hắc Ám Chi Khung bên trong, rất nhiều hắc ám vô thượng, đều là bị Nam Phong một nhóm người đánh hôn mê rồi.

Nhất là, hiện tại chư thiên lục lượt, liền đốt trụ đại trận này loại chung cực sát thủ, bọn hắn đều không dùng đến, cho nên, chỉ có thể nắm hi vọng, ký thác tại Mặc Giả trên thân.

Mặc Giả chính là Tịch Giả đệ tử duy nhất, hắn có thể liên hệ Tịch Giả!

Tịch Giả vừa ra, coi như là cái kia Đại Hắc Cẩu mạnh hơn lại như thế nào? Nam Phong, Long Tử Hiên đám người, đều chỉ có một con đường chết!

Hắc ám cường giả liên tục bại lui.

Bọn hắn hướng phía Mặc Giả vị trí đại tinh chạy trốn.

Sau đó không lâu.

Đám này hắc ám vô thượng, cuối cùng đã tới một khỏa hắc ám đại tinh.

Bởi vì Mặc Giả ở nơi này, cho nên, viên này hắc ám đại tinh lại được xưng là lặng yên Tinh.

Từ Mặc Giả chứng đạo vô thượng đến nay, bên cạnh hắn tụ tập một nhóm lớn chuẩn vô thượng, Thiên Đế, Đại Đế chờ cường giả, Hắc Ám Chi Khung bên trong đủ loại mạnh nhất hạt giống thiên tài các loại, cũng bị chiêu nạp.

Một đám hắc ám vô thượng, tiến vào lặng yên Tinh bên trong.

"Mặc Giả ở đâu!"

"Thiên hạ đại biến, Hắc Cẩu hố giết chúng ta, thỉnh Mặc Giả ra tay!"

"Thỉnh Mặc Giả ra tay!"

Bọn hắn hô to.

Mà tại hắc ám đại tinh bên trên, một vị thanh niên đã cất bước đi tới, khóe miệng của hắn mang theo một vệt mỉm cười, lại yên lặng không nói, theo sự xuất hiện của hắn, tựa như liền vũ trụ tiếng nổ, đều biến mất.

Mặc Giả!

Im ắng chi đạo, đã sớm đại thành.

Đối mặt rất nhiều vô thượng, hắn mở ra tự thân Đạo Cảnh, chẳng qua là khẽ vươn tay, làm một cái tư thế xin mời.

Hắn trầm mặc, một câu không phát.

Thế nhưng, hết thảy hắc ám vô thượng, đều là thấy được hắn Đạo Cảnh bên trong, cái kia chín khỏa hắc ám đại tinh!

"Mặc Giả ý tứ, là để cho chúng ta tiến vào Đạo Cảnh bên trong, sau đó, hắn mang chúng ta đi gặp Tịch Giả!"

"Quá tốt rồi, kể từ đó, chúng ta liền an toàn!"

"Nhanh lên!"

Đám này hắc ám vô thượng, đều là mừng rỡ vô cùng, bọn hắn không cần nghĩ ngợi, trực tiếp tiến nhập Mặc Giả Đạo Cảnh địa phương.

Mặc Giả khóe miệng, bỗng nhiên lộ ra một vệt quỷ dị mỉm cười!

Sau đó, hắn đạo cảnh bên trong, chín khỏa hắc ám đại tinh, bỗng nhiên bùng nổ.

Cửu tinh liên châu, nhìn qua tựa như là tạo thành một phương lớn mài, hắc ám năng lượng cùng bản nguyên, nghiêng mà xuống, gần như bản luật đạo tại réo vang.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Không đúng, này chín khỏa hắc ám đại tinh, làm sao cảm giác có chút kỳ quái?"

"Này chín khỏa hắc ám đại tinh, tạo thành Đại Đạo chi mài, tại mài chúng ta? !"

Tiến vào Mặc Giả Đạo Cảnh bên trong rất nhiều vô thượng, đều là run sợ thất sắc!

Bọn hắn lập tức kiệt lực muốn rời khỏi.

Nhưng, chín khỏa hắc ám đại tinh, gần như bản luật Đạo Cảnh địa chi lực, bao phủ xuống.

"Ta cuộc chiến nói, làm phá hết thảy!"

Một vị dùng chiến chứng đạo cường giả gầm thét, liền muốn xuất thủ.

Nhưng, một khỏa hắc ám đại tinh lực lượng, lập tức bao phủ tại trên người hắn!

Giờ khắc này, vị cường giả này bỗng nhiên cảm thấy một hồi không hiểu tự bế, cảm giác không muốn đánh, nhấc lên chiến chữ liền sợ hãi, một thân chiến ý trong nháy mắt tan rã!

Cái kia viên hắc ám đại tinh, đã từng đại biểu Mặc Giả hiếu chiến dục vọng, sau này, hắn thu nạp Mặc Chiến lĩnh ngộ Mặc Đạo chân ý  có thể lắng lại chiến tâm. . .

Mà lại, giờ phút này, vị này Chiến Đạo cao thủ, thế mà đang run rẩy, đang sợ hãi, giống như là bị người đánh cho trầm mặc.

"Giết Mặc Giả, hắn có vấn đề!"

Một vị sát phạt sắc bén cao thủ, gầm thét, cơ hồ muốn xé rách Mặc Giả Đạo Cảnh mà ra.

Nhưng, một viên khác hắc ám đại tinh bên trên, cũng có quang mang bắn trúng hắn, áp chế tới, lập tức, vị này sát tâm kinh động thương khung vô thượng cao thủ, bỗng nhiên một trận hốt hoảng.

Đó là Mặc Sát chủ đạo đại tinh, Mặc Sát cả đời dễ giết, thế nhưng, lại bị sư đệ của hắn Mặc Tri, giết trăm ngàn vạn lần, cuối cùng tâm tính sập, hướng đi im ắng tự sát chi lộ!

"Không. . . Sát phạt chi đạo, cuối cùng nơi quy tụ, liền là giết chính mình!"

Vị cao thủ này, thế mà bị Mặc Đạo ảnh hưởng, sau đó, đột nhiên tự sát!

Mà lại, hai vị này, thế mà còn không phải thảm nhất!

Mấy cái nam vô thượng, giờ phút này nâng đao tự cung, gào gào kêu to!

Mấy cái nữ vô thượng, giờ phút này lấy ra kim khâu, nắm chính mình cho khâu lại, tâm đều đã chết.

Còn có vô thượng, bị hắc ám đại tinh thôn phệ, cái kia hắc ám đại tinh, tựa như là một đóa hoa ăn thịt người!

Đồng thời, vô thượng bên trong, giống như là có loại kinh khủng virus tại lưu truyền, có mấy cái vô thượng thế mà bắt đầu điên cắn những người khác, bị cắn qua người, tựa như là biến thành mới cương thi, cũng tại đánh giết mặt khác vô thượng!

"Mẹ nhà hắn, đây là cái gì Mặc Đạo? ! Đây quả thực là Ma đạo!"

Một vị vô thượng Tôn Giả, đơn giản hoảng sợ, này cùng bọn hắn trong tưởng tượng Mặc Đạo, hoàn toàn đi ngược lại. . .

"Cái tên này hiếu chiến chi tâm, căn bản không phải dựa vào chính mình buông xuống, hắn là để cho người ta đánh tới yên lặng!"

"Hắn háo sắc cùng háo sắc chi tâm, cũng là như thế. . . Đến cùng gặp cái gì, khiến cho hắn đối nam sắc cùng nữ sắc, đều như thế chán ghét, trực tiếp vung đao tự cung?"

"Không hợp thói thường, dựa vào,  hắn luyến thi đam mê cái kia bộ phận, nắm chính hắn biến thành một đầu cương thi? !"

"Không chỉ là cương thi, mẹ nhà hắn vẫn là hoa ăn thịt người!"

"Cái tên này đi Cấm Kỵ thế giới bên kia, đến tột cùng gặp cái gì? Biến thành một cái lỗ máu!"

"Này Đạo Cảnh bên trong, còn có loại quỷ dị dược, tại tan rã chúng ta hắc ám bản nguyên? !"

Giờ khắc này, chỗ có vô thượng, đều là triệt để hoảng rồi.

Mặc Giả căn bản không phải cứu tinh!

Ngược lại là một cái hố to.

"Hắn những năm này, chiêu nạp những cái kia chuẩn vô thượng, kinh diễm Thiên Đế các loại, toàn bộ bị hắn ăn, dựa vào. . . Ngay tại chúng ta dưới mí mắt, đào rỗng Hắc Ám Chi Khung căn!"

Có vô thượng đơn giản muốn nổi điên.

Cũng chính là ba vạn năm đến, Mặc Giả đại hành kỳ đạo thu đồ đệ, nhận người, thôn phệ đến ngàn vạn mà tính tinh anh thiên tài, hắn Mặc Đạo, mới có thể phát triển được như thế nhanh chóng. . .

Dù sao, những thiên tài kia đều có vô thượng chi tư a.

Giờ khắc này, đám này vô thượng, đều là điên cuồng, cuồng loạn ra tay, muốn oanh sát Mặc Giả.

Nhưng, Mặc Giả chín ngôi sao lớn, áp chế quá mức khủng bố, mơ hồ trong đó, còn khiến cái này vô thượng người có gan, tại đối mặt Long Tử Hiên đám người ảo giác.

Chẳng lẽ, Mặc Giả Mặc Đạo, là bởi vì những người kia mới thành công? ?

"Hố hàng, toàn mẹ nó là hố hàng, con chó kia là đệ nhất hố to, đám người kia, cũng toàn bộ đều là hố hàng a!"

Một cái bị Mặc Sát chi đạo ảnh hưởng, chuẩn bị tự sát vô thượng, chảy xuống bất lực nước mắt!

"Ta phạm vào tội gì, muốn cho ta nhận loại khổ này. . ."

Một vị khác vô thượng, nhìn xem mình bị chém rụng căn, bị may bên trên môn, bi thống đến cực điểm, sau đó, bị một đóa hoa ăn thịt người cho nuốt ăn.

"Một cái thôn, hố toàn bộ Hắc Ám Chi Khung. . . Kiếp sau đừng để ta gặp lại sơn thôn nhỏ!"

Một cái khác vô thượng, bản nguyên đều bị độc dược tan rã, ngã trên mặt đất, lưu lại lâm chung di ngôn.

. . .

Hắc Ám Chi Khung, rất nhiều vô thượng, chết thì chết, thương thương, đều nhanh lạnh.

Mà Mặc Giả, giờ phút này giương mắt, trong mắt lại tràn ngập lệ nóng!

"Dùng có hạn sinh mệnh, vì vô hạn sự nghiệp phấn đấu, dùng ta thanh xuân, viết liền còn vũ trụ trong sạch trường ca!"

"Ẩn náu trong bóng tối, làm trong bóng tối thợ săn, bóp chết hắc ám hi vọng, thôn phệ hắc ám sinh linh, ta có tội, toàn bộ sinh linh đều có tội, hắc ám sinh linh đều đáng chết. . . Ta cũng nên chết!"

Giờ khắc này, trong đầu hắn, nhớ tới tại cấm kỵ cửu châu, gặp được một tên hòa thượng thời điểm. . .

Từ chỗ nào một ngày lên, hắn tuân thủ nghiêm ngặt con đường này, tức giận phấn đấu!

"Ta cũng nên chết! !"

Sau đó, chí lớn kịch liệt Mặc Giả, bỗng nhiên tự bạo!

"Ngươi mẹ nó tên điên. . ."

Hắn Đạo Cảnh bên trong, những cái kia còn tại kiên trì, không có triệt để chết đi vô thượng, đều là mộng bức.

Ban đầu bọn hắn còn có một chút hi vọng sống có thể sống, thế nhưng Mặc Giả thế mà tự bạo. . .

Xong, triệt để xong.

"Móa, cái tên này đến tột cùng bị người nào lừa dối rồi?"

Thảo

Hắc ám vô thượng nhóm giận mắng, bị hố đến thổ huyết, thế nhưng, lại vô kế khả thi.

Oanh

Một tiếng chấn động to lớn, toàn bộ lặng yên Tinh đều nổ tung, Mặc Giả Đạo Cảnh cũng vỡ vụn, chỗ ở trong đó hắc ám vô thượng nhóm, bị đồng dạng đánh giết.

Mặc Giả nói, tan mất.

Hắn chết, đến chết, vẫn như cũ chí lớn kịch liệt.

. . .

Mà giờ khắc này, đuổi tới Nam Phong, Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh đám người, đều là không khỏi có chút ánh mắt phức tạp.

"Còn nói bản đế hố đâu, các ngươi còn không phải một đám hố nhỏ hàng, đem người ta tốt tốt một cái em bé, sống sờ sờ cho làm điên rồi, sợ chiến tự sát mao bệnh còn chưa tính, bệnh liêt dương giam cầm, thậm chí đem người biến thành cương thi, hoa ăn thịt người. . . Đây là người có thể làm sự tình sao?"

Đại Hắc Cẩu cũng cùng đi qua, giờ phút này tràn đầy ghét bỏ a!

. . ..