Chương 1246: Lý Phàm vào đê đập

Chương 1246: Lý Phàm vào đê đập

Đê đập bên trên.

Tịch Giả nhìn chăm chú lấy Lý Phàm.

Vân Khê đâu?

Hắn một đám đệ tử, nhờ bao che tại đầu kia Đại Hắc Cẩu, ẩn náu trong bóng tối, xem như tránh khỏi.

Nhưng Vân Khê, thiết thiết thực thực, đã mất đi.

Lý Phàm nghe vậy, trong mắt bỗng nhiên hiện ra một vệt hồi ức chi sắc, khóe miệng hơi vểnh lên, nói:

"Nàng còn tại."

Hắn cũng không có nói rất cẩn thận, nhưng Tịch Giả trầm ngâm một chút, liền không hỏi tới nữa.

Hắn biết, Lý Phàm đã như vậy chắc chắn, như vậy Vân Khê. . . Liền nhất định trả tại.

"Ngươi lừa ta ba lần a. . ."

Tịch Giả không khỏi cười khổ một tiếng, nói:

"Ngươi lừa đê đập, con chó kia lừa hắc ám, ngươi đám đệ tử kia lừa đệ tử ta Mặc Giả. . ."

"Quả nhiên là thượng bất chính hạ tắc loạn a!"

"Có hắn sư tất có danh đồ, một đám đại lừa gạt."

Hắn cảm khái một câu.

Đám người này. . . Toàn bộ toàn cục, thật sự là dựa vào lừa gạt để hoàn thành.

Mà Lý Phàm lại là vui vẻ cười dài, nói:

"Lừa gạt đến thiên hoang địa lão, lừa gạt đến nhân gian sáng chói."

Hắn nâng chén, uống một hơi cạn sạch, sau đó hướng phía đê đập bên ngoài vung tay lên.

Lập tức, mênh mông tịch diệt Hắc Hải, bỗng nhiên sục sôi mà gào thét, sóng lớn chập trùng, tiếng sóng kinh thiên, tại cái kia nước biển ở giữa, vô số cỗ vô thượng thi cốt, bỗng nhiên đều đứng dậy.

Lít nha lít nhít, kéo dài bát ngát.

Những thi thể này, cũng sớm đã bị tịch diệt Hắc Hải xâm nhiễm, giờ phút này. . . Bọn hắn sống lại, biến thành hắc ám sinh linh.

Toàn bộ đều là hắc ám vô thượng!

Mỗi một vị, đều từng là mỗ một thời đại, mỗ một trận văn minh bên trong đản sinh chí cường giả, từng đã bình ổn loạn làm nhiệm vụ của mình, đi đến đê đập trước đó, thế nhưng, lại thây nằm ở đây, vạn cổ không người hỏi.

Bây giờ, Lý Phàm phất tay, bọn hắn liền hóa thành hắc ám vô thượng, mỗi một vị, đều mạnh mẽ vô cùng.

Tại đê đập rìa, càng có hai tôn chí cường giả, bọn hắn nói, tại vô số vô thượng người bên trong, lộ ra có một phong cách riêng, siêu nhiên trác tuyệt!

Vô Vi người, vô ngã người!

Bọn hắn. . . Toàn bộ đều biến thành hắc ám sinh linh!

Nhìn một cái, vô thượng vô số, không thể tính toán!

. . .

"Ngươi. . . Làm cái gì vậy?"

Đê đập phía trên, Tịch Giả hơi hơi giật mình.

Những cái kia vô thượng, đều đã tĩnh lặng mất đi, chỉ để lại thi thể, ban đầu vô hại, nhưng bây giờ Lý Phàm lại đem bọn hắn đều chuyển hóa làm hắc ám sinh linh.

Đây quả thực so mấy ngàn cái Hắc Ám Chi Khung cộng lại còn kinh khủng hơn.

Cần biết, này tịch diệt trong hắc hải, là từ xưa đến nay, hết thảy vô thượng nơi quy tụ.

Tuế Nguyệt trường hà bên trong đản sinh vô thượng người, cơ hồ đều chết tại nơi này.

Bây giờ, tương đương với vạn cổ trường hà vô thượng cùng lúc xuất hiện. . .

Thế nhưng, lại là dùng hắc ám sinh linh hình thức xuất hiện.

Lý Phàm cười cười, hắn nhìn về phía tịch diệt Hắc Hải, Hắc Ám Chi Khung phương hướng, nói:

"Ta đem vào đê đập, dù sao cũng phải cho đám đệ tử kia tìm ít chuyện làm."

"Bằng không, bọn hắn cả ngày nhắc tới ta, chẳng phải là phiền?"

"Này chút vô thượng, thân nhiễm điềm xấu, mệnh chịu quỷ dị, đến ngàn vạn mà tính, trong đó còn có mấy người, tại đê đập trước nằm đủ lâu, đã sinh ra một phần nhỏ bản luật. . . Vừa vặn cùng bọn họ chơi nhiều mấy năm, không đến mức để bọn hắn không chuyện làm."

Nghe vậy, Tịch Giả ánh mắt phức tạp, hơi kém không có giận đến thổ huyết.

Chủ này. . . Phất tay, nhường ngàn vạn không trong nháy mắt tái hiện, đều biến thành hắc ám sinh linh, lại có thể là vì. . . Khiến cái này hắc ám vô thượng, đi đánh các đệ tử của hắn?

Hắn rất muốn nói. . . Làm ngươi đệ tử thật là số khổ.

"Ừm. . . Không được, còn kém một chút, con chó kia dù sao cũng là bản luật. . ."

Lý Phàm bỗng nhiên lại lẩm bẩm, sau đó lại vung tay lên.

Lập tức, đê đập tại rung động, đê đập bên trong, càng có từng tia từng sợi lực lượng, bị hắn rút ra, rót vào đám kia hắc ám vô thượng bên trong.

Những cái kia hắc ám vô thượng, tại tịch diệt trong hắc hải chìm nổi vô số tuế nguyệt, rất nhiều thi thể vốn là gần như bản luật, nhất là Vô Vi người, vô ngã người, khoảng cách bản luật chỉ kém nhất tuyến xa.

Bây giờ, Lý Phàm rút sạch đê đập bên trong ẩn chứa hắc ám bản luật, trực tiếp nhường mấy tôn hắc ám vô thượng, sản sinh ra bản luật!

Vô Vi người, vô ngã người, bất ngờ đã thành bản luật!

"Ừm, dạng này, đã tốt lắm rồi. . ."

Lý Phàm hài lòng gật đầu.

Tịch Giả càng là có chút. . . Tê cả da đầu.

Mặc dù Nam Phong, Long Tử Hiên đám người rất mạnh, nhưng đối mặt dùng ngàn vạn mà tính vô thượng đại quân, lại thêm này rất nhiều bị đê đập bản luật chỗ nhuộm sinh linh. . .

Coi như Tịch Giả đối đầu, cũng nhức đầu.

Cho dù là đầu kia sinh ra bản luật Đại Hắc Cẩu, lúc này đều có lớn nếm mùi đau khổ. . .

"Không đúng. . ."

Nhưng, Tịch Giả rồi lại nhìn chằm chằm Lý Phàm, nói:

"Ngươi làm như vậy, là bởi vì ngươi chuyến đi này, sẽ cực kỳ lâu. . ."

"Ngươi không muốn để cho bọn hắn thấy đê đập, không muốn để cho bọn hắn tại đê đập phía trên tuyệt vọng, càng không muốn để bọn hắn liều chết đi tìm ngươi. . . Cho nên, cố ý dùng này ngàn vạn vô thượng, tới cản bọn họ lại."

Hắn bỗng nhiên hiểu rõ, này đáng sợ ngàn vạn vô thượng đại quân, nhưng thật ra là Lý Phàm trước khi đi, cuối cùng một phần có thể lưu cho các đệ tử của hắn lễ vật.

Đây là hắn cuối cùng có thể làm sự tình.

Hắn sớm đã liệu định, sư đồ tình thâm, này vừa đi, các đệ tử của hắn tất nhiên sẽ liều chết tùy tùng.

Cho nên, hắn nhường vô số hắc ám sinh linh sống lại, nhiều như vậy hắc ám sinh linh, sẽ đánh đến các đệ tử của hắn liên tục bại lui!

Thậm chí, vì tăng cường độ khó, hắn còn khu động đê đập, nhường những cái kia hắc ám sinh linh, thu hoạch được bản luật. . . Này tự nhiên là vì đối phó đầu kia Đại Hắc Cẩu.

Cứ như vậy, hắn đám đệ tử kia, đem lâm vào vạn cổ huyết chiến, thậm chí sẽ có sinh tử kiếp.

Như thế, bọn hắn liền sẽ không lân cận đê đập, không rảnh đi tưởng niệm Lý Phàm, thậm chí, sẽ đem trảm diệt này chút hắc ám vô thượng, xem như có thể vì Lý Phàm làm sự tình, kiên định tiến hành trận chiến tranh này.

Bọn hắn sắp tiến hành thảm liệt chiến tranh, chẳng qua là Lý Phàm vì bọn họ chuẩn bị một trò chơi, một trận để bọn hắn có khả năng toàn tâm đầu nhập, từ đó không có tinh lực đi truy tầm Lý Phàm trò chơi.

"Ngươi cũng không có lòng tin, san bằng đê đập về sau, đúng không?"

Tịch Giả đặt câu hỏi, lời của hắn, có chút trầm trọng.

Lý Phàm tình nguyện nhường hắc ám vô thượng, thậm chí hắc ám bản luật người, đuổi theo giết các đệ tử của hắn, cũng không nguyện ý để bọn hắn, tới gần đê đập, thấy đê đập về sau chân tướng. . .

Nếu như Lý Phàm có lòng tin san bằng hết thảy, cần gì phải khổ tâm làm những thứ này. . .

Lý Phàm nghe vậy, thoải mái cười một tiếng, nói:

"Có lẽ có khả năng, có lẽ không thể, vô luận có lòng tin hay không, dù sao cũng phải thử một lần."

"Cửu tử thi vì củi, cả đời mệnh làm hỏa. . . Đã đến nơi này, lại là vạn thế tục tân hỏa."

Hắn đưa tay, bỗng nhiên có chín ngọn đèn, một phương hắc tháp, theo Tịch Giả Đạo Cảnh bên trong, bay vào trong tay hắn.

Chín ngọn đèn bên trong, màu đen lửa đèn thiêu đốt lên.

Lửa đèn bên trong, lờ mờ có một đạo cùng Lý Phàm giống nhau như đúc bóng người, nhắm mắt không nói.

-- Lý Phàm ra thôn trước đó, đã tập hợp đủ tám ngọn đèn, cuối cùng một chén nhỏ đèn, thì là tại Hôi Vụ châu Hôi Đế trong tay.

Sau này cái kia ngọn đèn, tự nhiên là rơi vào Tịch Giả trong tay, Tịch Giả lại từ Ngao Vô Song nơi đó, lấy được cửu thế tòa tháp Cấm, vào thôn lấy được tám ngọn đèn.

Đã tập hợp đủ.

"Tháp liền không mang, nói qua đưa cho ngươi cái kia đại đệ tử."

Lý Phàm đem tháp lưu tại đê đập phía trên, chín ngọn đèn thu vào, nói:

"Này đê đập, nguyên thuộc tại quá khứ, nhưng từ hôm nay trở đi, thuộc về tương lai."

Hắn đưa tay, tại tịch diệt trong hắc hải, một thanh đoạn kiếm bay vào trong tay hắn, vào tay nháy mắt, đoạn kiếm phía trên, thần hoa nở rộ, phong mang như có thể phách trảm tuế nguyệt!

Hắn đem trùng sinh kiếm, đâm vào đê đập bên trong!

Giờ khắc này, đê đập ầm ầm, vạn đạo sụp đổ, đã từng bản luật đều bị chém biến thành tro bụi, kéo dài vạn cổ cuồn cuộn tuế nguyệt, đều bị một kiếm này chặt đứt.

Một kiếm. . . Chém vạn cổ tuế nguyệt, chặt đứt hướng thế kiếp này!

Đã từng này đê đập  có thể tru diệt hết thảy đi qua cùng hiện thế tồn tại, đồng thời, như lạch trời, ngăn trở đến từ tương lai lực lượng.

Bây giờ, lại bị hắn nhất kiếm chỗ đổi.

Này đê đập trở thành hiện thế sông hộ thành, đê đập về sau lực lượng, tạm thời không cách nào lại xuyên thấu qua đê đập, ảnh hưởng đê đập một phương khác thế giới.

"Làm phiền ngươi cái kia đại đệ tử, hắn chạy nhanh, mang theo hiện thế, hướng phía tương lai chạy như điên đi!"

Lý Phàm cười một tiếng, sau đó, cất bước đi xuống đê đập, hướng phía đê đập phía sau thế giới mà đi.

"Một vấn đề cuối cùng, "

Đê đập phía trên, Tịch Giả bỗng nhiên lại một lần mở miệng, nói:

"Họa bên trong ba ngàn tỷ tái tuế nguyệt. . . Ngươi làm sao sống qua tới?"

Ba ngàn tỷ tái tuế nguyệt, dài đằng đẵng cực hình.

Lý Phàm thanh âm truyền đến, lại là mang theo một loại thoải mái, nói:

". . . Triệt mèo a. . . Ha ha ha. . ."

Tiếng cười của hắn dần dần từng bước đi đến, trong tiếng cười, tựa hồ còn có một tiếng "Miêu Ô" tiếng nương theo, thân ảnh của hắn hoàn toàn biến mất không thấy.

. . .

Mà Tịch Giả đứng ở đê đập phía trên, yên lặng thật lâu.

"Con mèo kia. . . Đến từ đê đập về sau?"

Tịch Giả suy tư thật lâu, bỗng nhiên có điều ngộ ra.

Ngày đó, hắn đi gặp Lý Phàm thời điểm, đi theo Lý Phàm cùng một chỗ, có Tử Lăng, Tô Bạch Thiển.

Còn có một con mèo.

Nhưng sau này lưu tại tại chỗ, chỉ còn lại có Tử Lăng cùng Tô Bạch Thiển.

Mèo không thấy.

Lúc đó Lý Phàm còn tại diễn, còn tại yếu thế, không có khả năng ra tay quấy nhiễu hắn.

Mà hắn thân là Tịch Giả, thế mà không có cảm thấy được điểm này, tựa như bị che đậy. . . Đây vốn là chuyện bất khả tư nghị.

Chỉ có một cái khả năng, con mèo kia. . . Vốn là có được liền Tịch Giả đều khó mà xem xét biết bí mật.

Tại Lý Phàm Cửu Phạt đê đập một lần bên trong, từng phát hiện một thứ từ đê đập sau trốn qua tới mèo sao?

Hắn không biết, vấn đề này đem không có đáp án.

Hắn cũng không định truy tìm đáp án.

Giờ khắc này, sừng sững tại thuộc về tương lai đê đập phía trên, Tịch Giả chỉ cảm thấy một loại thất vọng mất mát.

Hắn rót một chén rượu, vẩy hướng đê đập sau.

"Khuyên Quân càng tận một chén rượu, vừa đi đê đập vô cớ người."

. . .

Mà sau một hồi, một cái mái đầu bạc trắng nam tử trung niên, bỗng nhiên bò lên trên đê đập.

Hướng phía Tịch Giả tới.

. . ..