Chương 1247: Tịch Giả vẫn

Chương 1247: Tịch Giả vẫn

Đê đập phía trên.

Lý Phàm đã rời đi, chỉ còn lại có Tịch Giả lẻ loi một mình.

Đê đập đại biến, thuộc về đê đập phía sau bản luật, đều đã bị Lý Phàm triệt để rút ra mà ra, một thanh thần kiếm đâm vào đê đập bên trong, tách rời ra Tuế Nguyệt trường hà.

Tại lúc này, một cái nam tử tóc trắng, cuối cùng chậm rãi bò lên trên đê đập.

Tịch Giả vẫn như cũ ngắm nhìn đê đập phía sau, cũng không quay đầu lại, nói:

"Ngươi đến rồi."

Hắn tựa hồ sớm đã biết, người này sẽ đến.

Mà phía sau hắn, nam tử tóc trắng nhìn xem hắn, trong mắt mang theo một loại sâu lắng hận ý, sát cơ bắn ra, từng bước một hướng phía Tịch Giả tới gần.

Cái này người. . . Đương nhiên đó là Ngao Vô Song!

—— hắn tại Vạn Đạo Chi Môn bên trong, khổ tu vô số tuế nguyệt, tăng thêm Khiêu đại thần chỉ điểm, thực lực đã là tăng nhanh như gió.

Hôm nay, hắn tới. Bút thú các địa chỉ Internet m. Bứcqiu du. com

Vì báo thù!

Phục Tiểu Hầu Tử Lục Thải Linh thù!

"Ngươi là có thiên phú nhất trở thành Tịch Giả người."

Tịch Giả lại là mở miệng, nói:

"Còn nhớ rõ ở kiếp trước sao?"

"Ta cho ngươi Đại Đạo, cô người, chẳng qua là điểm xuất phát, chỉ cần càng tiến một bước, ngươi liền có thể tìm tới thông hướng Tịch Giả cái kia cánh cửa lớn."

"Đáng tiếc ngươi từ bỏ, tại ngươi diệt lấy hết Thần Đạo văn minh về sau, lại bị một đầu tâm viên, quấy rầy tâm cảnh."

Hắn lắc đầu, tựa hồ đối với này rất là tiếc hận, nhưng tiếp lấy nhân tiện nói:

"Ở kiếp này, ta sẽ vì ngươi tự mình mở ra thông hướng Tịch Giả đường."

"Tử biệt, đã ban cho ngươi, người tiếp theo chuyện xưa, gọi không có năng lực."

Hắn chậm rãi quay người, nhìn về phía Ngao Vô Song, trong mắt bỗng nhiên lộ ra một vệt vẻ tán thành, nói:

"Ngươi đã e rằng mà biết nói, không tệ, không tệ."

"Đến con đường này, ngươi chính là thiên hạ đệ tam, có đủ thực lực, có đầy đủ lửa giận. . . Bây giờ tâm cảnh của ngươi, đang đứng ở một cái trước nay chưa có đỉnh phong."

"Đánh nát đạo tâm của ngươi, ma diệt tự tin của ngươi. . . Sau đó, vô luận ngươi có chấp nhận hay không, tịch nói, đều là nơi trở về của ngươi."

Hắn cười, trong tươi cười, mang theo một loại cử thế vô địch cuồng ngạo cùng khinh thường, nói:

"Ra tay đi, ta nhường ngươi ngàn chiêu!"

Nhường ngươi ngàn chiêu!

Ngao Vô Song cắn răng gầm thét, nói:

"Ta giết chết ngươi!"

Hắn tóc trắng, bỗng nhiên phất phới dâng lên, mỗi một cây sợi tóc, đều giống như gánh chịu lấy vạn cổ Đại Đạo, đủ loại Vô Thượng Đại Đạo, hòa hợp một lò, tựa như khuấy động vòng xoáy, như quy tắc gió lốc, bao phủ toàn bộ đê đập phía trên!

Vạn đạo nổ vang!

Vô số tuế nguyệt, Ngao Vô Song khổ tu mọi loại nói, tu vi đã có thể cùng năm đó Khiêu đại thần sánh vai, thậm chí, so Khiêu đại thần càng tiến một bước, bởi vì, hắn có vô cùng chiến ý, có báo thù lửa giận!

Giờ phút này, Đại Đạo nổ vang, vô thủy vô chung Thái Cực đạo đồ, vô sinh vô tử vô thượng lĩnh vực, sáng chói Hủy Diệt Chi Quang, kinh thiên sục sôi sát ý. . .

Hòa hợp một lò!

Tựa như thế gian tất cả vô thượng đều tại ra tay, Ngao Vô Song phấn tận hắn sức lực cả đời, kinh hãi tuế nguyệt Tinh Hà, liền bên ngoài tịch diệt Hắc Hải, đều vì vậy mà bọt nước xoay tròn, Kinh Đào Phách Ngạn!

Cuồng loạn, hủy diệt, nổ tung. . . Lực lượng mãnh liệt, tựa như là thôn phệ chư thiên thủy triều, biển động phóng tới Tịch Giả.

Ngao Vô Song trong mắt có nước mắt, có hận, có mênh mông mãnh liệt cùng khuấy động lửa giận.

Hắn vô pháp quên, một tiếng bôn ba trốn tránh, cuối cùng lại tìm không thấy chính mình neo.

Hắn vô pháp quên, Hoa Quả sơn Thủy Liêm động trước, Tiểu Hầu Tử một cái nhăn mày một nụ cười.

. . .

Giờ khắc này, Ngao Vô Song đem chính mình sinh mệnh, đều đốt lên, hắn dùng Sinh Mệnh Chi Hỏa, toát ra Đại Đạo tường vi, đó là sương trắng cùng khói đen cộng minh phối hợp, đã dẫn phát lực lượng, là hắn yên lặng vạn cổ khổ tu ra một kích mạnh nhất sát chiêu!

Sương trắng vì củi, hắc ám làm lửa, nhóm lửa nháy mắt, hắc ám tường vi như diệt thế ma hoa, tại vô tận trong gió lốc trôi hướng Tịch Giả!

Đây là hắn suy tư vô số tuế nguyệt, duy nhất có thể giết phạt Tịch Giả phương thức!

Trong cơ thể hắn Hắc Ám Chi Hỏa, hắc ám tường vi, nguồn gốc từ Tịch Giả.

Mà có thể dùng đến từ sơn thôn nhỏ sương trắng bản nguyên.

Hắn còn không có sản sinh ra bản luật, nhưng, hắn muốn dùng tính mạng của mình, dẫn phát sương trắng cùng khói đen Hủy Diệt chi lực, đi oanh sát Tịch Giả bản luật lực lượng!

Vô tận vô thượng sát phạt thần thông, chen chúc mà tới.

Cửa hàng Đại Đạo quy tắc, đã đến tới.

Tịch Giả nhìn xem tất cả những thứ này, lại là mỉm cười.

Hắn chẳng qua là quơ quơ ống tay áo.

Tựa như là chân trời đám mây trong nháy mắt tiêu tán, phảng phất che lấp bị quét sạch sành sanh, vạn đạo bộc phát ra vô số lực lượng, thế mà mảy may không gây thương tổn được hắn!

Bản luật phía dưới. . . Vô thượng, cũng như sâu kiến!

Hắn theo trong gió lốc đi tới, mọi loại sát phạt không thêm thân, nhất niệm lên, những cái kia hủy diệt lực lượng, đều tan thành mây khói.

Hắn đưa tay, cái kia đóa Ngao Vô Song dùng sinh mệnh làm lửa, dùng sương trắng cùng khói đen gia trì màu đen tường vi, liền rơi vào trong tay hắn.

Cái kia đóa tường vi, một sợi khí thế cũng có thể hủy diệt chư thiên, cũng có thể nhường trước mắt vũ trụ lâm vào trăm ngàn lần yên diệt.

Nhưng, giờ phút này rơi trong tay hắn, lại an tĩnh mà chìm mật, không nhúc nhích tí nào.

Phốc

Ngao Vô Song nhìn xem Tịch Giả, cặp mắt của hắn màu đỏ tươi, tràn đầy bất đắc dĩ cùng bi phẫn, một cỗ thật sâu tuyệt vọng cùng chua xót, tràn ngập hắn trái tim.

Không được. . .

Mặc dù chính mình dùng hết toàn lực, nắm máu đều chảy khô, nắm mệnh đều bùng cháy, nhưng như cũ liền Tịch Giả một tia góc áo, đều không cách nào đụng tới. . .

Trong lòng của hắn, vô tận lửa giận, bỗng nhiên giống như là mất đi bùng cháy phương hướng.

"Tiểu Hầu Tử. . . Ta tận lực."

"Ta đến bồi ngươi."

Hắn nhắm mắt lại, khóe mắt một giọt nước mắt trượt xuống, sau đó, ngửa mặt ngã xuống đê đập phía trên.

Ngao Vô Song, cả đời chạy trốn, cuối cùng ngộ vô thượng, lại tại vô thượng thời điểm, cơ hồ mê thất, tìm không được chính mình neo.

Khi hắn rốt cuộc tìm được chính mình neo lúc, lại tận mắt nhìn thấy, cái kia nét mặt tươi cười như hoa Lục Thải Linh, bị Tịch Giả nhất chỉ trấn sát.

Hắn không nữa chạy trốn, khô mục vô số tuế nguyệt, luyện thiên hạ vạn đạo, hướng phía vô thượng đều không dám đặt chân tịch diệt Hắc Hải cùng đê đập, bước ra nhân sinh anh dũng nhất một lần chinh phạt.

Hắn đến đê đập, hướng phía đệ nhất thiên hạ Tịch Giả ra tay.

Sau đó chết đi.

Mà Tịch Giả, nhìn xem ngã vào đê đập bên trên Ngao Vô Song, trong mắt của hắn, cũng lộ ra một vệt tiêu điều sầu não cười.

"So năm đó ta mạnh hơn nhiều."

Hắn mở miệng, bỗng nhiên hướng phía chết đi Ngao Vô Song đi tới, sau đó, bỗng nhiên đem cái kia màu đen tường vi, đặt ở Ngao Vô Song ngực.

Thân ảnh của hắn bỗng nhiên trở nên rất nhạt rất nhạt, một cỗ lực lượng thần bí, theo trong cơ thể hắn chảy vào cái kia hắc ám tường vi bên trong.

"Ngươi chính là người tiếp theo Tịch Giả."

"Bất quá, ngươi không cô độc nữa, không nữa tuyệt vọng, ngươi đem đầy cõi lòng hi vọng, phía sau ngươi sẽ có ngươi thủ hộ cả đời người."

Hắn nhẹ giọng mở miệng, tự thân bản luật lực lượng, đã triệt để trôi qua hết.

Tu vi của hắn mất sạch.

"Đa tạ. . ."

Hắn lại hướng phía Ngao Vô Song, nói một câu tạ.

Sau đó quay người, không quan tâm Ngao Vô Song, mà là từng bước một, hướng đi đê đập phần cuối.

Tại đê đập nơi cuối cùng, có một cỗ quan tài.

Cái kia quan tài giống như là bị cất giữ tại tuế nguyệt biên hoang, thiên cổ tuế nguyệt, không người hỏi.

Quan tài kiếng, hàn khí mờ mịt, trong suốt tinh khiết triệt.

Tại trong quan tài, an tĩnh nằm một nữ tử.

Nữ tử kia dung nhan tuyệt mỹ, thần sắc bình tĩnh, khóe miệng tựa hồ mang theo một vệt mỉm cười, môi son vẫn như cũ, da như Sương Tuyết.

Nàng thân mang một thân đỏ thẫm váy dài.

Đó là áo cưới.

"Lam nhi, ta tới."

Tịch Giả bộ pháp đã có chút lảo đảo, tóc của hắn trở nên tái nhợt, dung nhan trở nên già nua, mất đi hết thảy tu vi, hắn sinh mệnh đều đã đến phần cuối.

Hắn nhớ tới vô số tuế nguyệt trước, khi hắn bởi vì bạn cũ chết hết, một chỗ cùng đến Hắc Ám Vực bên trong, bị tuế nguyệt giày vò đến mê thất bản thân thời điểm. . .

Là nàng tới.

Nàng vẩy lấy hết máu tươi của mình, hi sinh mạng của mình.

Đổi về hắn tỉnh táo, khiến cho hắn một lần nữa tìm tới chính mình neo.

Nàng nói, nàng này cả đời tiếc nuối lớn nhất, chính là không có có thể trở thành thê tử của hắn.

Nàng bỏ mình ngày đó, áo cưới tươi đẹp, nét mặt tươi cười như hoa.

Tịch Giả cười, cười cười, hắn lão nhãn bên trong nước mắt cuồn cuộn mà rơi.

Hắn khó khăn mang quan tài, già nua thân thể, cõng chính mình tình cảm chân thành, hướng đi sớm đã đào xong trong hầm mộ.

Chờ đợi vô số tuế nguyệt, hắn cuối cùng từ bản luật khống chế phía dưới giải thoát.

Có thể cùng thê tử của mình, hạp quan tài mà táng.

Hắn đem chính mình cùng thê tử, táng tại không người biết được tuế nguyệt phần cuối.

. . ..