Chương 1248: Tịch Giả không tịch

Chương 1248: Tịch Giả không tịch

Đã qua thật lâu thật lâu.

Tịch diệt Hắc Hải bọt nước, vỗ đê đập.

Nằm tại đê đập bên trên tử thi, bỗng nhiên ngón tay khẽ run lên.

Ngao Vô Song khó khăn mở to mắt, hắn ngồi dậy, trong mắt nhiều hơn một loại vẻ mờ mịt.

"Này là tử vong sau thế giới à. . ."

Hắn nói nhỏ, nói:

"Triệt để tan biến về sau, ta vì sao còn có ý thức. . . Tiểu Hầu Tử đâu?"

"Nàng có phải hay không cũng tại đây cái thế giới sau khi chết?"

Nhưng, lúc này, một giọng già nua đã truyền đến, nói:

"Đừng ngốc, ngươi không chết."

Là Khiêu đại thần thanh âm.

Ngao Vô Song giương mắt, chỉ thấy Khiêu đại thần, ngồi tại trên một cái ghế, hướng phía đê đập phía sau ngắm nhìn, phảng phất đang ngắm phong cảnh, bắt chéo hai chân, Thủy Đế khéo léo nửa quỳ trước mặt hắn, cho hắn bóp chân, Lôi Đế thì là cung kính cho hắn xoa bả vai.

Hắn hết sức hưởng thụ, hết sức thoải mái.

"Cái gì. . . Ta không có chết?"

Ngao Vô Song không hiểu đứng dậy, hắn nhất niệm lên, lập tức sửng sốt.

Bởi vì, hắn phát hiện mình hoàn toàn chính xác không có chết đi. . .

Mà lại, ở trong cơ thể hắn, Đạo Cảnh bên trong. . . Nhiều hơn một loại lực lượng.

Đó là. . . Bản luật lực lượng.

Giờ khắc này, hắn có loại cảm giác, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể xem xét biết thiên hạ này hết thảy sự tình, đến thiên hạ này hết thảy địa phương, hủy diệt hết thảy nghĩ muốn hủy diệt đồ vật!

"Ta. . . Chứng ra bản luật? !"

Ngao Vô Song giật mình, sau đó kinh hỉ vô cùng, nói:

"Ta thành bản luật người. . . Tịch Giả đâu? Ta muốn giết hắn!"

Khiêu đại thần lại là nói:

"Không cần ngươi giết, hắn đã chết."

"Hắn nắm một thân bản luật cùng tu vi, đều cho ngươi."

"Chúc mừng ngươi, ngao chạy một chút trộn lẫn thành thiên hạ đệ nhất, sử thượng đệ nhất người thắng lớn a."

Khiêu đại thần nói, trong lời nói lại là có một tia cảm khái chi ý.

Ngao Vô Song càng là bối rối.

Tịch Giả chết rồi?

Nắm một thân tu vi, đều cho mình. . .

"Không. . . Điều đó không có khả năng!"

Trong lòng của hắn không muốn tin tưởng, hắn nhắm mắt lại, giờ khắc này, điều động cảm giác hết thảy lực lượng, hắn lập tức xem xét biết đến sau khi hắn chết hình ảnh. . .

Tịch Giả đem một thân bản luật cùng tu vi, rót vào hắc ám tường vi.

Sau đó cho Ngao Vô Song.

Ngao Vô Song triệt để ngơ ngẩn.

"Không. . . Đây là vì cái gì?"

Trong lòng của hắn, có vô số nghi vấn.

"Ta cho là ngươi là Tiểu Lý ám kỳ, không nghĩ tới, ngươi nguyên lai là Tịch Giả cờ, Tiểu Lý bất quá là thuận tay hạ ngươi một bước nhàn cờ, giúp Tịch Giả hoàn thành tâm nguyện của hắn mà thôi."

Khiêu đại thần mở miệng, nói:

"Tịch Giả tâm cũng không triệt để chết đi, nhưng lại bị bản luật khống chế, vĩnh viễn chỉ có thể lạnh lùng, vô tình, tàn nhẫn. . . Một khi rời bỏ bản luật, liền sẽ tiếp nhận cực hình, những cái kia thuộc về người tình cảm, sẽ một lần lại một lần bị phá hủy."

"Hắn mệt mỏi, cho nên muốn tìm thay thế người, kẻ chết thay."

Khiêu đại thần tựa hồ đã suy nghĩ minh bạch hết thảy, nói:

"Ngươi vốn chính là hắn khều trúng kẻ chết thay, cô người. . . Ha ha, nhất có cơ hội trở thành Tịch Giả tồn tại."

"Nhưng hắn lại không nghĩ nhường ngươi trở nên giống như hắn thống khổ, cho nên, cho ngươi một con đường khác."

"Ngươi cho rằng năm đó ngươi diệt tận Thần Đạo thời không thời điểm, gặp phải cái kia Tiểu Hầu Tử, thật sự là ngoài ý muốn sao? Ngươi cũng không nghĩ một chút, ngươi vô song cô người chi đạo, nắm toàn bộ Thần Đạo văn minh đều diệt, vì cái gì một con khỉ nhỏ lại có thể còn sống sót, còn có thể tiếp cận ngươi. . ."

Theo Khiêu đại thần lời nói, Ngao Vô Song hồi tưởng lại một cái hình ảnh.

Đó là một đời trước, hắn phụng mệnh diệt lấy hết Thần Đạo văn minh.

Thế nhưng, lại tại cuối cùng, lòng có bi thương.

Hắn ngồi tại tuế nguyệt trên bậc thang run rẩy cực kỳ bi ai, một con khỉ nhỏ chạy nạn tới, lôi kéo hắn cùng một chỗ đào mệnh. . .

Kết quả là hắn chạy trốn.

. . .

Bây giờ trở về nghĩ, chẳng lẽ cái kia Tiểu Hầu Tử, đã từng tâm viên, chính là Tịch Giả an bài à. . .

Không có khả năng. . .

Ngao Vô Song không nguyện ý tiếp nhận. . .

Tịch Giả rõ ràng vô tình, rõ ràng lạnh lùng tới cực điểm. . .

Mà Khiêu đại thần đã tiếp tục mở miệng, nói:

"Hắn muốn cho ngươi trở thành Tịch Giả, dạng này hắn có thể giải thoát, nhưng hắn lại không nguyện ý nhường ngươi trở nên giống như hắn băng lãnh."

"Cho nên, hắn cho ngươi một con đường, cô người không cô, Tịch Giả không tịch."

"Hắn nhường ngươi tìm tới chính mình neo, truy tìm đến chỗ ở của mình ý nghĩa."

Ngao Vô Song lại là nói:

"Không. . . Hắn giết Tiểu Hầu Tử, hắn hủy diệt ta hết thảy!"

Khiêu đại thần ghé mắt, nhìn hắn một cái, nói:

"Ngươi vì sao không cần chính mình xem xét biết hết thảy năng lực nhìn một chút, nhìn một chút Tiểu Hầu Tử đến tột cùng có hay không chân chính chết đi?"

"Ngươi thật sự thấy hắn giết Tiểu Hầu Tử, nhưng lại không biết, đó chỉ là một cái che đậy ngươi hư ảnh."

Ngao Vô Song giật mình.

Bởi vì, hắn bản luật khẽ động. . .

Liền đã biết được hết thảy.

Tiểu Hầu Tử thật không có chết.

"Hoa Quả sơn, Thủy Liêm động. . ."

Hắn lầm bầm mở miệng.

Tiểu Hầu Tử. . . Còn tại Thủy Liêm động bên trong!

Cũng không chết đi.

"Ngươi may mắn được nhiều, có người cho ngươi trải đường, có người cho ngươi tuyển."

Khiêu đại thần, giống như là nhìn về phía tuế nguyệt biên hoang phần cuối, thật sâu thở dài nói:

"Nhưng Tịch Giả, ngã vào đê đập bên trên, con đường phía trước không người, hết thảy chỉ có thể chính mình khiêng, không được chọn. . . Người đáng thương a."

"Hắn là cái hợp cách sư phụ, dẫn ngươi đạt được tịch đạo chi quả, lại che chở ngươi neo, nhường tâm của ngươi không có chân chính vào tịch. . . Có sư như thế, còn cầu mong gì, hắn cũng xem như xứng đáng ngươi."

Khiêu đại thần lời nói hết sức chậm, rất bình tĩnh.

Nhưng Ngao Vô Song thân thể, lại nhẹ nhàng run rẩy lên.

Giờ khắc này, hắn toàn hiểu rõ. . .

Hắn kiếp trước có thể gặp được tâm viên, liền đã là Tịch Giả cho hắn bày ra cục.

Tịch Giả chính là muốn nhường hắn tâm cảnh hỗn loạn, khiến cho hắn đời sau truy tìm, tại cả đời chạy trốn trong hỗn loạn, tìm tới hắn neo.

Như thế, mới có thể cô người không cô.

Cô người không cô, vào tịch đạo về sau, mới có thể bảo trì cái kia viên không tịch chi tâm, bằng không, mặc dù đạt được tịch đạo đạo quả, đổi lấy lại là vĩnh viễn cô độc, thống khổ, tịch mịch, lạnh lùng. . .

Bây giờ, hắn trở thành Tịch Giả.

Không mất chỗ yêu Tịch Giả.

Tịch Giả đưa hắn bảo hộ rất khá, cho hắn tịch nói, trả lại cho hắn hạnh phúc.

Mà Tịch Giả. . . Thì chết đi.

Đến chết, Tịch Giả cũng chưa từng nói cho Ngao Vô Song chân tướng  mặc cho Ngao Vô Song  mặc cho hắn đã từng đại đệ tử, đối với hắn giấu trong lòng hận ý cùng sát ý.

Hắn chẳng qua là yên lặng làm xong hết thảy, sau đó mất đi.

"Sư phụ. . ."

"Sư phụ!"

Giờ khắc này, Ngao Vô Song bỗng nhiên kích động trong lòng, trong mắt của hắn có nước mắt, nhìn về phía tuế nguyệt phần cuối, cái kia không thể chạm đến cô mộ phần.

Trong lòng của hắn, bị vô tận hối hận cùng áy náy tràn ngập, hắn từng bước một hướng phía tuế nguyệt biên hoang phần cuối mà đi.

"Hắn mệt mỏi, thừa nhận rồi vạn cổ, cuối cùng đạt được Vĩnh Hằng an bình, không cần đi quấy rầy hắn."

Khiêu đại thần mở miệng, ngăn cản Ngao Vô Song.

Ngao Vô Song dừng lại, hắn ngắm nhìn tuế nguyệt cuối cô mộ phần.

Khiêu đại thần rót một chén rượu nước, uống, cửa vào lại cảm thấy rượu đắng chát, đắng chát như ca.

"Vạn cổ sống chết cách xa nhau, không suy nghĩ, từ khó quên, ngàn dặm cô mộ phần, không chỗ lời thê lương. . . Ha ha, thế nhân chỉ biết hắn thiên hạ đệ nhất, chỉ biết hắn tịch diệt lãnh khốc, lại có ai biết được, này đê đập Hãn Hải ở giữa, bất quá là một cái thân bất do kỷ người đáng thương a. . ."

Hắn lại rót một ly rượu, vẩy hướng chư thiên, nói:

"Kính thiên hạ si tình loại, người đáng thương."

. . ..