Chương 1249: Cả thế gian chạy trốn!

Chương 1249: Cả thế gian chạy trốn!

Đê đập phía trên.

Lý Phàm đã đi tới đê đập về sau, thân ảnh rốt cuộc nhìn không thấy.

Không người biết được hắn con đường phía trước, đến tột cùng gặp phải cái gì.

Đê đập phía trên, tại đây đợi vô số tuế nguyệt Tịch Giả đã mất đi, cùng hắn tình cảm chân thành chôn xương tuế nguyệt biên hoang.

Khiêu đại thần uống rượu, hưởng thụ lấy Lôi Đế, Thủy Đế phục thị, cảm khái mà thổn thức.

"Sư phụ. . ."

Ngao Vô Song lầm bầm, tâm tình của hắn bình phục rất nhiều, nhưng này loại thật sâu áy náy cùng tự trách, vẫn như cũ vung đi không được.

Tịch Giả vì hắn làm quá nhiều.

Nhưng hắn hiểu được tất cả những thứ này thời điểm, lại là Tịch Giả mất đi thời điểm.

"Đê đập về sau. . ."

Hắn nắm chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi, nói:

"Ta nhất định phạt chi!"

Chúng sinh hết thảy khổ, Tịch Giả chịu tội. . . Đều là nguồn gốc từ đê đập về sau.

"Làm sao? Muốn đi chịu chết? Chuẩn bị nhường Tiểu Hầu Tử thủ tiết a?"

Khiêu đại thần lại là mở miệng, nói:

"Ngươi tu vi hiện tại, mặc dù so Tịch Giả còn muốn hơi mạnh hơn một chút, nhưng qua đê đập, cũng chính là một cái nho nhỏ bươm bướm mà thôi."

Ngao Vô Song đời này, đến sơn thôn nhỏ trợ giúp, lại tại Khiêu đại thần dẫn dắt phía dưới, dung hội quán thông vạn đạo, lần nữa trên cơ sở thành tựu Tịch Giả, mà lại, trong tay còn nắm giữ lấy Lý Phàm lưu lại cửu thế tòa tháp Cấm.

Thực lực đã vượt ra khỏi năm đó Tịch Giả.

"Chẳng lẽ. . . Ta cái gì đều không làm được sao?"

Ngao Vô Song có chút ảo não.

Khiêu đại thần lại là cười, nói:

"Ai nói ngươi cái gì đều không làm được?"

"Làm ngươi am hiểu nhất sự tình a. . ."

Ngao Vô Song nghi hoặc, nói: "Ta am hiểu nhất sự tình?"

Khiêu đại thần gật gật đầu, nói:

Chạy

"Này đê đập đê đập đã trở thành hiện thế sông hộ thành, nhưng ở Tiểu Lý triệt để bình định đê đập phía sau náo động trước đó, nơi đó vẫn như cũ sẽ có thủy triều cuốn tới."

"Chưa hẳn sẽ không phá tan đê đập, bao phủ hiện thế."

"Cho nên, ngươi đến chạy, gánh vác lấy toàn bộ thế giới chạy trốn, hướng phía tương lai thời không chạy!"

"Dạng này, Tiểu Lý mới có thể an tâm quyết chiến, tránh lo âu về sau."

Nghe vậy, Ngao Vô Song ngơ ngác một chút, chạy. . .

Mang toàn bộ thế giới chạy trốn. . .

"Ừm, Tiểu Lý nhất kiếm, chặt đứt đi qua, mà ngươi trong tay nắm giữ cửu thế tòa tháp Cấm, hoàn toàn có khả năng mang nổi đê đập cùng toàn bộ thế giới. . . Mở trốn đi ngao chạy một chút, chạy đến thiên hoang địa lão, chạy đến tuế nguyệt khô kiệt, chạy đến cuối cùng một đường quang minh đều biến mất Hắc Ám Chi Địa. . ."

Khiêu đại thần nói xong, không khỏi đứng dậy, hắn tựa hồ tại nhìn ra xa tuế nguyệt hạ du, đang chờ mong tương lai thời không, chí lớn kịch liệt, sục sôi chí khí nói:

"Chạy ra một cái thịnh thế phồn hoa, chạy ra một cái tương lai tươi sáng!"

"Chạy mau chạy mau! Giá!"

Ngao Vô Song ban đầu đều bị hắn nói đến kích động lên, nhiệt huyết dâng trào, thế nhưng chợt nghe này tiếng "Giá" lập tức cảm giác là lạ. . .

"Khiêu đại thần. . . Ta cũng không phải ngựa!"

Hắn nổi giận.

Khiêu đại thần cười một thoáng, nói:

"Ngược lại mặc kệ, ngươi chạy mau đi, hiện tại Tiểu Lý vừa qua khỏi đi  bên kia không có động tĩnh, nhưng đoán chừng không được bao lâu, liền là kinh thế đại chiến, sóng quyển lật trời, nếu không chạy sẽ trễ."

Ngao Vô Song cũng là do dự một chút, hắn không nghĩ tới, chính mình cũng trộn lẫn thành đệ nhất thiên hạ, thế mà vẫn phải chạy. . .

Cái này cùng không có thành đệ nhất thiên hạ thời điểm  có vẻ như cũng không có gì khác biệt a. . .

Thời gian này. . .

Nhưng, rất nhanh hắn khẽ cắn môi, nói: "Tốt, Lão Ngao cái này chạy ra!"

Hắn lúc này tu vi phóng thích mà ra, tự thân bản luật, đưa tới đê đập cộng minh, giờ khắc này, toàn bộ đê đập bảo vệ thế giới, đều bị hắn khiêu động!

Toàn bộ thế giới, tại vô hình Tuế Nguyệt trường hà bên trong, bắt đầu phiêu lưu!

Tuế nguyệt sóng cả mãnh liệt, thế gian bọt nước bốc lên, đê đập phía trên, chuôi này cắm vào đê đập kiếm, đang rung động nhè nhẹ, cửu thế tòa tháp Cấm rơi vào Ngao Vô Song trong tay, trấn áp thời không bên trong sinh ra nghịch loạn!

Cả thế gian chạy trốn!

Này loại chạy trốn chấn động chư thiên, sửa lại vạn thế cách cục, nhất thế người, nhất thế sự tình, xuyên qua thời không, hướng đi tương lai, tại khoáng cổ trong sử sách, đều gần như không tồn tại.

Này loại chạy trốn yên lặng im ắng, đương thời mặc dù có sinh linh vô số, nhưng lại như trong ngủ say, mộng cảnh bên trong, tính mạng của bọn hắn bên trong, đều khó mà cảm thấy được, bọn hắn vị trí thời đại cùng thế giới, đang ở chạy trốn.

Đê đập bên trên, Ngao Vô Song, Khiêu đại thần, cùng với Thủy Đế, Lôi Đế nhất định là chỉ có bốn cái người chứng kiến.

"Khiêu đại thần, ngươi biết chúng ta chạy trốn điểm cuối cùng sao?"

Tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong tranh độ, Ngao Vô Song lại thấy con đường phía trước đen kịt hư vô, tựa hồ chỉ có Vĩnh Hằng tĩnh lặng.

Hắn không khỏi kinh hãi đặt câu hỏi.

Thật sự có tương lai sao?

Đầu này Tuế Nguyệt trường hà trọng điểm, làm thật có cái gọi là an bình chỗ  có thể nhường sinh mệnh có được một cõi cực lạc?

Khiêu đại thần lại là cười một tiếng, nói:

"Xem mệnh."

"Phải chăng còn có tương lai, ngươi ta vô pháp quyết định."

"Nếu như Tiểu Lý có thể quét ngang náo động, bình định vũ trụ đầu nguồn, như vậy tự nhiên sẽ có tương lai, xuyên qua trước mắt Si Mị hắc ám, cuối cùng có thể nhìn thấy một chùm ánh rạng đông."

"Nếu như hắn ngã xuống thất bại, chúng ta chạy trốn đã định trước cũng là một trận phí công giãy dụa. . . Không có tương lai, này chính là một đầu tuyệt lộ."

Hắn điểm ra trận này chạy trốn chân tướng.

Tuế nguyệt là một dòng sông dài, có đồ vật lặng yên đào tới cùng hiện thế căn, vũ trụ đi qua chỗ sâu đầu nguồn, có không muốn người biết đại quỷ dị.

Lý Phàm độc thân đi ngược dòng nước  đồng dạng sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Tuế Nguyệt trường hà nhân quả.

Nếu như hắn thắng, vạn thế tân hỏa tiếp tục, sinh mệnh sẽ có tương lai.

Nếu như hắn bại, như vậy đi qua đã diệt, hiện thế khó tồn, liền tương lai, cũng sẽ lặng yên yên diệt.

Bọn hắn tại chạy trốn, thoát đi tạm thời náo động, nhưng kết cục sau cùng. . . Vẫn như cũ hệ tại Lý Phàm trận chiến kia kết quả.

"Hiểu rõ. .. Bất quá, cho dù là một trận phí công giãy dụa. . . Cũng phải giãy dụa!"

Ngao Vô Song mở miệng, hắn chủ đạo đê đập, thủ hộ lấy này hiện thế, tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong tranh độ.

Bọn hắn thấy, tại vô hình Tuế Nguyệt trường hà bên trong, toàn bộ thế giới hướng phía tương lai hướng đi đi xa, chỉ để lại một mảnh không thể nói nói trống rỗng.

Theo bọn hắn chạy nhanh, Lý Phàm cách bọn họ sẽ càng ngày càng xa.

Bọn hắn đem chạy về phía ngày mai, chạy về phía tương lai.

Mà Lý Phàm đem lẻ loi một mình lưu tại đi qua, tại không người hỏi thăm phế tích, tại không thể dự báo chiến trường, độc thân bình loạn.

. . .

Hiện thế lên đường.

"Hi vọng vị kia. . . Có khả năng bình loạn!"

Lôi Đế kinh hồn táng đảm, chứng kiến thế gian này bí mật lớn nhất, hắn thật sâu cảm giác được, chính mình là nhỏ yếu như vậy, như sâu kiến.

"Vị kia nhất định có khả năng. . ."

Thủy Đế cũng là khẩn trương, trận chiến kia không người có thể tham dự, thương sinh chi mệnh vận, treo ở Lý Phàm một trận chiến kết quả.

. . .

Hiện thế đang thoát đi, hiện thế rất nhanh cách xa nguyên lai tuế nguyệt tọa độ, bọn hắn chạy ra mấy ngàn năm khoảng cách.

Mà tại hiện thế bên trong, một trận đại động đãng, cũng trùng trùng điệp điệp xốc lên.

Tịch diệt trong hắc hải vô số hắc ám sinh linh, cuối cùng từ trong hắc hải đi ra, xuyên qua đến Hắc Ám Vực, xuất hiện tại Hắc Ám Chi Khung.

Một hồi đại chiến kinh thiên, trực tiếp bùng nổ.

Lý Phàm đệ tử, luân hồi, sơn thôn nhỏ các loại, đều bị trước nay chưa có trùng kích, đây là một trận vô thượng chiến, thậm chí có bản luật người tham dự, kinh thiên động địa, quán xuyên toàn bộ vũ trụ, chiến hỏa một khi dấy lên, liền khó có thể ngừng!

. . ..