Chương 1250: Vô thượng đại chiến

Chương 1250: Vô thượng đại chiến

Chiến hỏa dấy lên, quét ngang chư thiên.

Hắc Ám Chi Khung bên trong vô thượng, ban đầu đã bị Mặc Giả một người hủy diệt, Nam Phong, Ngô Đại Đức, Long Tử Hiên đám người, đã chuẩn bị đem trọn cái Hắc Ám Chi Khung cải tạo là trắng sương mù thế giới.

Nhưng, nhưng vào lúc này, từ đến Hắc Ám Vực bên trong, lại có mặt khác vô thượng hắc ám sinh linh đi ra!

"Không đúng. . . Hắc Ám Chi Khung bên trong, làm sao còn sẽ có hắc ám vô thượng?"

"Tại tịch diệt trong hắc hải, có vô số vô thượng thi thể, nhưng những thi thể này không đều đã mất đi sao? Làm sao lại trùng sinh?"

"Trên người của bọn hắn, có hắc ám bản luật khí tức, hắc ám bản luật, để bọn hắn sống lại?"

Lý Phàm rất nhiều đệ tử, đều là khiếp sợ không thôi.

Liền Đại Hắc Cẩu, thấy cảnh này, mắt chó trung đô là viết đầy nghi ngờ không thôi.

"Gâu, này không thích hợp a, những cái kia vô thượng, cũng sớm đã chết trôi chết nổi, căn bản không có trùng sinh cơ lại. . ."

"Chẳng lẽ, tại đê đập bên kia, xảy ra chuyện gì không được sự tình?"

Nó mắt chó bên trong, lập tức viết đầy lo lắng, nói: Bút thú các địa chỉ Internet m. Bứcqiu du. com

"Giết, giết đi qua, chủ nhân tại đê đập bên kia, khả năng xảy ra chuyện!"

Nó lúc này hô to!

Ban đầu, Lý Phàm đã leo lên đê đập, đê đập hết thảy lực lượng, hẳn là đều bị Lý Phàm trấn áp mới đúng.

Nhưng bây giờ, những cái kia chết đi vô thượng, thế mà hóa thành hắc ám sinh linh tái hiện, ý vị này, đê đập bên kia, khả năng không kiểm soát?

Nó cũng gấp, vạn cổ toàn cục, nếu quả như thật ra cái gì đường rẽ, vậy liền thật là đáng sợ.

Giết

Độc Cô Ngọc Thanh nhất kiếm chém về phía đến Hắc Ám Vực bên trong đi ra những cái kia vô thượng, Vô Cực kiếm ý kinh thiên động địa!

"Vừa vặn, Hắc Ám Chi Khung bên trong này chút vô thượng, căn bản không giải lao, hi vọng này tịch diệt trong hắc hải đi ra. . . Mạnh một chút!"

Long Tử Hiên chiến ý xông tiêu!

"Đi qua, tìm sư phụ!"

Lâm Cửu Chính khống chế vô thượng khí!

Một đám đệ tử, giờ phút này đều là động.

Đại chiến lập tức bùng nổ!

Nhưng, vừa mới tiếp xúc đến, Long Tử Hiên đám người liền phát hiện, này chút theo đến Hắc Ám Vực bên trong đi ra hắc ám vô thượng. . . Xa xa so Hắc Ám Chi Khung bên trong những cái kia mạnh!

Người yếu nhất, thế mà đều gần bản luật!

"Không nên khinh thường, này chút hắc ám vô thượng, tại tịch diệt trong hắc hải ngâm vô số tuế nguyệt, chịu bản luật xâm nhiễm, rất bất phàm!"

Nam Phong tại khuyên bảo!

Từ xưa đến nay, có thể chứng đạo vô thượng, đã là kinh diễm tuyệt thế hạng người, mà vô thượng bên trong, có can đảm hướng phía đê đập công kích, càng là vô thượng bên trong vô thượng, chân chính vạn cổ nhân kiệt.

Những nhân vật này, khi còn sống liền là vô địch chân chính người, thiên phú và gặp gỡ  có thể nói có lẽ cũng không so Nam Phong đám người kém bao nhiêu, đều là thiên kiêu!

Thiên kiêu chi ở giữa chênh lệch. . . Liền không có lớn như vậy.

Theo hắc ám vô thượng bên trong nhóm đầu tiên đi ra vô thượng, bất quá mấy chục người mà thôi, mỗi một người bọn hắn, đều là lấy một địch nhiều, lập tức lâm vào khổ chiến!

Liền vừa mới chứng đạo vô thượng, lục lần Hắc Ám Chi Khung Lục Nhượng, cũng đều giết ra đến rồi!

Đại chiến không ngừng, toàn bộ Hắc Ám Chi Khung đều bị đánh sập, Giang Ly kỳ đạo đại trận vô biên vô hạn, mong muốn trấn áp chiến trường, thế nhưng giờ phút này lại bị đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, liền sát trận đều khó mà lại triệt để giết địch!

"Nhất Kiếm Áp Thiên Nam!"

Độc Cô Ngọc Thanh đang gào thét, hắn mũi kiếm lăng lệ, dù cho là theo đến Hắc Ám Vực bên trong đi ra vô thượng người, đều không dám tùy tiện chính diện chống lại, thế nhưng, những cái kia vô thượng thủ đoạn đồng dạng mười phần đáng sợ, sát kiếp liên tục, hắn đả thương nặng trong đó một tên vô thượng, tự thân nhưng cũng bị đánh cho thổ huyết!

"Có ta vô pháp!"

Long Tử Hiên chiến huyết sục sôi, càng đánh càng hăng, hắn Vô Pháp chi đạo, nhường nhiều tôn vô thượng người thần thông đều mất hiệu lực, trong chốc lát vặn gãy hai tên vô thượng cổ, nhưng rất nhanh, một tên đồng dạng tu luyện võ đạo chí cường giả xuất hiện, thế mà cũng là Vô Pháp chi đạo!

Từ xưa đến nay, khoáng cổ ở giữa anh tài không dứt, bọn hắn hôm nay đi qua đường, tại không người biết được tuế nguyệt bên trong, cũng có thiên tài từng đến qua.

Hai tôn Vô Pháp chi đạo cao thủ, triển khai sát người vật lộn, liều chết quyết đấu!

"Các ngươi còn chưa đủ!"

Ngông cuồng nhất không gì bằng Lâm Cửu Chính, hắn dẫn động Tạo Hóa chi lực, giờ khắc này, toàn bộ Hắc Ám Chi Khung, cấm kỵ cửu châu, luân hồi bí giới lực lượng đều bị gia tăng trên người hắn, thậm chí, hắn còn mượn đến Hắc Ám Vực lực lượng, ép tới tới gần hắn mấy tôn vô thượng, đều nhanh đổ máu.

Nhưng, rất nhanh túi đến Hắc Ám Vực bên trong, trực tiếp lại xuất hiện mười cái vô thượng, đều phóng tới hắn!

"Ôi không. . . Mặc dù nói không đủ, tới cũng quá là nhiều a? !"

Lâm Cửu Chính lập tức biến sắc, lập tức, hắn đứng trước hơn hai mươi cái vô thượng người, áp lực tăng lên dữ dội!

"Chư vị sư đệ, lẫn nhau trợ giúp, không muốn đơn đả độc đấu!"

Nam Phong tại áp trận, nàng dùng chư thiên vì đàn, dùng nhân quả vì dây cung, thậm chí, tại dùng đối địch vô thượng thân thể vì đàn, dùng kẻ địch Vô Thượng Đại Đạo vì dây cung, Vô Huyền chi đạo quỷ bí khó lường, trực tiếp trấn sát hai tôn đến gần hắc ám vô thượng.

Nàng biết được, giờ phút này gặp phải là chân chính đại địch, mà lại, hoàn toàn không biết, đến Hắc Ám Vực bên trong rốt cuộc còn có nhiều ít, nhất định phải cẩn thận!

"Lục lượt hắc ám còn chưa đủ. . . Lão Tử muốn lục lượt đê đập!"

Lục Nhượng giết đến mắt đều đỏ, phát hạ đại thệ, đang liều mạng!

"Tới a, xông Bàn gia tới!"

Một bên khác, Ngô Đại Đức ngăn tại Tô Bạch Thiển trước mặt, hắn quen thuộc bảo hộ Tô Bạch Thiển, dùng hoàn mĩ thân thể, gánh chịu lượng lớn công kích, lại mặt không đổi sắc!

Đồng thời, Tô Bạch Thiển đang bay nhanh đi khắp, nàng dùng vô sinh vô tử chi đạo, đang nhanh chóng cứu lâm vào tử kiếp đồng môn.

"Gâu. . . Không thích hợp a. . ."

Đại Hắc Cẩu thấy cảnh này, càng phát giác có vấn đề, nó mắt chó suy tư một chút, nói:

"Không thể nói trước, bản đế muốn đi đê đập!"

"Bản luật Đại Đế ở đây, ai có thể cản ta?"

Nó mười phần kiệt ngạo, ngẩng lên đầu chó, hướng phía đến Hắc Ám Vực đánh tới, chỗ đến, những cái kia mạnh mẽ hắc ám vô thượng, thế mà tựa như lá rụng, bị nó đánh bay, bản luật cẩu mạnh mẽ vừa hiển không bỏ sót!

"Chư thiên vạn giới, ai có thể cản ta? Chủ nhân sau khi đi, bản đế chính là thiên hạ đệ nhất!"

Nó kêu gào, móng vuốt lớn vung lên, thế mà giống như là muốn đem trọn cái vô biên vô tận đến Hắc Ám Vực cho nứt ra!

Một màn này cực kỳ kinh người, đến Hắc Ám Vực, bị coi là phần mộ lớn mộ, coi như là Hắc Ám Chi Khung bên trong vô thượng, đều không dám tới gần, nhưng bây giờ lại muốn bị một con chó cho nứt ra.

Nhưng, vào thời khắc này.

Đại Hắc Cẩu kinh thiên động địa, khoáng cổ tuyệt luân đại thủ đoạn, đột nhiên biến mất, theo cái kia đến Hắc Ám Vực bên trong, bỗng nhiên đi ra một cái lão giả.

Lão giả kia một thân áo xanh, đảo cưỡi trâu xanh tới, những nơi đi qua, tử khí tung hoành ba vạn dặm!

"Vô Vi giả?"

Đại Hắc Cẩu lập tức chấn kinh, nói:

"Lúc nào tu luyện ra bản luật? Gâu. . . Này, này cách đại phổ! !"

Nó mắt chó bên trong, lập tức lóe lên một vệt sợ hãi.

Tại đê đập trước đó, vạn cổ đến nay mạnh nhất hai người, một cái là Vô Vi giả, một cái là Vô Ngã giả, đều là đã từng hoàn mỹ tâm cảnh  có thể nói, nếu như bọn hắn bất tử, thậm chí so danh xưng thiên hạ đệ tam Khiêu đại thần, còn mạnh hơn nửa phần.

Loại người này. . . Đạt được bản luật. . .

Lại. . . Rất mạnh!

"Không đúng. . . Không chỉ là ngươi một cái."

Lúc này, Đại Hắc Cẩu lại cảm giác được cái gì, nó mắt chó bên trong, bỗng nhiên bắn ra hai đạo bản luật chi quang, lại thấy chung quanh vạn giới trong hư không, tràn đầy một người đầu trọc bóng người!

"Gâu, Vô Ngã giả, ngươi mẹ nó cũng được bản luật? !"

Đại Hắc Cẩu chấn kinh!

Vô Ngã giả, mọi loại không phải ta, mọi loại đều là ta, theo một ý nghĩa nào đó, cùng Vô Vi giả đặt song song tồn tại!

Hai tôn đáng sợ nhất hoàn mỹ tâm cảnh sinh linh, đạt được bản luật. . .

"Gâu, thật sự cho rằng tu luyện ra bản luật, liền có thể tại bản đế trước mặt quát tháo sao?"

Nhưng, Đại Hắc Cẩu cũng rất nhanh trầm giộng gầm thét nói:

"Bản đế từng Cửu Phạt đê đập, cao chót vót tuế nguyệt ở giữa, ai có thể địch? Các ngươi tính là gì? !"

"Ha ha, bản đế ngay ở chỗ này, để cho các ngươi ba trăm chiêu lại như thế nào? Các ngươi cùng lên đi!"

Nó ngạo nghễ chung quanh, khí thế vô địch, rất có hùng cứ thiên hạ thái độ!

"Chó chết, lợi hại a!"

Liền ở phía xa đại chiến Ngô Đại Đức, đều là nhịn không được mở miệng.

Mà thế thì cưỡi trâu xanh lão giả, bỗng nhiên rơi vào Đại Hắc Cẩu bên người.

Lão giả tựa hồ tại vuốt ve Đại Hắc Cẩu đỉnh đầu.

Trong nháy mắt, Đại Hắc Cẩu đã nứt ra!

"Đại Hắc, ngươi cứ như vậy xong?"

Long Tử Hiên giật mình.

Nhưng, hắn vừa dứt lời, bỗng nhiên, bọn hắn đám người này, đều là biến mất khỏi chỗ cũ, trong nháy mắt tiến nhập tuyệt mật đường hầm hư không bên trong.

Mà tại Đại Hắc Cẩu đợi tại chỗ, chỉ còn lại có một cây lông chó!

Nó lưu tại tại chỗ. . . Là một đạo dùng lông chó hóa ra hóa thân!

Mà chính mình chủ thân, đã sớm trốn vào vô thượng đều không thể phát giác che giấu ở giữa, xây dựng ra bản luật lối đi.

"Chạy mau, hồi trở lại thôn! Gâu, chó ngoan không ăn thiệt thòi trước mắt!"

Đại Hắc Cẩu kêu to lấy, nói:

"Hai người các ngươi chờ lấy, bản đế tìm người trợ giúp, làm chết các ngươi!"

Nó mang theo Ngô Đại Đức, Nam Phong, Long Tử Hiên đám người, liền muốn chạy trốn!

Không chút do dự!

. . .

Mọi người: ". . ."

. . ..