Chương 1251: Trong nháy mắt ngàn vạn năm

Chương 1251: Trong nháy mắt ngàn vạn năm

Đại Hắc Cẩu trực tiếp liền mở trốn.

"Chó chết, ngươi không phải nói ngươi thiên hạ đệ nhất sao? Làm sao muốn chạy trốn?"

Ngô Đại Đức không khỏi mở miệng.

"Gâu, nhân sủng, ngươi biết cái gì, chó ngoan không ăn thiệt thòi trước mắt hiểu không? Mặc dù bọn hắn chỉ có một phần vạn xác suất hạ gục bản đế, có thể đó cũng là có nguy hiểm đó a!"

"Không đến chu đáo, tuyệt không ra tay, đây là bản đế nguyên tắc!"

Đại Hắc Cẩu căn bản không thèm để ý, liền phải thoát đi.

Nhưng, vào thời khắc này, tại nó xây dựng bản luật trước thông đạo phương, bỗng nhiên xuất hiện một người đầu trọc!

Cái kia đầu trọc toàn thân phát ra đen kịt ánh sáng, ngồi xếp bằng mà làm, mặt mũi hiền lành, tay cầm nhẹ nhàng vung lên, hướng phía Đại Hắc Cẩu đánh tới.

"Gâu, lão hòa thượng!"

Đại Hắc Cẩu kinh ngạc, vội vàng chống lại.

Đồng thời, phía sau thế thì cưỡi trâu xanh lão giả, cũng đã đến, hai lớn bản luật người hợp lực, phá vỡ Đại Hắc Cẩu bản luật lối đi.

Lập tức, bọn hắn lần nữa lâm vào đại kiếp!

"Thật bức bản đế xúc tu sao? Gâu, các ngươi đi trước, bản đế ngăn trở bọn hắn!"

Đại Hắc Cẩu cũng là gấp, trực tiếp quay người, chuẩn bị đại chiến.

Thế nhưng, ngay sau đó nó liền phát hiện không hợp lý, hai cái này bản luật người, thế mà căn bản không đối những người khác động thủ, chuyên môn đánh nó!

"Uông uông uông, xông bản đế tới? !"

Đại Hắc Cẩu lập tức có chút bối rối, các loại thần thông bùng nổ, cùng Vô Vi giả, Vô Ngã giả đại chiến, trực tiếp siêu việt hiện thực, chiến đến che giấu bên trong.

Mà Nam Phong, Long Tử Hiên các loại, cũng xuất hiện lần nữa trong chiến trường, đối mặt này theo đến Hắc Ám Vực bên trong đi ra rất nhiều hắc ám vô thượng.

Rất nhiều hắc ám vô thượng. . . Càng ngày càng nhiều, rất nhanh đột phá một trăm vị!

Mà lại, số lượng còn đang không ngừng tăng lên.

Hiện tại, mỗi một người bọn hắn, đều muốn đối kháng mười mấy người.

Tất cả đều là hắc ám vô thượng bên trong chí cường giả, thực lực không tầm thường, áp lực cực lớn.

Mặc dù Nam Phong các loại, đều là vô thượng bên trong người nổi bật, hiện tại cũng hiểm tượng hoàn sinh, đã có người thụ thương.

Mà rất nhanh, tại đến Hắc Ám Vực bên trong, lại đi ra trên trăm vị vô thượng!

"Này xong chưa?"

Ngô Đại Đức giận mắng.

"Tịch diệt Hắc Hải bên kia, nhất định xảy ra chuyện gì, không phải sẽ không như thế quỷ dị, giết sạch bọn hắn, tìm đi qua!"

Xông

Long Tử Hiên, Độc Cô Ngọc Thanh tại hô to.

Thế nhưng, hiện tại xuất hiện ở trong sân hắc ám vô thượng, thực sự nhiều lắm, mỗi người bọn họ, đều đã áp lực lớn tới cực điểm.

Rất nhanh, hắc ám vô thượng số lượng, đột phá năm trăm người!

Hắc Ám Chi Khung đều bị đánh sập, có hắc ám vô thượng ngã xuống, nhưng Long Tử Hiên các loại, cũng đều bị thương.

Tô Bạch Thiển bốn phía cứu người, đều có chút không còn kịp rồi.

"Thầy ta từ bi!"

Nhưng, vào thời khắc này, tại Hắc Ám Chi Khung bên trong, một tiếng từ bi thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Đột nhiên, tại Hắc Ám Chi Khung bên trong, khắp nơi đều che kín một người đầu trọc bóng người!

Tên đầu trọc này, cùng theo tịch diệt trong hắc hải đi ra bản luật Vô Vi giả không giống nhau, tuổi trẻ vô cùng!

"Thanh Trần sư đệ cuối cùng chứng đạo vô thượng!"

"Cái này. . . Vô ngã?"

"Làm thật biến thái a!"

Độc Cô Ngọc Thanh đám người, đều là có chút ngoài ý muốn, Thanh Trần một tiếng hót lên làm kinh người, trực tiếp chứng ra vô ngã!

Thân ảnh của hắn trải rộng chư thiên, tùy thời tùy chỗ xuất hiện ở trong sân, trong miệng hát thiền hiệu, cởi ra tình thế nguy hiểm!

"Người tới!"

"Vô Ngã giả khó giết, gần luật người đối phó chi!"

Hắc ám vô thượng cũng đang gào thét.

Giờ khắc này, tại cái kia không thể nhìn đến Hắc Ám Vực bên trong, giống như là truyền ra thiên quân vạn mã kéo tới thanh âm, vô thượng thanh âm sục sôi!

"Cái này. . . Đến có bao nhiêu người? !"

Nghe được thanh âm này, Ngô Đại Đức trực tiếp có chút tê cả da đầu!

"Không dưới vạn người? Thậm chí. . . Mười vạn vô thượng? !"

Lâm Cửu Chính đều là ngây ngẩn cả người.

"Động tĩnh lớn như vậy, mẹ nó, chẳng lẽ là tịch diệt trong hắc hải tất cả thi thể đều sống lại sao? Cách đại phổ!"

Lục Nhượng cũng đang kinh ngạc thốt lên.

Thiên quân vạn mã vô thượng, cơ hồ muốn xông ra đến Hắc Ám Vực, Nam Phong chờ người cũng đã thấy, cái kia vô biên vô tận vô thượng hình bóng.

Đơn giản như thủy triều, như đại dương mênh mông!

Đại dương mênh mông đem đến, thủy triều tương lai  có thể thôn phệ hết thảy.

Tại đây vô thượng triều cường trước mặt, Nam Phong đám người, mặc dù mạnh hơn, cũng chỉ như cát sỏi!

"Thật nhiều a..."

Liền Long Tử Hiên này loại hiếu chiến người, đều là ánh mắt phức tạp.

Giết

Vô thượng tiếng hô "Giết" rung trời!

Nhưng, vào thời khắc này.

Đột nhiên, hiện trường vùng lĩnh vực này, tựa như là tiến nhập vặn vẹo không gian, trước đây đi ra mấy trăm vị hắc ám vô thượng, thế mà một cái chớp mắt biến mất!

Đồng thời, tại hắc ám Thiên Vực phía trên, càng giống là có thần linh vung bút, một đạo kinh khủng thác trời, theo thương khung chảy đi mà xuống, đang nằm cho tới Hắc Ám Vực trước.

Cái kia màu bạc thác trời, chiếu rọi ra chói lọi hào quang, tựa như một con sông lớn, ngăn trở đến Hắc Ám Vực bên trong thiên quân vạn mã.

Cũng chiếu sáng trong đó cảnh tượng.

Mọi người nhấc mắt nhìn đi, đã thấy đến Hắc Ám Vực bên trong, hắc ám vô thượng một tôn tiếp lấy một tôn, lít nha lít nhít, chen vai thích cánh, bọn hắn yên lặng mà lạnh băng nhìn chăm chú lấy Hắc Ám Chi Khung bên trong hết thảy, giờ phút này bước chân ngừng nghỉ, bị cái kia màu bạc thác trời ngăn trở.

Tại hắc ám vô thượng bên trong, có người di chuyển hắc ám nguyên khí, tại ăn mòn đầu kia màu bạc Thiên Hà!

"Là Tử Lăng muội muội."

Nam Phong mở miệng.

Mọi người cũng đều là bỗng nhiên lấy lại tinh thần, bọn hắn bị đến Hắc Ám Vực bên trong vô số vô thượng người hấp dẫn tầm mắt, trong lúc nhất thời thế mà quên đi Tử Lăng.

"Tử Lăng sư tỷ ra tay. . . Trảm diệt mấy trăm vị vô thượng người? Nàng chứng xảy ra điều gì Đại Đạo?"

Độc Cô Ngọc Thanh khiếp sợ mở miệng.

Mới vừa nói ít cũng có năm trăm vị vô thượng người, nhưng lại trong nháy mắt biến mất. . .

Cái này. . . Quá phù hợp Tử Lăng trước sau như một tác phong.

Nhưng, vô cùng kinh người.

Cuối cùng, tại Hắc Ám Chi Khung bên trong, một cái một bộ áo tím thiếu nữ, cũng cuối cùng xuất hiện, tay nàng cầm bút vẽ, trên mặt có một tầng mồ hôi rịn!

"Nhanh lên, ta không có chân chính giết cái kia năm trăm vị vô thượng, chẳng qua là đem bọn hắn tù đẹp như tranh bên trong, đầu này vẽ ra Đại Đạo thác trời, cũng chỉ có thể ngăn cản nhất thời!"

Tử Lăng trực tiếp mở miệng.

Nàng Vô Thượng Đại Đạo, có thể xưng quỷ thần khó lường, trong nháy mắt, nhường mấy trăm vị vô thượng, đều chỉ có thể vào lồng giam.

Nhưng, hắc ám vô thượng số lượng nhiều lắm, nàng trong lúc nhất thời khó mà chân chính diệt sát, mà lại, ngăn trở đến Hắc Ám Vực, cũng chỉ là kế tạm thời.

Đi

Lúc này, bọn hắn trực tiếp quay người rút lui!

. . .

Đầu kia màu bạc thác trời, rất nhanh dần dần bị hắc ám nguyên khí tan rã.

Vô số hắc ám vô thượng đại quân, bước vào Hắc Ám Chi Khung bên trong!

Bọn hắn hướng phía Nam Phong đám người hướng đi truy sát mà đi!

. . .

Đây là một trận đại chiến, một đường đổ máu, một đường sát phạt!

Toàn bộ thế giới đều bị dìm ngập, Nam Phong, Tử Lăng, Long Tử Hiên, Lục Nhượng, Độc Cô Ngọc Thanh, Thanh Trần, Giang Ly, Ngô Đại Đức, Lâm Cửu Chính, Tô Bạch Thiển, Tâm Ninh, Cung Nhã các loại, trực tiếp bị tách ra, lưu lạc chư thiên, tại không cùng chiến trường khổ chiến.

Liền luân hồi đều bị ảnh hưởng đến, có mạnh mẽ hắc ám vô thượng người, công phạt luân hồi, Hắc Bạch dùng vô thủy vô chung, lực kháng bầy địch, thế nhưng cuối cùng, tại rất nhiều hắc ám vô thượng bên trong, thế mà xuất hiện rất nhiều vị vô thủy người, Vô Chung người, liền Hắc Bạch, đều tại đổ máu, đều đang khổ chiến, nhưng, hắn lại chưa từng lui ra phía sau một bước, trảm giết một người rồi một người hắc ám vô thượng.

Đại Hắc Cẩu cùng hai vị bản luật người đại chiến, vượt ra khỏi vô thượng phạm trù, liền vô thượng đều rất khó nhìn thấy, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện, Đại Hắc Cẩu thường thường tại chật vật chạy trốn, mà Vô Vi giả cùng Vô Ngã giả, đều dần dần bị nó làm thở gấp giơ chân dâng lên.

. . .

Rất nhanh, hai ngàn năm trôi qua.

Đại chiến chưa ngừng, tại trong đoạn năm tháng này, Nam Phong, Tử Lăng các loại, tao ngộ không chỉ một lần sát kiếp, bọn hắn căn bản không có cơ hội dừng lại, mệt mỏi nghênh chiến.

Tô Bạch Thiển ra tay, cũng cứu được các sư huynh đệ không chỉ một lần.

. . .

"Sách, có chút ý tứ a. . ."

Mà đê đập bên trên, ngàn năm qua, Khiêu đại thần một mực tại cảnh đẹp ý vui mà nhìn xem trên đời đại chiến, hắn như người ngoài cuộc.

Ngao Vô Song thì là chuyên tâm tại mang theo toàn bộ thế giới chạy trốn, này trong vòng ngàn năm, hắn đi qua Hoa Quả sơn Thủy Liêm động rất nhiều lần, trở thành Tịch Giả về sau, hắn đã có được ở khắp mọi nơi chi năng.

Hắn gặp được Tiểu Hầu Tử, hết sức an tâm.

Toàn bộ thế giới, đã hướng phía tương lai thời không chạy trốn một ngàn vạn năm.

Bọn hắn khoảng cách Lý Phàm chỗ thời không, đã có ngàn vạn năm khoảng cách.

Tình cờ quay đầu, có thể thấy ngàn vạn năm trước Tuế Nguyệt trường hà bên trong, chiếu rọi ra không thể nói nói kinh đào hải lãng, hình như có kiếm quang kinh thiên, hình như có sóng lớn vỗ án, tựa hồ có hủy diệt hết thảy đại tai kiếp bùng nổ. . .

Nhưng, không có người biết được, cái kia mảnh tuế nguyệt bên trong đại chiến chân tướng.

. . ..