Chương 1252: Nhân gian huy hoàng

Chương 1252: Nhân gian huy hoàng

Thời gian cực nhanh.

Cấm kỵ cửu châu, thứ một vạn năm.

Một vạn năm thời điểm, đại chiến chưa bao giờ ngừng.

Theo tịch diệt trong hắc hải đi ra hắc ám vô thượng, thực sự nhiều lắm.

Mà lại, từ từ, tại hắc ám vô thượng bên trong, xuất hiện càng nhiều bản luật người.

Đạt được đê đập bản luật, không chỉ là Vô Vi giả cùng Vô Ngã giả, chẳng qua là cảnh giới của bọn hắn càng cao, cho nên trực tiếp thành tựu bản luật, nhưng mặt khác hắc ám vô thượng, thì cần thời gian đi tiêu hóa mà thôi.

Đại Hắc Cẩu bị vây đánh, giết ba lần, nhưng nó cũng gặm sạch một bộ hắc ám vô thượng thi cốt, hung danh hiển hách.

Nửa đường, liền sơn thôn nhỏ đều không thể may mắn thoát khỏi, có bản luật người lân cận sơn thôn nhỏ, nhưng lại có một vị tuyệt đại giai nhân, một bộ áo trắng, tại thôn trước đồ một tôn bản luật người, đã dẫn phát hắc ám rung mạnh, trong lúc nhất thời, liền bản luật người, cũng không dám mạo hiểm nhưng tiến vào sơn thôn nhỏ.

Đồng thời, Chân Long Phượng Hoàng xuất hiện, Thôn Thiên cổ nga, không đường Ma chu chờ cũng ra tay, gia nhập đại chiến bên trong.

Chỉ có Đào Thụ chưa từng ra tay, nàng đồ sát một tôn bản luật người về sau, thủy chung tọa trấn sơn thôn nhỏ.

Sơn thôn nhỏ thành mọi người bến cảng cuối cùng, tình cờ bị buộc đến cùng đường mạt lộ, mới có thể hồi trở lại sơn thôn nhỏ nghỉ khẩu khí, sau đó tiếp tục xuất phát, tiến đến chinh chiến.

Tại đây đoạn cao chót vót tuế nguyệt bên trong.

Long Tử Hiên đã chết đi thứ một ngàn lần, cũng chính vào hôm ấy, cảnh giới của hắn đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có, Vô Pháp chi đạo xuất thần nhập hóa, tại U châu một trận chiến đánh giết trăm tên hắc ám vô thượng người, danh chấn quần hùng.

Nam Phong Vô Huyền chi đạo, tăng thêm một bước, đã không người biết được, nàng bây giờ đạo là cái gì, nhưng nàng lại tự mình phản công rất nhiều lần, giết tới đến Hắc Ám Vực rìa, ven đường lưu lại một chỗ thi thể.

Tử Lăng bên người, dần dần tụ tập một đống hắc ám vô thượng, bọn hắn trở thành Tử Lăng chi nô, Tử Lăng xuất quỷ nhập thần, tại mấy trăm năm trước, nàng dẫn đầu bên người bên trên thiên vị hắc ám vô thượng, hướng phía tịch diệt Hắc Hải trùng kích, nhưng thất bại trong gang tấc.

Lục Nhượng thảo tại sinh trưởng tốt, này chút tuế nguyệt bên trong, có rất nhiều vô thượng người ngã xuống, những thi thể này trở thành hắn trồng cỏ đất đai, hắn đã chết đi mấy trăm lần, nhưng nhưng như cũ kiên định không thay đổi thi hành trồng cỏ đại nghiệp.

Độc Cô Ngọc Thanh Vô Cực kiếm đạo, đã vượt ra khỏi kiếm phạm trù, hắn dùng thân là kiếm, dùng thiên hạ làm kiếm, tại ba mươi năm trước một trận đại chiến bên trong, vây công hắn mấy trăm vị vô thượng người, thế mà đều bị hắn dị hóa thành tự thân kiếm, hướng phía đã sớm bị hắc ám vô thượng chiếm cứ Hắc Ám Chi Khung, trảm ra đầy trời kiếm quang, đã dẫn phát cả thế gian rung chuyển.

Thanh Trần càng là thần bí, thân là Vô Ngã giả, đoạn này tuế nguyệt có rất ít người có thể thấy thân ảnh của hắn, nhưng lại tại mấy lần bản luật người đại chiến bên trong, thấy hắn đợi tại Đại Hắc Cẩu bên người, cùng vị kia bản luật Vô Ngã giả giao thủ.

Giang Ly biến mất, có người nói hắn đã ngã xuống, máu vẩy chư thiên, trên thế gian, hoàn toàn chính xác có bị đánh nát mai rùa, có hắn tản mát Đại Đạo lực lượng, Nam Phong các loại, từng tìm kiếm tung tích của hắn, thế nhưng đều không có tìm được.

Ngô Đại Đức may mắn nhất, hắn một mực đợi tại Tô Bạch Thiển bên người, mặc dù thụ thương vô số lần, thế nhưng một lần cũng không có chết đi, ngược lại nắm tự thân không rảnh thể xác, rèn luyện đến càng thêm viên mãn, đồng thời, Tô Bạch Thiển nắm thân thể của hắn, luyện thành hai lô đại dược, một lò là dược, một lò là độc, hắn bị hắc ám vô thượng ca tụng là độc mập mạp, cực chịu kiêng kị.

Lâm Cửu Chính sát phạt sắc bén, từng đi tới luân hồi trước đó, hiệp trợ Hắc Bạch chống lại bầy địch, đương thời, trong bóng tối cũng đã đản sinh ra nhiều vị vô thủy vô chung cường giả, nhưng, hắn cùng Hắc Bạch dắt tay, lại trấn sát trong đó hai người, cho nên, Lâm Cửu Chính một lần được vinh dự cùng vô thủy vô chung đặt song song thiên hạ đệ tam.

Nhưng, kỳ thật này loại bài danh đã không có ý nghĩa.

Bởi vì vô thượng tuế nguyệt đại chiến, Nam Phong, Tử Lăng, Long Tử Hiên đám người nói, đều đã siêu việt nguyên bản vô thượng cảnh giới, rất khó phân ra mạnh yếu, đều có hiển hách chiến tích.

Tâm Ninh cùng Cung Nhã chiến tích ít nhất, nhưng lại không người dám khinh thị, trong bóng đêm có bí truyền, Tâm Ninh từng đặt chân qua tịch diệt Hắc Hải một lần, khả năng đã tới đê đập, nàng là một cái duy nhất trước hết nhất thông qua tịch diệt Hắc Hải người, Cung Nhã vẫn như cũ tùy tùng tại bên người nàng.

Tại nàng lác đác không có mấy chiến tích bên trong, tương quan hắc ám vô thượng đều đã biến mất, được vinh dự thần bí nhất Ma Hung.

Nhưng, trên thế gian truyền ra, nàng đi tới đê đập về sau, nàng lại ngay sau đó trở về sơn thôn nhỏ, cũng không tiếp tục tham dự ngoại giới vô thượng đại chiến, chỉ là mỗi ngày trong thôn nuôi gà nuôi cá, thỉnh thoảng ngồi tại cửa thôn lý dưới cây ngẩn người.

. . .

Tuế nguyệt như ca.

Tại năm thứ mười vạn thời điểm, đại chiến cuối cùng dần dần hạ màn.

Đi qua mười vạn năm sinh tử ma luyện, Nam Phong, Tử Lăng, Long Tử Hiên, Lục Nhượng, Thanh Trần, Độc Cô Ngọc Thanh, Ngô Đại Đức, Lâm Cửu Chính, Tô Bạch Thiển đều đã sinh ra bản luật.

Một trận trước nay chưa có phản công bắt đầu.

Vô Vi giả, Vô Ngã giả, tại cùng Đại Hắc Cẩu dây dưa vô số tuế nguyệt về sau, cuối cùng bị chém giết, ngày đó, Đại Hắc Cẩu giàn giụa kêu to, tiếng kêu chấn động chư thiên, tự xưng thiên hạ đệ nhất, vô địch tại thế.

Bọn hắn hướng phía Hắc Ám Chi Khung tiến công, nhưng chính vào hôm ấy, đã từng tan biến Giang Ly cũng lại xuất hiện, toàn bộ Hắc Ám Chi Khung, tính cả đến Hắc Ám Vực, cùng với tịch diệt Hắc Hải, đều cùng một chỗ bị Hắc Bạch kỳ tuyến nổ tung, ầm ầm hủy diệt, lâm vào đại khủng bố bên trong.

Giang Ly chưa chết, yên lặng mười vạn năm, cuối cùng thành bản luật người.

Nhưng, bọn hắn đi tới tịch diệt Hắc Hải, nhưng không có có thể đến gần đê đập.

Một tòa màu đen tháp chìm nổi tại tịch diệt Hắc Hải bên trên, tản mát ra bản luật người đều khó mà đến gần khí thế, ngăn lại bọn hắn tiến lên đường.

"Gâu. . . Thì ra là như vậy. . ."

Một ngày này, Đại Hắc Cẩu mắt chó tức giận, cũng không dám phát tác, nó đã hiểu hết thảy.

Nguyên lai để bọn hắn khổ chiến mười vạn năm. . . Đều là bởi vì. . .

"Sư tôn không muốn để cho chúng ta đi qua."

"Mười vạn năm, chúng ta đã bình định thế gian đen loạn, nhưng sư phụ lại còn không có trở về sao?"

Bọn hắn đang thì thầm.

Giờ khắc này, bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì rất nhiều tuế nguyệt trước, Tâm Ninh đến qua nơi này một lần về sau, liền trực tiếp về tới sơn thôn nhỏ, cũng không tiếp tục tham dự ngoại giới đại chiến.

Bọn hắn tại tịch diệt Hắc Hải trước chờ đợi thật lâu, sau đó cuối cùng rời đi.

Lục Nhượng thực hiện hắn thệ ngôn, tại tịch diệt Hắc Hải, đến Hắc Ám Vực, cùng với toàn bộ Hắc Ám Chi Khung bên trong, đều trồng đầy sương trắng chi thảo.

Sương trắng tiêu mất khói đen, thế gian vừa tối vừa lạnh, bị tan rã.

Đồng thời, luân hồi mở lại, ở trong luân hồi, đủ loại sinh linh một lần nữa về tới nhân gian.

Liền những cái kia hắc ám vô thượng, tại đại chiến bên trong chết đi về sau, đều bị luân hồi bao phủ, bọn hắn tân sinh vì thiên kiêu, quên đi kiếp trước.

Ngắn ngủi đi qua mấy ngàn năm, thế gian lại hiện ra trước nay chưa có lớn phồn vinh.

Không còn có hắc ám uy hiếp, sương trắng Đại Đạo người Mãn ở giữa.

Nam Phong, Tử Lăng chờ đều từng trên thế gian lưu lại một chút pháp, thành tựu cái này đến cái khác Vô Thượng Đạo Thống.

Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng, Mộc Uyển Thanh các loại, xưng tông làm tổ, đồng đều đứng hàng vô thượng người, chỉ huy thiên hạ.

Đã từng đến Hắc Ám Vực, Hắc Ám Chi Khung, cấm kỵ cửu châu các loại, thống nhất được xưng là Phàm giới, tân sinh thế nhân cũng không hiểu biết, cái tên này có dụng ý gì.

Khắp nơi đều là mạnh mẽ tu giả, rực rỡ đạo thống, Đại Đế, Thiên Đế đẳng cấp cường giả càng ngày càng nhiều.

Nhân gian huy hoàng, sinh linh vui mừng.

Thế gian ngoại trừ Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng chờ trải qua Huyết Hỏa thời đại vô thượng cự đầu bên ngoài, đã không có người biết được, thế gian này đã từng tồn tại qua một cái sơn thôn nhỏ.

. . ..