Chương 1253: Khương Tuyết trở về

Chương 1253: Khương Tuyết trở về

Nhân gian huy hoàng.

Bên ngoài đã là phồn vinh hưng thịnh tới cực điểm, hoàng kim đại thế không ngừng, thiên kiêu không ngừng tuôn ra.

Những cái kia đã từng ngã xuống vô thượng người, có thể luân hồi chuyển thế về sau, đều toát ra chói lọi hào quang.

Thế gian tiến nhập dài đằng đẵng sương trắng thời đại, khói đen chỉ có thể tình cờ tại vũ trụ biên hoang xuất hiện, đã không ảnh hưởng được thế gian sinh linh.

Khắp nơi đều là Tịnh thổ, khắp nơi đều là thánh địa tu hành.

Tại thứ một vạn năm thời điểm, thế gian càng là tiến một bước bị nới rộng, nguyên bản tiên thổ, bỗng nhiên tại Tuế Nguyệt trường hà nhân quả bên trong, có đầy trời thế giới lạc ấn hiển hiện, Tiên đạo trực tiếp diễn hóa ra một phương vũ trụ!

Đồng thời, Thánh đạo, Thần Đạo, Hỗn Độn Chi Đạo, cũng đồng dạng tiến nhập lớn phồn vinh, riêng phần mình trở thành một phương vũ trụ, những cái kia khoáng cổ sinh linh, đều nhất nhất hiện lên, tại thuộc về Phàm giới trong dòng sông lịch sử, có một gốc không biết sừng sững tại Hà Thế Thế Giới Thụ, đem tiên, thánh, thần, Hỗn Độn cùng với cấm kỵ ngũ phương thế giới, chống đỡ dâng lên.

Ngày hôm đó, thế gian chính thức tiến nhập "Năm đạo" thời đại, năm đạo đặt song song, thế nhân phát hiện  dựa theo thứ tự trước sau tu luyện tiên, thánh, thần, Hỗn Độn, cấm kỵ là một con đường, nhưng đơn độc tu luyện trong đó một loại nào đó nói, thế mà cũng có thể đi đến vô thượng cảnh giới.

Những cái kia di thất hệ thống tu luyện, ở thời đại này đều nhất nhất hiển hiện.

Đồng thời, tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong, một cái bạch y nữ tử cuối cùng trở về, nàng áo trắng như tuyết, chấp chưởng Thế Giới Thụ đã tan biến.

Khương Tuyết trở về.

Tại Hôi Vụ châu đại chiến ngày đó, Khương Tuyết là một cái duy nhất không có bị hắc ám Lý Phàm dị hoá, mà nhảy vào mất đi tuế nguyệt người, nàng chấp chưởng Thế Giới Thụ, dựng lại đã từng Tiên đạo chờ vũ trụ.

Nàng tương đương với giúp Phàm giới hoàn thiện lịch sử, định vị tới, theo Tiên đạo điểm xuất phát cùng cuối cùng Cấm Kỵ thế giới, đều chiếm được củng cố.

Nàng theo tuế nguyệt bên trong đi ra ngày đó, kinh tài tuyệt diễm, đầy trời có hào quang bay lượn, năm phương vũ trụ đều cùng reo vang, giống như là đang nghênh tiếp nàng đến.

Nhưng, đương thời ngoại trừ Hỏa Linh Nhi chờ cự đầu, đã không có người biết được thân phận của nàng, thế nhân tại cúng bái, nhưng lại không biết chiến công của nàng.

Khương Tuyết chỉ ở trước mặt người đời xuất hiện một cái chớp mắt, sau đó liền đã tan biến.

Nàng theo Hỏa Linh Nhi chờ miệng người bên trong, biết được bây giờ sơn thôn nhỏ vị trí, sau đó rất mau ra phát.

Sau đó không lâu.

Nàng cuối cùng đã tới sơn thôn nhỏ trước mặt.

Xa xa nhìn lại, sơn thôn nhỏ liền sừng sững tại một mảnh bình thường trong núi rừng, chính vào hoàng hôn, ánh mặt trời vàng chói mảnh lớn mảnh nhỏ chiếu xuống sơn thôn phía trên, lờ mờ có khói bếp lượn lờ, trong thôn có gà chó tướng nghe ngóng tiếng.

Theo Tuế Nguyệt trường hà bên trong đi ra, Khương Tuyết từng trải qua tháng năm dài đằng đẵng, giờ phút này thấy sơn thôn nhỏ, nàng không hiểu khóe miệng mỉm cười, nguyên bản Băng Tuyết tuyệt mỹ trên dung nhan, lập tức nhiều hơn một loại tháng hai hoa lê vẻ mặt.

Nàng chậm rãi đi vào sơn thôn nhỏ.

"Nhị đại gia?"

Tiến vào trong thôn, nàng liền thấy tại cửa thôn, một người đang nằm tại trên ghế nằm, tựa hồ tại phơi nắng.

Nhưng này người nghe được thanh âm của hắn, quay đầu, lại không phải nhị đại gia.

"Lâm công tử?"

Khương Tuyết ngoài ý muốn.

Nằm tại nhị đại gia trên ghế nằm, lại có thể là Lâm Cửu Chính.

Hắn thoải mái nhàn nhã, trong tay cầm một thanh quạt hương bồ, đang ở cho mình quạt gió đây.

Lâm Cửu Chính thấy Khương Tuyết, cũng là mừng rỡ ngoài ý muốn vô cùng, trực tiếp theo trên ghế nằm nhảy xuống tới, nói:

"Khương Tuyết cô nương, ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

"Cái kia cẩu vật nói ngươi đi mất đi tuế nguyệt, vì thế giới bổ túc đi qua, một chốc về không được đây. . ."

Lúc này, hắn hướng phía trong thôn một cuống họng, nói:

"Khương Tuyết cô nương trở về, chuẩn bị khai tiệc a! !"

Hắn cao hứng bừng bừng quay đầu, nói:

"Khương Tuyết cô nương, đi, ta mang ngươi hồi trở lại trong thôn!"

Khương Tuyết trong lòng, không hiểu nhiều hơn một loại ấm áp, hết thảy như trước.

Cái này tiểu sơn thôn, vẫn như cũ là nơi quy tụ, là cảng.

Theo Lâm Cửu Chính một cuống họng, trong thôn những người khác cũng đều là mừng rỡ vô cùng.

Ở trong thôn trên đất, Lục Nhượng đang ở gấp gáp Đại Hắc Ngưu đất cày, Thái Cổ thần ngưu cũng cùng ở một bên, tựa như Trương đại bá đã từng, giờ phút này dừng lại, thu hồi nông cụ liền về nhà.

Một cái nào đó trong sân, Ngô Đại Đức ục ục thì thầm, đang ở cho heo ăn đâu, giờ phút này nghe được khai tiệc, liền đưa ánh mắt đặt ở mỗ đầu heo mập bên trên, cái kia heo mập đang ở vui sướng thức ăn, bỗng nhiên một cái giật mình, sợ nhìn xem Ngô Đại Đức.

. . .

Về tới viện nhỏ trước đó, vô nhị nhàn đình tấm biển vẫn tại, cái kia bốn chữ trước sau như một.

"Vô nhị nhàn đình."

Khương Tuyết nói nhỏ, mặc dù bây giờ nàng đã được đến tiên, thánh, thần, Hỗn Độn các đại đạo di thất hệ thống tu luyện, đột phá bản luật chi cảnh, thế nhưng đối mặt bốn chữ này, nàng thế mà vẫn như cũ có đã từng cảm giác.

Thâm bất khả trắc.

Tiến vào trong tiểu viện, chỉ thấy trong tiểu viện, hết thảy đều ngay ngắn rõ ràng.

Nam Phong đang đang khảy đàn, màu trắng Thiên Lang rúc vào nàng dưới làn váy, ngủ an tĩnh.

Tử Lăng đang vẽ tranh, nàng hội họa sinh động mà cấp tốc, tại tái nhợt trên tuyên chỉ, một bóng người nàng làm thế nào cũng họa không ra.

Nàng tại nếm thử họa Lý Phàm.

Nhưng không thành công.

Long Tử Hiên tìm một cây cần câu đang câu cá, tại trong hồ nước, Côn Bằng cùng Chân Long thân ảnh thỉnh thoảng hiển hóa, cùng hắn vật lộn, tranh đoạt con mồi.

Độc Cô Ngọc Thanh lại là đang đánh thép, hắn tại Lý Phàm trong thư phòng, tìm được một bản liên quan tới luyện khí sách, tham tường thật lâu, quyết định chính mình cho mình chế tạo một thanh kiếm.

Mặc dù hắn sớm đã đạt đến thế gian hết thảy đều là chính mình kiếm mức độ, nhưng dựa theo hắn nói. . . Kiếm Tu có kiếm, mới suất a.

Thanh Trần tại dưới cây bồ đề, đang cùng một đầu màu đen con nhện chơi đùa đánh cược, thắng thời điểm, con nhện kia liền sẽ biến thành hình người, đấm lưng cho hắn.

Con nhện biến thành hình người về sau, mười phần kinh diễm, da thịt tuyết trắng, vòng eo thon dài, tuyết trắng đôi chân dài bên trên ăn mặc chỉ đen, lại tinh khiết lại muốn.

Giang Ly thì là tại chính mình cùng mình đánh cờ, vô số năm tháng trôi qua, cuộc cờ của hắn đạo không biết đẩy vào loại cảnh giới nào.

Tô Bạch Thiển ở một bên trồng thuốc, một khối dược điền bên trong, đủ loại thế gian khó tìm kỳ dược che kín.

Tâm Ninh thì là không ngừng viết, nàng đã đem Lý Phàm sách đều đọc xong, bây giờ đang ở chính mình viết sách chơi, nghe nói tại viết tiểu thuyết.

Đào Thụ vẫn như cũ, gà mái nhàn rỗi không chuyện gì tại mổ, thời gian cứ như vậy một ngày lại một ngày bị đánh phát.

"Khương Tuyết tỷ tỷ, ngươi trở về á!"

Thấy Khương Tuyết trở về, Tử Lăng mừng rỡ vô cùng, để tay xuống bên trong bút vẽ.

"Quá tốt rồi."

"Chúng ta cuối cùng là đoàn tụ!"

Nam Phong, Tô Bạch Thiển, Long Tử Hiên đám người, cũng đều là cao hứng vô cùng.

"Tới tới tới, giết heo giết heo, đêm nay khai tiệc!"

Ngô Đại Đức thì là đã kêu to lấy.

"Đi, ta lập tức đào sư phụ rượu ra tới! Không say không về!"

Độc Cô Ngọc Thanh cũng là mở miệng.

Cảm giác được mọi người nhiệt tình, Khương Tuyết thật sâu cười một tiếng.

Màn đêm buông xuống, sơn thôn nhỏ bên trong dấy lên đã lâu đống lửa, Cung Nhã tự mình mổ chính, làm một bữa tiệc lớn.

Đại gia tại uống rượu, tại vui cười, thế nhưng vui mừng trong lúc cười, lại khó nén một loại khác sầu não.

Khương Tuyết đã biết được năm đó chân tướng, nàng cũng trầm mặc cực kỳ lâu.

Sơn thôn nhỏ bên trong, nhị đại gia đám người một mực ngủ say đến nay, Nam Phong đám người, thực lực đã đủ để phá giải năm đó Tịch Giả đối bọn hắn ảnh hưởng ta, để bọn hắn tỉnh lại.

Nhưng bọn hắn tựa hồ cũng không xa thức tỉnh, cho nên, Nam Phong các nàng liền không tiếp tục miễn cưỡng.

"Vân Khê tỷ tỷ trong bức họa, "

Tử Lăng uống tuyệt mỹ trên mặt đỏ hồng, nói:

"Sư phụ ở kiếp này, theo lần đầu tiên nhìn thấy nàng. . . Liền đem tính mạng của nàng lạc ấn lưu tại họa bên trong  bất quá, chỉ có sư phụ trở về. . . Nàng mới ra đến."

—— năm đó, Vân Khê lần thứ nhất nhìn thấy Lý Phàm thời điểm, Lý Phàm liền nâng bút, vì nàng vẽ lên một bức họa. (tường thấy chương 211: Hồ Điệp)

Cũng bởi vì bức họa kia, Vân Khê chính mình sinh mệnh lạc ấn bị lưu trong bức họa, nàng mới tự cho là đúng Lý Phàm "Mệnh nô" cũng đem Lý Phàm xưng là Đại Ma vương.

Bây giờ xem ra, có lẽ là quá mức không bỏ, lo lắng quá mức, quá mức trân quý, cho nên, lần thứ nhất gặp mặt, Lý Phàm liền vì nàng lưu lại đường lui.

Nhường tính mạng của nàng trong bức họa, vĩnh viễn không bao giờ tàn lụi.

"Sư phụ lúc nào mới trở về a. . ."

Ngô Đại Đức say khướt, nói:

"Sư phụ không tại, uống say đều chỉ có thể chính mình bò lại đi. . ."

Cặp mắt của hắn đỏ bừng, tựa hồ có nước mắt lã chã.

"Sư phụ. . . Nhất định sẽ trở về."

Giang Ly cảm xúc cũng có chút sa sút.

Bọn hắn khoảng cách nguyên bản Lý Phàm vị trí thời không, đã có hơn vạn ức năm khoảng cách.

Xa xôi như thế.

Xa xôi như thế.

"Sư phụ, Đại Đức nhớ ngươi. . ."

Ngô Đại Đức mất mặt mũi, tại hô to.

Liền Đại Hắc Cẩu, đều ở bên cạnh giàn giụa ai oán vài tiếng.

Tâm Ninh lại không uống rượu, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên viết đầy bình tĩnh, chẳng qua là yên lặng đang viết tiểu thuyết của chính mình.

Nàng viết đến mới một chương, đó là một cái tiểu nữ hài, tại một mảnh núi rừng bên trong, cuối cùng gặp một cái đại ca ca chuyện xưa. . .

. . ..