Chương 1254: Vạn đạo quy phàm (Đại Kết Cục)

Chương 1254: Vạn đạo quy phàm (Đại Kết Cục)

Khương Tuyết trở về, cho sơn thôn nhỏ mang đến một chút đã lâu sung sướng.

Nàng cũng trong thôn ở, không còn có ra ngoài.

Bây giờ bên ngoài một mảnh phồn vinh, Đại Đạo đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có, thế nhưng đều không có quan hệ gì với bọn họ.

Hoang Thiên liên minh cờ xí vẫn như cũ sừng sững tại toàn bộ Phàm giới, Hỏa Linh Nhi, Mộ Thiên Ngưng, Vũ Tiểu Côn, Mộc Uyển Thanh được vinh dự năm đại chí cao.

Trưởng Tôn Bất Diệt, Cơ Vô Đạm, Vũ Giang Hà, đều đã trở thành cự đầu, đạo thống không dứt, mà lại được vinh dự khó dây vào nhất ba đại cự đầu, truyền nhân của bọn hắn cơ hồ đều có cái mao bệnh, cùng người đánh nhau nhất định công trứng, hung danh hiển hách.

Trưởng Tôn Trường Thanh cùng Dương Sơ ẩn cư, cùng sông núi là bạn, đại chiến qua đi, chỉ còn lại có quãng đời còn lại bình tĩnh cùng tiêu sái.

. . .

Thời gian cứ như vậy một năm rồi lại một năm đi qua.

Tại thế giới phần cuối, tịch diệt Hắc Hải trống trải vô ngần, đê đập phía trên, cũng riêng có khói lửa.

Ngao Vô Song tại đê đập phía trên, thành lập một tòa phòng ốc, Tiểu Hầu Tử Lục Thải Linh, đã đến đến, bồi bạn nàng.

Ngao Vô Song vẫn như cũ gánh vác lấy toàn bộ thế giới tại chạy trốn, khoảng cách Lý Phàm vị trí một đời kia, đã không biết có bao nhiêu năm tháng chiều dài.

Khiêu đại thần chế tạo một cây cần câu, người khoác áo tơi, cần câu tại triều lấy Lý Phàm vị trí một đời kia thả câu, thả câu tuế nguyệt, thả câu chư thiên, nhưng thủy chung không thu hoạch được gì.

Lôi Đế cùng Thủy Đế đã rời đi, tại đã trải qua tháng năm dài đằng đẵng về sau, hai người kết làm phu thê, xem như đạt được kết thúc yên lành.

. . .

Phàm giới thứ một trăm vạn năm thời điểm, ngồi tại đê đập bên trên Khiêu đại thần, cần câu bỗng nhiên bẻ gãy mục nát.

Cái này khiến Khiêu đại thần trầm tư cực kỳ lâu.

Hắn dùng cần câu sớm đã vượt ra khỏi thời gian bên ngoài, một cây Vĩnh Hằng, có thể xưng hoàn mỹ, đi sâu Thâm Không Bỉ Ngạn, trong nháy mắt che trời, nhưng hôm nay thế mà mục nát?

Thần thánh hóa thành phế tích sao?

Hắn không hiểu.

Nhưng, hắn dự cảm đến, một loại nào đó kinh biến đang theo lấy ở kiếp này đột kích, hắn cần câu trước hết nhất cảm giác được này loại quỷ dị.

Sau đó, Ngao Vô Song cùng Khiêu đại thần, đều dự cảm được một loại nào đó không đúng, tại xa xôi trong dòng sông lịch sử, bọn hắn thế mà thấy được từng đạo hư ảnh, có trường sinh hào quang hóa thành thế giới, có không thể dự báo Thần Ma hư ảnh tại ngã xuống, Thần Mộ đầy trời, có bất tử bất diệt Hung Linh tại chạy trốn. . .

Nhưng, cuối cùng hết thảy đều tiêu vong, hết thảy thần thánh, tựa hồ cũng tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong bị yên diệt.

Nhiều như vậy năm tháng đến nay, Ngao Vô Song một mực mang thế giới, sau lưng thường xuyên sẽ có liền bọn hắn đều nhìn không rõ ràng kinh thiên sóng biển, bây giờ, cũng chỉ có loại kia yên diệt lực lượng đang lưu chuyển.

Mười vạn năm sau, Khiêu đại thần cái thứ hai thần thánh cần câu hóa đá, người khoác áo tơi Khiêu đại thần, sừng sững tại đê đập phía trên, không kịp phản ứng, cả người liền đã biến thành một bộ thạch nhân.

Ngao Vô Song giật mình, ra sức thôi động thế giới thoát đi, nhưng hắn lại phát hiện, bản luật lực lượng đều tại tiêu giảm, phảng phất thần thánh nước triều rút, tu vi của hắn thế mà ngã xuống vô thượng cấp.

Hắn cũng không còn cách nào thôi động đê đập, mang thế giới thoát đi.

Đê đập đã vô pháp giữ vững, Ngao Vô Song mang theo hóa đá Khiêu đại thần, cùng với Lục Thải Linh, từ bỏ đê đập, bắt đầu rút lui đào vong.

Hắn vượt quốc tịch diệt Hắc Hải, tiến nhập sương trắng Phàm giới, hắn nhìn thấy toàn bộ thế giới đại suy bại!

Trải qua vô số tuế nguyệt rực rỡ cùng phồn vinh, giữa thiên địa có vô số chí cường giả đăng lâm tuyệt đỉnh, đạo thống như san sát, cao thủ nhiều như mây, mạnh mẽ Tiên đạo, Thánh đạo đám sinh linh bao trùm chư thiên. . .

Nhưng bây giờ, hết thảy đều tại suy yếu.

Tiên thổ bên trong, Tiên đạo khí tức tiêu giảm, trong thần giới thần quang ảm đạm, vô thượng thần đình cùng Tiên Đình, đều không chịu nổi.

Hỗn Độn khí tại tiêu tán, liền cấm kỵ đều rất khó lại nhìn thấy.

Này chút tuế nguyệt bên trong sinh ra mấy tôn bản luật người, càng là trực tiếp rớt xuống, liền vô thượng cảnh giới đều không vững vàng, bọn hắn bị chém xuống đến chỉ còn lại có Thiên Đế tu vi.

Mà nguyên bản vô thượng, càng là kịch liệt trượt, có thể duy trì Đại Đế cấp tu vi, cũng ít lại càng ít!

Thế gian lại không vô thượng!

"Cái này. . . Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Ngao Vô Song trong lòng giật mình, bản luật lực lượng đều không có dựa vào, vô thượng cũng đứng không yên, mà lại, hắn có dự cảm, coi như là Thiên Đế. . . Khả năng đều sẽ tiến một bước hao tổn.

"Phương thế giới này, sẽ không cuối cùng triệt để không thể sinh ra thần thánh a? !"

Ngao Vô Song giật mình.

Hắn do dự một chút, không nữa quản nhiều, quay người hướng phía Hoa Quả sơn Thủy Liêm động mà đi.

Khi hắn đến Thủy Liêm động thời điểm, mới phát hiện nơi này tốt hơn nhiều, Thủy Liêm động thác nước, đến từ vị kia một ly trà, vẫn như cũ che đậy loại kia đại suy lui, khiến cho hắn cùng Tiểu Hầu Tử, không nữa suy bại.

Hắn nắm Khiêu đại thần tượng đá, thả tại thác nước bên trong cọ rửa, đi qua rất nhiều tuế nguyệt, Khiêu đại thần một đôi mắt mới chậm rãi mở ra, bộ mặt khôi phục, thế nhưng thân thể vẫn như cũ là hóa đá.

"Khiêu đại thần, ngươi có thể minh bạch sao, đây là có chuyện gì?"

Ngao Vô Song hướng phía Khiêu đại thần đặt câu hỏi.

Khiêu đại thần lộ ra một cái nụ cười khó coi, nói:

"Đại suy lui. . . Vạn đạo quy phàm, sau đó tân sinh. . . Đối với cũ thần tới nói, đây là đại tai nạn, thế nhưng tương lai, mới có cơ sở. . ."

"Tiểu Lý bên kia đại chiến, có lẽ đã có kết cục."

. . .

Lại qua một vạn năm.

Một vạn năm, đối với Phàm giới dài đằng đẵng lịch sử tới nói, bất quá trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Nhưng là đối với thế gian sinh linh, đây là vô cùng tra tấn một vạn năm.

Tại đây một vạn năm bên trong, đã từng một vị bản luật người, liền Thiên Đế tu vi đều không thể duy trì ở, đạo tâm sụp đổ, tự bạo ở giữa thiên địa, thành tựu nhất đoạn bi ca.

Liền Đại Đế cấp tu vi, đều trở thành một loại xa xỉ.

Tu luyện cấm kỵ chi đạo sinh linh, Đạo Cảnh bắt đầu mục nát, những cái kia gieo xuống Tiên chủng, nuôi dưới thần thú, vô pháp tại duy trì, ngũ hành đều bại hoại.

Tiên thổ tại ba ngàn năm trước, chính thức trở thành Liễu Phàm thổ, liền một cây tiên thảo đều không thể sinh ra.

Thần giới thần quang, triệt để nước triều rút, thế gian sinh linh đã không có khả năng đang mượn thần quang mà tiến hóa vì thần thú.

Hỗn Độn khí tại bảy ngàn năm trước liền không thể tìm ra.

Toàn bộ thế giới, tựa như là thần thánh tiến nhập đại suy lui.

Tại nước triều rút bên trong, có vô số sinh linh đang giãy dụa, đã từng rực rỡ không ngừng nhất thế vô thượng người tại gào lên đau xót, Tiên Đình đế chủ đang vấn thiên, bất tử sinh linh bất diệt thần thông bị trảm diệt.

Tiên thổ rơi xuống, thần đình yên diệt, Hỗn Độn dung nhập bình thường đại địa, cấm kỵ chỉ tồn tại ở thiên chương bên trong.

Đã từng vô thượng Thần Long, cuối cùng đi rơi vào trong khe nước, hóa thành bình thường nhất cá sấu, thậm chí cá chạch, kinh thiên dị chủng Phượng Hoàng, rơi xuống núi rừng bên trong, liền trăm mét không trung đều không bay qua được, cùng gà rừng vô ích.

Sinh linh cũng không có bị trấn sát, thế nhưng hết thảy thần thông lại đều tại rất có suy giảm.

Cuối cùng, thậm chí liền thần chí ý thức đều khó mà bảo tồn.

Toàn bộ thế giới, triệt để an tĩnh.

Ồn ào phồn hoa cùng phù phiếm thần thánh, cuối cùng tiêu tán.

Chỉ còn lại có một mảnh phổ thông đại địa, bình thường sinh linh.

Nhân tộc cũng trở nên nhỏ yếu, mất đi thông thiên triệt địa thần thông về sau, tại lũ ống, địa chấn, núi lửa chờ nhỏ bé tai hoạ trước mặt, đều lộ ra bất lực.

. . .

Liền Phàm giới quá khứ, đều không người biết được, sinh linh tuổi thọ nguyên lai càng ngắn tạm, truyền thừa đoạn tuyệt, quá khứ di thất, chỉ còn lại có một chút vụn vặt truyền thuyết, vẫn như cũ truyền miệng.

. . .

Không người biết được, vũ trụ tuế nguyệt trên dưới chảy  vừa Hoang thậm chí phần cuối, đều tại bạo tạc.

Từ quá khứ, mãi đến tương lai.

Hết thảy tuế nguyệt cùng nhân quả, đều bị yên diệt.

. . .

Sơn thôn nhỏ.

Nam Phong, Tử Lăng các loại, tại rất nhiều tuế nguyệt trước kia, thần thánh suy yếu thời điểm, liền lâm vào ngủ say.

Toàn bộ thôn trở nên hoang vu vô cùng, cỏ dại căng vọt, bằng đá kiến trúc trở nên bụi bẩn, không nữa như đã từng nâng chén thần thánh chi khí.

Nơi này tựa như là biến thành một cái quỷ thôn.

Đào Thụ lá cây điêu linh bốn mùa, đã từng Thiên Mạch đều đã hoang phế.

An tĩnh như chết.

. . .

Đi qua rất nhiều tuế nguyệt.

Một thanh niên, bỗng nhiên đi tới thôn trước.

Trong ngực hắn ôm một đầu màu trắng con mèo, phong trần mệt mỏi, tựa như là theo địa phương rất xa rất xa chạy tới, đi vào thôn xóm, trong mắt mang theo một vệt ý cười.

"Rời giường!"

Hắn hướng phía ngủ say sơn thôn kêu gọi, nói:

"Khai tiệc, thịt kho tàu giò, lỗ chân gà, hầm cá sạo, dê nướng nguyên con, hầm toàn trâu. . . Có muốn ăn không có? Báo danh!"

. . .

Hết trọn bộ.

. . .

Quyển sách chính văn bộ phận viết xong.

Cái này là kết cục a, 2020 năm ngày 27 tháng 10, thay mới đến 2022 năm ngày 23 tháng 6, không sai biệt lắm một năm Linh tám tháng a. . .

Trong lòng không hiểu có chút vắng vẻ, bản hoàn tất cảm nghĩ chờ ta chậm rãi tái phát.

Phiên ngoại. . . Cũng chậm rãi tái phát, đoán chừng vẫn là đến viết một chút phiên ngoại, thế nhưng, truy mệt mỏi các huynh đệ tỷ muội, cũng không cần đợi thêm nữa.

Cứ như vậy đi, chúc đại gia vui vẻ..