Chương 1255: Phiên ngoại trở về về sau

Chương 1255: Phiên ngoại trở về về sau

"Rời giường!"

"Khai tiệc, tay số đỏ giò, hầm cá sạo, dê nướng nguyên con, hầm toàn trâu, phật nhảy tường, trứng tráng, vịt quay, gà ăn mày. . . Có muốn ăn không có?"

Một tiếng âm thanh trong trẻo, truyền khắp sơn thôn.

Giờ khắc này, đã ngủ say vô số tuế nguyệt sơn thôn nhỏ, bỗng nhiên giống là sống lại.

"Này một giấc thật thoải mái a. . ."

Một tòa trong nhà đá, nhị đại gia còn buồn ngủ tỉnh lại, duỗi lưng một cái, đứng dậy ra cửa, lại là ngoài ý muốn, nói:

"Ai? Chuyện gì xảy ra. . . Lúc này mới mấy ngày a, làm sao cỏ hoang đều nắm ta sân nhỏ cho dài không có?"

Nhị đại gia ngây ngẩn cả người, đã từng sạch sẽ gọn gàng sân nhỏ, bây giờ cỏ dại rậm rạp, liền trên nóc nhà, đều dài hơn không ít thực vật.

"Chuyện gì xảy ra a, này giống như là mấy năm không có cày qua, đúng sao?"

Ven đường bên trên, Trương đại bá cũng đi ra, hắn dẫn theo chính mình nhanh mục nát roi, nói:

"Lão Triệu này sao lại thế này a, có phải hay không lại tới mấy thứ bẩn thỉu trong thôn?"

Không chỉ là bọn hắn, một ngày này, trong thôn thất đại cô bát đại di, già trẻ lớn bé, đều theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

"Ra Thái Dương rồi, rời giường chơi đùa rồi...!"

Vương Tiểu Nhị, Nhị Nha chờ một đám trẻ con, theo trong cỏ hoang chạy ra.

"A... thức ăn này toàn Hoang, này ăn cái gì a. . ."

Vương đại thẩm nhìn xem nhận không ra vườn rau hô to.

"Trong khe nước đều làm, toàn hạn, này có thể làm thế nào a. . ."

"Được, ta trồng quả thụ đều chết sạch. . ."

Người trong thôn đối mặt đã đại biến sơn thôn nhỏ, đều ai thán không thôi.

"Địa Hoang không sao, chúng ta ngày mai mở cày, nước làm đừng sợ, chúng ta ngày mai đánh giếng!"

Mà cửa thôn thanh niên, lại là một đường đi đến, phía sau hắn lôi kéo rất nhiều động vật, có trâu, dê, gà, vịt, heo các loại, đầy đủ mọi thứ, nói:

"Hôm nay khai tiệc, đại gia ăn trước cái đủ, còn lại nuôi dâng lên, về sau cũng không tiếp tục sầu thịt."

Thấy hắn, các thôn dân lập tức đều sửng sốt một chút, sau đó, trong nháy mắt đều hướng phía hắn chạy tới.

"Đây không phải Tiểu Lý sao? !"

"Ai nha, ngươi xem như trở về, thật nhiều năm không gặp!"

"Tiểu Lý hồi trở lại thôn, khai tiệc, khai tiệc a, Lão Trương, đến, cùng ta nắm này lớn heo mập kéo đi qua! Giết!"

Các thôn dân náo nhiệt vô cùng, bọn hắn không có quên Lý Phàm.

Liền trong thôn khắp nơi đều thấy cỏ hoang, tất cả mọi người không để ý tới, lúc này chạy đến Lý Phàm bên người, lại là tự thoại, lại là đem những cái kia động vật đều lôi đi.

"Tiểu Lý a, ta nhớ được mấy năm trước, ngươi vừa tới thôn thời điểm, đem chúng ta đánh thức lúc, chúng ta trong thôn cũng là Hoang, bây giờ ngươi rời đi một quãng thời gian, lại trở về, lại Hoang. . . Ngươi có thể được phụ trách a!"

Nhị đại gia cười, nói:

"Ta quải trượng đều hỏng, ngươi đến cho ta một lần nữa làm một cây!"

"Ta đánh roi trâu con cũng là!"

Trương đại bá cũng ở bên cạnh mở miệng.

Lý Phàm từng cái cười, nói:

Tốt

Hắn cùng nhiệt tình các thôn dân nói xong, sau đó hướng phía viện nhỏ mà đi.

Các thôn dân náo nhiệt chuyển động, bọn hắn nắm trong thôn cỏ hoang đều thanh lý ra một khối đất trống, sau đó lên lò mở nồi sôi, mổ heo giết dê, vô cùng náo nhiệt.

Hết thảy, tựa như là Tiểu Lý mới vừa tới đến sơn thôn nhỏ thời điểm, giống như đúc.

. . .

Vô nhị nhàn đình.

Tấm biển đã rơi trên mặt đất, thần thánh hóa thành hư vô, Lý Phàm nhẹ nhàng đưa tay, đẩy ra cũ kỹ cổng tre.

Tiến vào trong tiểu viện, trong tiểu viện cũng lớn rất nhiều cỏ hoang.

Đào Thụ thoạt nhìn đã khô héo, lá cây rơi xuống một chỗ.

"Meo meo."

Trong ngực, mèo con thấp giọng kêu.

Lý Phàm đem mèo con đặt ở Đào Thụ dưới trên bàn đá, sau đó cầm lấy cái chổi, nắm trong tiểu viện quét dọn sạch sành sanh.

Hắn làm lên làm việc nhà, vô cùng nghiêm túc, Đào Thụ lá cây đều quét sạch sẽ, hắn lại đem vườn rau bên trong cỏ hoang đều nhổ, đất đai chỉnh lý đến bình bình chỉnh chỉnh, sân nhỏ trong trong ngoài ngoài sạch quét sạch sẽ.

Sau đó hắn bắt đầu đánh giếng, bắt đầu sửa chữa viện nhỏ, hướng khô kiệt trong hồ nước rót nước, nhặt lên mấy cái hoá thạch cá, ném vào trong nước.

Ổ gà bên trong chỉ còn lại có giống như hòn đá trứng gà, Lý Phàm lại dùng khăn tinh tế tẩy, hòn đá kia thế mà chậm rãi trở nên bóng loáng, bóng loáng như vỏ trứng.

Tảng đá trứng gà thật biến thành trứng gà.

Hắn từng cái cho trong sân thực vật tưới nước.

Từ khi màu đỏ sậm cỏ khô, phát ra mầm non.

Một cây chết già bồ đào, rút ra nhánh mới.

Một tiết khô héo củ sen căn, ở trong nước chậm rãi sinh trưởng.

Một đống cỏ xanh bên trong, lộ ra xanh nhạt sắc.

Một gốc tái nhợt làm cây, phiến lá một lần nữa chậm rãi mở rộng mở.

Dưới cây bồ đề, mới Bồ Đề tại nảy mầm.

Kỳ Lân thụ gốc cây bên trên xanh mới lan tràn.

Chết héo trúc già phía dưới, một đoạn măng toát ra mặt đất.

Sắt rỉ bụi gai cây nứt ra, tại rỉ sắt ở giữa màu vàng kim hào quang hơi hơi nở rộ.

Một mảnh đã chết héo hai lá thảo, sinh trưởng địa phương một bên thổ trắng, một bên thổ đen, Lý Phàm điều trị đất đai, sau đó đem cây cỏ vùi sâu vào trong đó.

Sau đó, hắn nhìn sang một bên động vật tượng đá, đi tới.

Hắn mỉm cười, tay theo những cái kia tượng đá bên trên mơn trớn, đột nhiên, những cái kia tượng đá thế mà nứt ra, từng con động vật, theo bên trong nhảy ra.

Màu trắng Tiểu Lang.

Màu trắng Tiểu Mã Câu.

Một đầu màu vàng kim Tiểu Ngưu.

Một đầu màu lửa đỏ chim nhỏ.

Một đầu linh động Hầu Tử.

Một đầu Tiểu Ô Quy.

Một đầu kỳ dị Tiểu Kỳ Lân.

Một đầu màu trắng tiểu hồ ly.

Này chút tiểu động vật, đều sống lại, thấy Lý Phàm, chúng nó linh động trong mắt to, đều giống như gặp được thân nhân, thân mật chạy tới, vây quanh Lý Phàm, vây quanh mèo con.

Lý Phàm cười cười, sau đó đi qua một bên, một đầu Đại Cẩu tượng đá bên trong, lập tức nhảy ra một đầu màu đen Đại Cẩu!

"Gâu ô!"

Đại Hắc Cẩu ngoắt ngoắt cái đuôi, hướng phía Lý Phàm chạy tới, mắt chó bên trong viết đầy xúc động.

Lý Phàm nhẹ nhàng sờ lên nó đầu chó, nói:

"Khổ cực."

Đại Hắc Cẩu giàn giụa kêu vài tiếng, lại nhảy lại cuồng, chạy tới chạy lui, gọi là một cái hưng phấn a!

Trong tiểu viện, lập tức bày biện ra một phái sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

Sau đó, Lý Phàm nhìn về phía rất nhiều đệ tử cửa phòng, chẳng qua là phất phất tay, sau đó liền phối hợp, đi thư phòng.

Mà giờ khắc này.

Nam Phong, Tử Lăng, Long Tử Hiên, Lục Nhượng, Độc Cô Ngọc Thanh, Thanh Trần, Giang Ly, Ngô Đại Đức, Lâm Cửu Chính, Tô Bạch Thiển, Cung Nhã, Tâm Ninh, Khương Tuyết. . .

Đều là bỗng nhiên theo ngủ say bên trong tỉnh lại!

"Ta. . . Làm sao thức tỉnh?"

Nam Phong tỉnh lại, một ngủ không biết bao nhiêu tuế nguyệt, nàng vô ý thức đứng dậy, đẩy cửa phòng ra, một vệt màu trắng cái bóng đã hướng phía nàng đánh tới.

Tiểu Lang.

"Ngươi. . . Ngươi sống lại."

Nam Phong nhìn xem Tiểu Lang, trong mắt vô cùng kích động, vuốt ve Tiểu Lang đầu, nhìn xem trong sân hết thảy. . .

Mà giờ khắc này, đệ tử khác, cũng là đẩy cửa phòng ra đi ra.

"Hồ nước một lần nữa có nước, Long ca, Côn Bằng, bọn hắn đều sống lại. . ."

Long Tử Hiên đứng tại bên hồ nước, hô to lấy.

"Ta vườn rau, ta thảo. . . Ha ha, ta còn có thể lục!"

Lục Nhượng cười ha ha.

"Hồng Y. . ."

Độc Cô Ngọc Thanh nhìn xem bay đến lòng bàn tay Chu Tước, trong mắt của hắn cơ hồ ẩm ướt.

"Xoa, chó chết, đụng nhẹ cắn, ôi không, làm sao như thế đau, ngươi khôi phục hưu vì?"

Ngô Đại Đức vừa ra cửa, liền bị Đại Hắc Cẩu muốn lấy được chỗ chạy, gà bay chó chạy!

"Sư phụ. . . Nhất định là sư phụ hồi trở lại đến rồi!"

Tử Lăng trước sau như một, dung nhan tuyệt mỹ, mặc dù ngủ say vạn cổ, nàng trong mắt to vẫn như cũ trong veo vô cùng, lông mi thật dài đang run rẩy.

Lời của nàng, cũng làm cho các đệ tử, đều là run lên.

Sư phụ. . .

"Sư phụ. . . Sư phụ trở về rồi sao?"

"Nhất định là, chỉ có sư phụ mới có thể hóa mục nát hoàn hồn ngạc nhiên, hắn ở đâu. . ."

"Sư phụ, ngươi không nên rời bỏ chúng ta a!"

Các đệ tử đều tại hô to.

Mà Tâm Ninh, thì là nghĩ đến cái gì, nàng hướng thẳng đến thư phòng chạy đi.

Mà trong thư phòng, đã có một đạo âm thanh trong trẻo vang lên:

"Lăn tăn cái gì."

Nghe được thanh âm này, trong tiểu viện, kích động tất cả mọi người, đều là ngừng.

Bọn hắn đều nhìn về thư phòng bên kia.

Trên mặt của mỗi người, đều viết đầy một loại thật sâu tưởng niệm, một loại không có gì sánh kịp chờ mong.

Chỉnh cái tiểu viện đều tĩnh lặng lại, tất cả mọi người nhìn xem thư phòng.

Sau đó, cửa thư phòng mở.

Trong thư phòng, một nam một nữ, dắt tay mà ra.

"Sư phụ. . . Vân Khê tỷ tỷ!"

Tử Lăng kích động mở miệng.

Trong thư phòng đi ra, đương nhiên đó là Lý Phàm, Vân Khê!

"Sư phụ, ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

"Bái kiến sư phụ!"

Giờ khắc này, các đệ tử đều là xúc động tới cực điểm, bọn hắn tiến lên, hướng Lý Phàm hành lễ, vô số tuế nguyệt chờ đợi, thiên ngôn vạn ngữ, giờ phút này lại đều cũng không nói ra được.

"Không cần đa lễ, mau dậy đi."

Lý Phàm mở miệng, cười nói:

"Mới một quãng thời gian không thấy mà thôi, có gì ghê gớm đâu, như thế thương cảm làm gì."

"Ta nhường nhị đại gia bọn hắn tại khai tiệc, đi, mang các ngươi ăn tịch đi."

Nghe vậy, một đám đệ tử cũng đều là kinh hỉ vô cùng.

"Khai tiệc rồi...!"

Mọi người cùng nhau hướng phía bên ngoài sân nhỏ đi đến.

Vân Khê chặt chẽ nắm Lý Phàm tay, thấp giọng nói:

"Đại Ma vương. . . Ngươi thật trở về rồi sao?"

Lý Phàm nhẹ nhàng lấy tay, sờ sờ mũi quỳnh của nàng, nói:

"Dĩ nhiên."

. . .

Trong thôn trên đất trống, các thôn dân đã là bận rộn đến không được.

"Hỏa lại đốt cháy rừng rực một chút, nhanh lên một chút a, rất lâu không ăn thịt, chết đói!"

"Đừng nóng vội, thịt dày một chút, có mùi vị!"

"Này thịt bò hương a, so chúng ta nếm qua hết thảy thịt bò đều hương!"

Các thôn dân tập trung ở cùng một chỗ, Trương đại bá mang theo người mổ heo giết dê giết trâu, Vương đại thẩm mang theo trong thôn nhóm đàn bà con gái tại nhặt rau lột hành, liền Minh Thiên Bắc bọn hắn, cũng đều tỉnh lại, giờ khắc này ở hỗ trợ nhóm lửa đây.

"Tiểu Lý, các ngươi đã tới, nhanh nhanh nhanh, thịt ngon đều lưu lại  chờ ngươi chủ bếp đâu!"

Nhị đại gia thấy Lý Phàm bọn hắn đi tới, càng là mừng rỡ mở miệng.

Lý Phàm cũng là cười một tiếng, nói:

Được

"Các ngươi muốn ăn cái gì, bắt đầu báo danh!"

Nghe vậy, một đám đệ tử tranh nhau chen lấn.

"Sư phụ, ta muốn giò heo lớn, thịt kho tàu, ba cái!"

Thanh Trần trong mắt phát sáng.

"Cay lỗ gân trâu, cái này thơm nhất á!"

Tử Lăng trong mắt to tràn ngập chờ mong.

"Sư phụ, ta muốn ăn sơn dược cây ngô xương sườn!"

Nam Phong mở miệng.

"Sư phụ, nông gia rau xào thịt, thịt kho tàu ta đều muốn!"

Lục Nhượng trong mắt tất cả đều là thèm quang.

"Sư phụ, làm đầu cá sạo đi!"

Liền Long Tử Hiên, đều lặng lẽ mở miệng.

"Sư phụ, ăn thịt chó đi. . ."

Ngô Đại Đức mở miệng, nhưng vừa dứt lời, liền bị cắn, bưng bít lấy cái mông chạy khắp nơi.

Tất cả mọi người tại báo danh, này rất nhiều tuế nguyệt không có khai tiệc, bọn hắn đều làm mê muội.

Tốt

Lý Phàm cười, buộc lên tạp dề, trực tiếp tiến lên bắt đầu làm đồ ăn!

"Đại Ma vương. . . Ta tới giúp ngươi nha!"

Vân Khê cũng cầm lấy tạp dề, đi theo Lý Phàm bên người, nàng xoay người nói:

"Đại Ma vương, cho ta buộc lên."

Lý Phàm lúc này cho nàng buộc lên tạp dề, uyển chuyển vừa nắm vòng eo lập tức tiên lộ mà ra, Lý Phàm trong lòng thình thịch khẽ động.

Y hệt năm đó, lần thứ nhất thấy mặt nàng lúc.

Cung Nhã cũng tới đi theo hỗ trợ, lập tức, hiện trường vô cùng náo nhiệt.

Lý Phàm động tác nước chảy mây trôi, thức ăn ngon một bàn tiếp lấy một bàn, mà Vân Khê ở bên cạnh, thỉnh thoảng làm trở ngại chứ không giúp gì, các đệ tử đều đang mong đợi.

"Mang thức ăn lên rồi, khai tiệc rồi...!"

Cuối cùng, đủ loại món ăn, thịt, đều đã bưng lên, nam nữ già trẻ cùng tiến lên bàn.

Lý Phàm, Vân Khê, Nam Phong, Tử Lăng, Long Tử Hiên, Lục Nhượng, Độc Cô Ngọc Thanh, Thanh Trần, Giang Ly, Ngô Đại Đức, Tô Bạch Thiển, Cung Nhã, Tâm Ninh, Khương Tuyết, đều tại, vây quanh tốt một bàn lớn.

"Nếm thử đi, này chút nguyên liệu nấu ăn đều là có một không hai mới lạ."

Lý Phàm cười cười, nói xong một bên hướng Vân Khê trong chén kẹp thịt.

Vân Khê kẹp lên một khối thịt kho tàu, nhẹ nhàng khẽ cắn, lập tức trong đôi mắt đẹp lộ ra hưởng thụ vẻ mặt, nói:

"Ăn ngon thật, ăn ngon thật!"

Đệ tử khác, cũng là chạy.

Thanh Trần tay trái tay phải, phân biệt cầm lấy một cái giò heo lớn tại gặm, Long Tử Hiên ăn cá, Ngô Đại Đức nắm lên một cái trâu lớn xương tại gặm, gặm liền ném cho Đại Hắc Cẩu, Tử Lăng ăn cay lỗ gân trâu, vô cùng vui vẻ. . .

Hết thảy, đều giống như hôm qua.

Không có chút nào khác nhau.

"Này chút thịt, so vô thượng còn muốn hương a. . ."

"Vô thượng tính là gì, bản luật đều không có ăn ngon như vậy. . . Thật không biết nơi đó có."

Vừa ăn, bọn hắn một bên thảo luận.

. . .

Ban đêm buông xuống.

Tối nay, yên lặng rất nhiều tuế nguyệt sơn thôn nhỏ, riêng có khói lửa, đống lửa san sát, tại bên đống lửa, mọi người cùng nhau lời lấy việc nhà.

Trương đại bá tại quy hoạch lấy làm sao đất cày, đệ nhất quý loại cái gì cây trồng có thể tốt nhất, nhị đại gia nghĩ đến dùng cái gì mộc làm chính mình quải trượng, Vương đại thẩm nhường Lý Phàm đến cho nàng mở một khối càng lớn vườn rau, Vương Tiểu Nhị nói hắn ná cao su hỏng nhường Lý Phàm giúp hắn một lần nữa làm một cái. . .

Không có người đề cập tuế nguyệt bên trong những cái kia đại chiến, những cái kia rực rỡ hoặc là đau đớn đi qua, tựa hồ cũng đã thành một giấc mộng.

Không cần để ý, cũng không cần lại hồi ức.

Đại gia đang uống rượu, uống ừng ực, một chén tiếp lấy một chén.

"Sư phụ, hôm nay thịt đều tốt hương a, chỗ nào còn có thể làm đến này chút nguyên liệu nấu ăn a?"

Ngô Đại Đức trong tay còn cầm lấy một đầu nướng vàng óng đùi dê, vừa ăn, vừa uống rượu, đã có chút say hun, hướng phía Lý Phàm đặt câu hỏi.

Lý Phàm cười cười, nói:

"Không còn có, đều đánh sạch."

"Ồ. . . Ăn không được. . ." Ngô Đại Đức lầm bầm một câu, sau đó say ngã.

"Nói càn đâu, thế nào ăn không được, Tiểu Lý lưu lại rất nhiều nuôi, về sau vỗ béo ngày ngày ăn!"

Nhị đại gia xác thực mở miệng cười, nói:

"Tiểu Lý a, đến, uống!"

Lý Phàm nâng chén, cùng nhị đại gia uống vào.

. . .

Cuối cùng, đêm đã khuya.

Đống lửa thưa thớt.

Các thôn dân đều đã tán đi.

Mà các đệ tử, cơ hồ đều đã say ngã.

Lý Phàm không khỏi lắc đầu, cái này. . . Lại phải kéo người a.

Lúc này, hắn nắm Nam Phong, Tử Lăng, Cung Nhã, Tô Bạch Thiển, Tâm Ninh, Khương Tuyết đều ôm trở về, sau đó trở về kéo Ngô Đại Đức bọn hắn.

"Đại Ma vương, ta tới giúp ngươi nha. . ."

Vân Khê uống đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, cũng đang cố gắng giúp Lý Phàm kéo người.

Cuối cùng, các đệ tử đều kéo trở về.

"Lý Phàm. . . Ta còn muốn uống đây. . ."

Vân Khê hướng phía Lý Phàm cười một thoáng, một cười thản nhiên, nói:

"Ta rất nhớ ngươi. . ."

Nàng say ngã tới.

Lý Phàm nhẹ nhàng ôm lấy nàng.

Đào Thụ dưới, hắn cứ như vậy ôm Vân Khê, phảng phất hết thảy thời gian, đều đã dừng lại.

Rất rất lâu về sau, hắn mới ôm Vân Khê trở về phòng.

. . .

Trong tiểu viện.

Ổ gà bên trong, một quả trứng gà bỗng nhiên nứt ra, một đạo quang mang hóa thành một con gà mái.

Trong hồ nước, cá chép dùng sức càng nổi trên mặt nước mặt.

"Bản Long lại hồi trở lại đến rồi! !"

Chân Long hô to lấy, Long Ảnh chấn thiên!

"Long tộc khờ hàng, nhỏ giọng dùm một chút, ầm ĩ chủ nhân, tin hay không ngày mai ăn cá?"

Gà mái lạnh lùng nói một câu.

Lập tức, một đám Chân Long đều là giật mình, sau đó trong nháy mắt không vào nước đáy, rốt cuộc bất động.

"Đào Thụ. . . Ngươi thần thông đã khôi phục, có thể tìm đọc chư thiên sao?"

Gà mái hướng phía Đào Thụ mở miệng.

Đào Thụ thanh âm thanh lệ vang lên, cành nhẹ rủ xuống, nói:

"Đã mất chư thiên, chỉ có một phương vũ trụ, ngàn tỉ Tinh Thần, vạn giới đều về tới bình thường điểm xuất phát."

"Nơi này là tương lai, là thuộc về sinh mệnh Tịnh thổ."

Tại nàng cành ở giữa, chiếu rọi ra một phương hình ảnh.

Đó là trời sao mênh mông vô ngần, bầu trời đầy sao, như từng con nháy con mắt, tại khắp trời đầy sao ở giữa, có thật nhiều kỳ dị Tinh Thần, phần lớn là màu lam, tản ra sinh mệnh khí tức.

Một viên ngôi sao màu xanh lam dị thường loá mắt.

"Chủ nhân từ nơi này, trở lại quá khứ, bình định hết thảy, chúng ta theo Tuế Nguyệt trường hà chạy trốn, đến ở kiếp này, chủ nhân cũng trở về."

Đào Thụ khẽ nói, nói ra hết thảy.

. . ..