============================================================
Nghịch Võ Chi Tôn
============================================================

Chương 1: Trùng sinh

Chương 1: Trùng sinh

Thiên Vũ đại lục, Đông Hoang Yên quốc, Khương gia. . .

Ầm

Trong một gian phòng nào đó, một đạo trầm muộn nổ vang bỗng nhiên quanh quẩn mà lên, đây là một tên thiếu niên, hắn nằm ở trên giường vừa mới tỉnh lại, hai chưởng theo bản năng hướng dưới thân vỗ, muốn mượn lực vọt lên.

Ừm

Có thể khi hắn từ trên giường ngồi dậy lúc, lại kinh ngạc phát hiện, thời khắc này chính mình đúng là ở vào một cái hoàn cảnh lạ lẫm ở trong.

"Chuyện gì xảy ra? Ta không chết?"

Đây là thiếu niên trong đầu chỗ xuất hiện ý nghĩ đầu tiên.

Không có nhớ lầm, chính mình hẳn là tại luyện đan lúc không cẩn thận dẫn động thần đan chi kiếp, cuối cùng nuốt hận tại đan kiếp phía dưới, biến thành tro bụi.

Nhưng giờ phút này, chính mình lại là tỉnh lại, mà lại hắn còn phát hiện, vô luận tu vi võ đạo, vẫn là một tên Luyện Đan sư có cảm giác lực, giờ khắc này ở trên người mình, hai loại đồ vật đều nhỏ yếu đáng thương.

"Thiên Vũ đại lục. . . Yên quốc Khương gia. . . Ninh Vân. . ."

Ninh Vân, này là chính mình bây giờ tên, chuẩn xác mà nói, chính mình không phải là không có chết, mà là đạt được trùng sinh.

Đây là một loại linh hồn xuyên qua, hắn kiếp trước hồn, bám vào Ninh Vân trên thân!

"Thật sự là trời cũng giúp ta, kiếp trước không thể chứng đan đạo chí cao, chỉ kém một bước liền có thể luyện chế ra thần đan, không nghĩ tới sau khi chết, ta vậy mà đạt được trùng sinh, này không khác là nhường ta có lần thứ hai trùng kích chí cao cơ hội!"

Làm trong đầu trí nhớ dần dần đạt được dung hợp về sau, Ninh Vân tâm tình kích động cũng rốt cục bình phục xuống tới.

Sau đó rất nhanh hắn liền lại là nhịn không được nhíu mày, tự nói nói, " Ninh gia thiếu chủ. . . Khương gia người ở rể. . . Cái này. . ."

Không nghĩ tới chính mình linh hồn chỗ phụ thuộc cỗ thân thể này, đúng là một cái người ở rể, Thiên Vũ đại lục cực kỳ cuồn cuộn, phân biệt có tứ đại Hoang Vực, bây giờ chính mình vị trí, chính là đông, tây, nam, bắc tứ đại Hoang Vực một trong Đông Hoang.

Mỗi một cái Hoang Vực phía trên, ít nhất đều có 'Trăm quốc ' 'Ngàn tông ' 'Vạn tộc' .

Trăm quốc, chính là 100 quốc gia, ngàn tông, thì làm 1000 tông phái sơn môn, mà vạn tộc, chính là to to nhỏ nhỏ gia tộc, tổng cộng có một vạn cái nhiều, thậm chí là mấy vạn cũng không chỉ!

Ninh Vân bây giờ vị trí, chính là Đông Hoang một cái tên là Yên quốc hoàng triều bên trong, so sánh với Đông Hoàng cảnh nội cái khác hoàng triều mà nói, Yên quốc thực lực tổng hợp cũng không cường đại, thậm chí chỉ có thể xếp hạng cuối cùng.

Mà tại Yên quốc bên trong, to to nhỏ nhỏ gia tộc có trên trăm nhiều, Ninh gia cùng Khương gia vì đó hai.

Ninh Vân, Ninh gia thiếu chủ, tại nửa năm trước ở rể Khương gia, thành Khương gia người ở rể, cũng là theo lúc kia bắt đầu, hắn mang trên lưng sỉ nhục, thành rất nhiều miệng người bên trong trò cười.

Khương gia tại Yên quốc bên trong, thực lực tổng hợp có thể nói là có thể xếp hạng bách tộc hàng đầu, dù cho là Yên quốc hoàng thất cũng sẽ không dễ dàng dám trêu chọc dạng này một cái mạnh mẽ gia tộc.

Ninh gia tại mấy trăm năm trước, từng đi ra một tên lợi hại lão tổ, hắn thụ mệnh tại Yên quốc, trấn thủ cương vực, công cao cái thế, cả đời lập xuống không biết nhiều ít công lao.

Vị lão tổ này lúc còn sống, thà rằng nhà tối vi thời khắc đỉnh cao, đáng tiếc, lão tổ sau khi qua đời, Ninh gia dần dần không có rơi xuống, tại bây giờ Yên quốc bên trong, cơ hồ chỉ có thể kéo dài hơi tàn.

Mấy trăm năm trước, ông tổ nhà họ Trữ ra ngoài chinh chiến, từng ngẫu nhiên đã cứu ông tổ nhà họ Khương một mạng, tại cái kia về sau, hai nhà cũng thành thế giao, đáng tiếc, Khương gia phát triển ngày càng mạnh mẽ, mà Ninh gia nhưng dần dần xuống dốc, khiến hai nhà thực lực sai biệt càng ngày càng xa, cho tới bây giờ, cơ hồ đã không có cái gì trao đổi.

Ninh Vân sở dĩ sẽ ở rể Khương gia, đây cũng là rất sớm trước kia yên tĩnh, khương hai nhà lão tổ lập thành hôn nhân, là vì nhường hai tộc có thể vĩnh viễn giao hảo xuống.

Đáng tiếc, sự tình không như ý, tới hiện tại, yên tĩnh, khương hai nhà bởi vì thực lực sai biệt nguyên nhân, sớm đã không có cái gì kết giao, nhưng lão tổ chế định xuống tới hôn nhân, hai nhà lại cũng không dám nghịch lại, cho nên chỉ có thể nhường Ninh Vân ở rể Khương gia.

Nguyên nhân chủ yếu vẫn là xuất hiện ở Ninh Vân trên thân, hắn là bây giờ Ninh gia thiếu chủ, đồng thời cũng là một giới vô phương tu luyện phế vật, Khương gia tự nhiên không có khả năng nhường tộc nhân gả cho dạng này người.

"Người ở rể không người ở rể không quan trọng, ta bây giờ đạt được trùng sinh, chí phải tiếp tục quật khởi, vô luận võ đạo vẫn là đan đạo, ta ở kiếp này, cuối cùng rồi sẽ muốn đi lên đỉnh phong!"

Đem trong đầu tin tức toàn bộ sợi sạch về sau, Ninh Vân không quan trọng nhún vai.

Đời trước của hắn, là một tên chấn thế thiên tài, võ đạo thực lực siêu phàm, tài nghệ trấn áp cùng thế hệ, không người dám địch.

Đan đạo phương diện liền càng thêm không cần nói, tại tiếp xúc đan đạo vẻn vẹn trăm năm thời gian, thành tựu của hắn liền đã đuổi kịp người thế hệ trước, tại phía sau mấy trăm năm bên trong, tăng nhanh như gió, nhất cử trở thành toàn bộ đại lục tối cường Luyện Đan sư!

Đáng tiếc, có lẽ là trời cao đố kỵ anh tài, Ninh Vân nếm thử luyện chế một viên bán thần đan lúc, nhưng bởi vì đánh giá thấp thần đan kiếp uy lực, không có làm tốt ngự kiếp chuẩn bị, cuối cùng nuốt hận tại đan kiếp phía dưới, trùng sinh đến nơi này.

Thiên Vũ đại lục, đây đối với bây giờ Ninh Vân mà nói, là một cái thế giới hoàn toàn mới, cùng hắn kiếp trước chỗ đại lục, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì liên quan.

Duy nhất không biến chính là, cái thế giới này, vô luận võ đạo vẫn là đan đạo, đều được cho là phồn thịnh, bằng vào trí nhớ của kiếp trước, Ninh Vân tin tưởng, tại dạng này một cái thực lực chí thượng, cường giả vi tôn thế giới bên trong, hắn nhất định có thể đi được so kiếp trước càng xa.

"Luyện thể, Ngưng Mạch, Hóa Linh. . ."

Đây là Thiên Vũ đại lục thực lực phân biệt, người bình thường bước vào võ đạo, cần theo luyện thể bắt đầu, mà luyện thể điểm cửu trọng, đi đến đỉnh phong lúc trong cơ thể sẽ huyễn hóa ra Linh Hải, Linh Hải bên trong sẽ ngưng tụ ra linh mạch, ngưng tụ ra tới linh mạch càng nhiều, thực lực liền càng mạnh, đồng thời cũng đại biểu cho một cá nhân thiên phú, linh mạch càng nhiều, thiên phú càng cao!

Bây giờ Ninh Vân, đã mười chín tuổi, nhưng tu vi của hắn nhưng như cũ là ở vào Luyện Thể cảnh cửu trọng, cùng hắn tướng cùng tuổi người, thì đã là bước vào Ngưng Mạch cảnh.

"Vô phương khai thác ra Linh Hải, cuối cùng là nguyên nhân gì?"

Ninh Vân tự nói, căn cứ nhớ được biết, sở dĩ cỗ thân thể này bây giờ vẫn còn Luyện Thể cảnh cửu trọng, thực lực dừng lại ròng rã một năm không có đạt được thi triển hết, căn bản nguyên nhân chính là, trong cơ thể hắn vô phương khai thác ra Linh Hải.

"Chẳng lẽ là đặc thù nào đó thể chất? !"

Trong lòng của hắn giật mình, bỗng nhiên nghĩ đến loại khả năng này, nhịn không được liếm liếm đôi môi khô khốc về sau, chính là dùng mỏng manh cảm giác lực, bắt đầu điều tra nổi lên này tấm thân thể.

Quả nhiên, nửa nén hương thời gian về sau, làm Ninh Vân đem thân thể toàn bộ kiểm tra một lần lúc, hắn đạt được kinh người đáp án.

"Đúng là Hồng Quân thánh thể? !"

Đây là một loại Hoang Cổ thánh thể, dùng Ninh Vân kiếp trước đối võ đạo nhận biết, hắn từng tại một chút cổ thư bên trên có thấy qua liên quan tới Hồng Quân thánh thể ghi chép, nếu như không có nhìn lầm, chính mình bây giờ cỗ thân thể này, có thể chất, đương nhiên đó là cái kia tại thời đại Hoang cổ, từng kinh diễm quá gần vạn năm tuế nguyệt Hồng Quân thánh thể!

"Đại nạn không chết tất có hậu phúc! Cổ ngữ nói quả nhiên không phải hư! Lại là Hồng Quân thánh thể. . . Ha ha ha. . . Ở kiếp này, ta tất nhiên có khả năng tan tác cửu thiên, làm cái kia vạn cổ vô thượng đệ nhất nhân!".

---

Chương 2: Quý khách

Chương 2: Quý khách

"Trước mắt khẩn yếu nhất, vẫn là trước tiên cần phải tìm ra ta vì sao vô phương khai thác Linh Hải vấn đề."

Xúc động qua đi, Ninh Vân bình tĩnh lại  dựa theo hắn nhận biết, xưa nay cơ hồ hết thảy thể chất, tại trên con đường tu luyện đều gặp được một chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ chướng ngại.

Linh Hải, đây là cơ thể người chi bản nguyên, đồng thời cũng là tu giả mong muốn ở trong người ngưng tụ ra linh mạch mà nhất định không thể thiếu đồ vật.

Đơn giản tới nói, Linh Hải liền là dùng tới trữ nạp linh mạch một loại vật chứa.

Như một người trong cơ thể vô phương khai thác ra Linh Hải, thì là không thể nào thành công đột phá tới Ngưng Mạch cảnh.

"Linh Hải, cũng là khí hải, từ đan điền biến thành. . ."

Tự nói đồng thời, Ninh Vân đem cảm giác lực nội thị, rất nhanh chính là tìm được nguyên nhân, "Vấn đề quả nhiên là xuất hiện ở trên đan điền!"

Cổ ngữ nói, người trong cơ thể cùng sở hữu ba cái đan điền, phân biệt là ở vào mi tâm ở giữa 'Thượng đan điền' cùng ngực chính giữa 'Trung đan điền ' cùng với chỗ rốn 'Hạ đan điền' .

Ba cái đan điền, lại do hai mạch nhâm đốc nối liền cùng một chỗ, tạo thành một đường thẳng, mà Ninh Vân phát hiện, trong cơ thể mình  liên tiếp Thượng đan điền cùng Trung đan điền Đốc mạch  liên tiếp Trung đan điền cùng Hạ đan điền nhâm mạch, đều là ở vào tắc nghẽn trạng thái, trong đó chứa hàng loạt chất bẩn, cần bài trừ ra tới mới được.

"Bài trừ hai mạch nhâm đốc đan dược cũng không khó luyện chế, liền sợ dược liệu không dễ tìm lắm, mà lại ta bây giờ tại Khương gia chính là người ở rể, địa vị cùng tôi tớ cơ hồ không có khác nhau. . ."

Ninh Vân hơi lúng túng một chút, hắn ở rể Khương gia thời gian nửa năm, không ít nhận Khương gia tộc mọi người đối xử lạnh nhạt, liền Khương gia tôi tớ, cũng dám cho hắn sắc mặt xem.

Mà lại này thời gian nửa năm đến nay, hắn gần như không có tự do, vô phương cùng Ninh gia liên hệ, thậm chí là liền Khương gia tộc môn đều chưa đi ra, phảng phất chính là một đầu bị cầm tù trong lồng tước điểu nửa, ngăn cách.

Như mình muốn luyện chế đan dược, thì nhất định phải phải nghĩ biện pháp đi ra Khương gia, mua dược liệu, này là vấn đề thứ nhất.

Còn có một vấn đề chính là, ở rể Khương gia về sau, trên người hắn một phân tiền cũng không có, càng không có mua dược liệu cần có tiền tệ.

"Ngoại trừ muốn đánh thông hai mạch nhâm đốc bên ngoài, ta thương thế trên người, cũng phải dùng dược chữa trị mới được. . ."

Hắn nheo lại hai con ngươi, trong mắt lóe lên hàn mang, chính mình sở dĩ sẽ trùng sinh, liền là bởi vì cỗ thân thể này nguyên chủ nhân, tại khi còn sống bị đánh đập, lại bởi vì không có người mảnh lòng chiếu cố, cuối cùng thương thế tăng thêm, chết tại trên giường, chính mình cũng chính là vào lúc đó linh hồn y phụ đi qua.

Mà hạ độc tay người, Ninh Vân dĩ nhiên cũng biết là ai, đương nhiên đó là chính mình trên danh nghĩa thê tử, khương Yên Nhiên đường đệ, khương ít phàm!

Yên quốc Khương gia, như mặt trời ban trưa, thực lực tổng hợp càng là có thể rung chuyển một phương hoàng thất tồn tại, tại đại gia tộc như thế bên trong, nội bộ tranh đấu là không thể tránh được.

Trong đó chủ yếu chia làm hai mạch, khương Yên Nhiên cha làm chủ mạch, chính là bây giờ Khương gia gia chủ, đường đệ khương ít Doanh Phàm thì làm chi mạch, cũng chính là khương Yên Nhiên nhị thúc một mạch kia, hai mạch làm tranh đoạt vị trí gia chủ, không ít xung đột.

Chủ nhà họ Khương đến thế hệ này, chỉ có khương Yên Nhiên một cái độc nữ, ngày sau không người kế thừa vị trí gia chủ, bởi vì nói chung, vị trí gia chủ đều là do nam tính kế nhiệm.

Vì vậy nhị thúc nhất mạch, đem bàn tay đến Ninh Vân trên thân, hắn chính là người ở rể, tuy nói hiện tại không có chút nào địa vị có thể nói, nhưng trên danh nghĩa dù sao vẫn là khương Yên Nhiên phu quân, như khương Yên Nhiên bên người có Ninh Vân cùng đi, thì ngày sau hai người tiếp quản Khương gia toàn cục, cũng không phải là không thể được.

"Gia tộc đấu tranh ta cũng mặc kệ, ngày sau người nào tới làm cái này chủ nhà họ Khương cũng không liên quan gì đến ta, nhưng khương ít phàm dám hạ độc thủ. . ."

Nói đến đây lúc, Ninh Vân không khỏi tầm mắt càng híp mắt, trong đó có hàn mang thiểm lược, bất kể nói thế nào, cái này khương ít phàm, ngày sau có cơ hội, chính mình nhất định là không thể bỏ qua.

"Cô gia, trong nhà khách tới, gia chủ cùng tiểu thư giờ phút này đang ở tộc sảnh tiếp đãi, nhường ngươi cũng đi qua một chuyến."

Cửa gian phòng bên ngoài, Ninh Vân nghe được có tiếng bước chân truyền đến, tới dường như hai tên nam tử, không bao lâu, hắn liền nghe được một người khác thấp giọng mở miệng, "Cái phế vật này sẽ không đã chết đi, hai ngày trước bị ít phàm thiếu gia sửa chữa một chầu, giống như đến nay đều không tỉnh lại."

"Quản hắn tỉnh không có tỉnh, ngược lại lời chúng ta đã dẫn tới, gia chủ có ý tứ là nhất định phải đem người đưa đến, coi như hắn hiện tại chết tại trên giường, chúng ta cũng phải nắm thi thể của hắn nhấc đi qua cấp gia chủ, tiểu thư xem qua." Lên tiếng trước nhất người kia nói lần nữa.

"Thật xúi quẩy, vào xem một chút đi."

Bang

Thanh âm vừa mới hạ xuống, Ninh Vân chỗ cửa phòng chính là bị người một cước đạp ra, quả nhiên, đây là hai tên Khương gia tôi tớ, mặc dù cũng họ Khương, nhưng trong cơ thể chỗ chảy xuôi, cũng không phải là Khương gia huyết mạch, mà là tại lúc còn rất nhỏ liền bị Khương gia thu dưỡng, vì vậy theo họ Khương.

"Ngươi. . . Ngươi không chết?"

Hai người đạp cửa mà vào, phát hiện Ninh Vân cũng không có như trong tưởng tượng như vậy nằm ở trên giường, mà là vừa vặn đứng ở trước cửa.

Ba

Ba

Có thể liền tại bọn hắn thanh âm vừa mới hạ xuống thời điểm, Ninh Vân chính là hừ lạnh một tiếng, hai bàn tay phân biệt đánh vào trên mặt của bọn hắn, "Lại dám như thế không có quy củ, là ai bảo các ngươi đạp cửa tiến đến?"

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."

Hai người đều bị đánh cho hồ đồ, đưa tay bưng bít lấy kia nóng bỏng cay gương mặt, trong mắt tràn đầy không thể tin hướng phía Ninh Vân xem ra, trong miệng ngươi nửa Thiên, cũng không biết phải nói gì.

Cái này trong ngày thường tại Khương gia liền thở mạnh cũng không dám một tiếng phế vật Ninh Vân, lại dám đánh người?

Mặc dù trên danh nghĩa hắn là Khương gia cô gia, nhưng người nào không biết, Ninh Vân địa vị, ngay cả mình hai cái này tôi tớ cũng không bằng.

Ba

Ninh Vân lần nữa hừ lạnh một tiếng, lại là phân biệt một bàn tay đánh vào trên mặt bọn họ, "Ngươi cái gì ngươi? Sẽ không gọi người phải không?"

Trong lòng của hắn xác thực có khí, vừa đến là bởi vì chính mình trước đây tại Khương gia bị nhiều như vậy nhục nhã, thứ hai là vừa rồi chính mình đang định mở cửa lúc, môn liền bị hai cái này tôi tớ cho đạp ra, hai cánh cửa suýt nữa nện ở trên mặt mình, Ninh Vân làm sao có thể đủ không giận?

"Cô. . . Cô gia. . ."

Hai người cắn răng, một người trong đó khóe miệng càng bị đánh cho chảy máu, nhưng là có nộ không dám nói, đành phải ngoan ngoãn hô một tiếng cô gia.

Đồng thời trong lòng bọn họ vô cùng kinh ngạc, này Ninh Vân hôm nay đến cùng là uống nhầm cái thuốc gì rồi, không chỉ dám ra tay đánh người không nói, mà lại phảng phất cả người cũng thay đổi, trước kia khúm núm một người, bây giờ lại trở nên như thế 'Bá đạo ' hoàn toàn lật đổ nhận biết.

Ninh Vân hừ lạnh, tầm mắt phân biệt nhìn lướt qua hai tên tôi tớ, sau đó quay người trở lại trong phòng, tại cái kia đầu giường cạnh trên ghế ngồi xuống, tiếp tục xem hai người bọn họ, hỏi nói, " có chuyện gì sao?"

"Cô. . . Cô gia, trong nhà tới quý khách, gia chủ cùng tiểu thư nhường ngươi cũng đi qua tộc sảnh một chuyến."

Ninh Vân đột nhiên chuyển biến, làm cho này hai tên tôi tớ hoàn toàn không thể thích ứng tới, nhưng cũng là bị Ninh Vân bây giờ thái độ gây kinh hãi, lập tức trở nên biết điều rất nhiều, không còn dám như dĩ vãng như vậy lỗ mãng..

---

Chương 3: Tông Sư lại như thế nào?

Chương 3: Tông Sư lại như thế nào?

"Khách nhân? Khách nhân nào?"

Nghe được hai người lời nói, Ninh Vân không khỏi hơi hơi nheo lại hai con ngươi.

Tại hắn nhận biết bên trong, Khương gia chính là Yên quốc bên trong đại tộc, dù cho là hoàng thất cũng không dám tùy tiện trêu chọc dạng này một tôn tồn tại.

Bây giờ, đến tột cùng là tới dạng gì khách nhân, lại có thể làm cho gia chủ cùng Khương Yên Nhiên tự mình tại tộc sảnh tiếp đãi.

Càng khiến cho hơn Ninh Vân không hiểu là, đối phương lại vì sao gọi mình đi qua?

Phải biết, tại ở rể Khương gia này thời gian nửa năm đến nay, Ninh Vân cũng là gặp qua Khương Yên Nhiên một mặt thôi, mà Khương gia gia chủ, càng là thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

"Nói là theo Thương Vân tông tới quý khách. . ."

Hai tên tôi tớ khúm núm, không còn dám có chút trêu chọc Ninh Vân địa phương, sợ đối phương sau một khắc lại là hai cái to mồm vung tới.

Tuy nói Ninh Vân ở rể Khương gia thời gian nửa năm, không có chút nào địa vị, nhưng dù sao hắn cô gia vị trí vẫn là còn tại đó, ngày thường lọt vào tôi tớ môn châm chọc khiêu khích cũng liền thôi, nhưng thật muốn nói động thủ, bọn hắn này chút tôi tớ lại nào dám?

Cũng là Khương Thiếu Phàm dạng này trực hệ tử đệ mới có thể chân chính không đem Ninh Vân không để trong mắt.

"Thương Vân tông?"

Nghe được lời này, Ninh Vân lập tức nhíu mày, trong ký ức của hắn, Thương Vân tông lai lịch cũng không nhỏ, đây là Yên quốc cảnh nội chân chính đại phái, quyền thế áp đảo một phương hoàng triều phía trên, cho dù là một tên Thương Vân tông nhân vật cấp bậc trưởng lão giá lâm Yên quốc Hoàng thành, đều phải do Yến hoàng tự mình tiếp đãi, mà lại không dám chậm trễ chút nào.

"Ta biết rồi, các ngươi đi xuống trước đi."

Không hiểu thời khắc, Ninh Vân cũng không có suy nghĩ nhiều, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, hắn ngược lại muốn xem xem đối phương đến tột cùng nghĩ đùa nghịch hoa chiêu gì.

Rất nhanh, nhường hai tên tôi tớ lui xuống đi về sau, Ninh Vân chính là đơn giản rửa mặt, sau đó lại thay đổi một thân sạch sẽ áo trắng, liền đi ra cửa phòng.

Đi tới tộc sảnh trên đường, đồ gặp không ít Khương gia tộc nhân, đều là đối với hắn chỉ trỏ, đối với cái này Ninh Vân sớm thành thói quen, cũng không để ý tới, cũng hoặc là nói, hắn hiện tại căn bản là khinh thường đi để ý tới những người này.

"Nghe nói cái tên này hai ngày trước bị ít phàm thiếu gia hung hăng sửa chữa một chầu, bị thương cũng không nhẹ, không nghĩ tới bây giờ thế mà cùng người không việc gì một dạng."

"Loại phế vật này ở rể ta Khương gia, đơn giản liền là để cho chúng ta Khương gia tộc mặt mất hết, bất quá ta cũng là nghe nói, hôm nay Thương Vân tông ý đồ đến. . . Hắc hắc. . ."

"Sớm nên đem hắn đuổi ra Khương gia, tại đây bên trong ăn uống chùa nửa năm, loại phế vật này sống sót đều là lãng phí lương thực."

Một đường tiến lên, đủ loại khó nghe lời nói truyền vào Ninh Vân trong tai, nhưng không có mảy may đối với hắn tạo thành ảnh hưởng.

Rất nhanh, hắn đi tới tộc sảnh trước cửa chính phương, còn chưa đi vào, xa xa liền đã có thể thấy bên trong ngồi không ít người.

Ngoại trừ Khương gia gia chủ Khương Vân Thiên bên ngoài, tới ngồi chung chủ vị còn có một tên lão giả râu tóc bạc trắng, giờ phút này hai người đang vừa nói vừa cười đàm luận cái gì.

Mà tại Khương Vân Thiên dưới tay chỗ, ngồi một tên cô gái trẻ tuổi, nàng thân mang áo trắng váy dài, tóc đen rậm rạp, rối tung hai vai, đẹp đẽ khuôn mặt cho người ta một loại lãnh diễm mỹ cảm, không phải Khương Yên Nhiên lại có thể là ai?

Ngồi tại Khương Yên Nhiên đối diện, còn có hai người, một người trong đó là cùng Khương Vân Thiên tuổi tác xê xích không nhiều nam tử trung niên.

Cái này người tên là Khương Vân Mạc, chính là Khương gia nhị thúc, luôn luôn cùng Khương Vân Thiên nhất mạch đối nghịch, năm đó lão gia chủ thoái vị lúc, chính là hắn cùng Khương Vân Thiên tranh đoạt vị trí gia chủ, cho tới bây giờ, quan hệ của song phương vẫn như cũ có chút ác liệt.

Khương Vân Mạc chưa bao giờ buông tha vị trí gia chủ, mặc dù hắn đã vô duyên ngồi lên vị trí gia chủ, nhưng con của mình Khương Thiếu Phàm, lại không phải là không có cơ hội, đây cũng là vì cái gì Khương Vân Mạc nhất mạch, sẽ đối với Ninh Vân hạ độc thủ nguyên nhân.

Tại Khương Vân Mạc bên cạnh, còn ngồi một tên thanh niên nam tử, chính là con của hắn Khương Thiếu Phàm.

Làm thấy Ninh Vân chậm rãi đi vào tộc trong sảnh lúc, Khương Thiếu Phàm trong mắt không khỏi lóe lên một vệt kinh ngạc.

Hai ngày trước hắn ra tay không thể bảo là không nặng  dựa theo lẽ thường mà nói, coi như Ninh Vân có thể may mắn mạng sống, nhưng ít ra cũng phải hạ xuống cái cả đời tàn tật, lại không nghĩ tới, vẻn vẹn hai ngày thời gian, đối phương liền bình yên vô sự đến nơi này, hơn nữa nhìn đi lên phảng phất không có quá lớn thương thế.

"Gặp qua gia chủ."

Đi vào tộc sảnh, Ninh Vân tầm mắt nhìn lướt qua mọi người ở đây, sau đó rất là tùy ý đối Khương Vân Thiên chắp tay.

Ừm

Khương Vân Thiên dừng lại cùng bên cạnh lão giả nói chuyện với nhau, quay đầu chính diện nhìn về phía Ninh Vân, khuôn mặt có vẻ hơi lạnh lùng gật một cái.

Sau đó lại hắn chỉ hướng bên người lão giả, mở miệng nói ra, "Vị này là đến từ Thương Vân tông 'Đan phong' Trần Minh trưởng lão, đồng thời cũng là ta Yên quốc cảnh nội số một số hai đan đạo Tông Sư, mặc dù ngươi cùng võ đạo vô duyên, nhưng đối ta tu giới sự tình, hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút tiếp xúc, nghĩ đến cũng đã được nghe nói Trần Minh trưởng lão đi, ta cũng không cần quá nhiều giới thiệu."

Nghe xong Khương Vân Thiên lời nói, Ninh Vân chẳng qua là hơi khẽ gật đầu một cái, cũng không có chút nào lời nói.

Có quan hệ với Trần Minh trưởng lão, hắn trong trí nhớ hoàn toàn chính xác có một ít ấn tượng, đây là một tên đạt đến tứ phẩm cấp độ Luyện Đan sư, phóng nhãn toàn bộ Yên quốc cảnh nội, đan đạo tạo nghệ đạt đến như thế cấp độ người, chỉ sợ cũng là tìm không ra mấy cái tới.

"Lớn mật, gặp Tông Sư, lại không quỳ lạy?"

Thấy Ninh Vân chẳng qua là hơi khẽ gật đầu, không có chút nào hành lễ ý tứ, Khương Vân Thiên đám người đều là nhịn không được nhíu mày, một bên Khương Thiếu Phàm càng là nhịn không được đứng lên, hướng Ninh Vân quát lớn một tiếng.

"Ta vì sao muốn quỳ lạy?"

Ninh Vân nhàn nhạt mở miệng, tầm mắt hơi hơi chuyển hướng bên cạnh Khương Thiếu Phàm, tiếp tục nói, "Chúng ta tu giả, lĩnh hội Đại Đạo, đây là hành vi nghịch thiên, ngoại trừ phụ mẫu cùng ân sư, há có thể tùy ý quỳ bái người khác?"

"Tốt ngươi cái Ninh Vân, Trần Minh đại sư chính là ta Yên quốc ít có đan đạo Tông Sư, thế nhân đều kính, tuy là Yến hoàng tới nơi này, cũng không dám lỗ mãng, ngươi không quan trọng một cái người ở rể, lại là tiểu bối, bây giờ gặp Tông Sư, dám không bái, còn thể thống gì?"

Không đợi Khương Thiếu Phàm nói cái gì, bên cạnh hắn Khương Vân Mạc cũng là đứng lên, hừ lạnh một tiếng qua đi, Khương Vân Mạc trên thân, chính là có một cỗ bàng bạc uy áp tràn ngập, hung hăng hướng phía Ninh Vân ép đi qua.

"Hóa Linh cảnh cao thủ!"

Ninh Vân hơi biến sắc mặt, Khương Vân Mạc cỗ khí tức này, tuyệt đối là đạt đến Hóa Linh cảnh cấp độ.

Tại đây Yên quốc cảnh nội, Hóa Linh cảnh cấp độ nhân vật, tuyệt đối là có thể đứng tại thực lực đỉnh phong chỗ tồn tại, toàn bộ Yên quốc bên trong có Hóa Linh cảnh cao thủ, chỉ sợ đều tìm không ra mười người tới.

Mà giờ khắc này Ninh Vân chẳng qua là Luyện Thể cảnh cửu trọng tu vi thôi, liền Ngưng Mạch cảnh đều không thể bước vào, đối mặt một tên Hóa Linh cảnh cao thủ khí thế áp bách, hắn làm sao có thể đủ chịu được?

Ngay sau đó, Ninh Vân sắc mặt trắng bệch đồng thời, bước chân cũng là nhịn không được lui về sau ra hai bước.

Cũng may, hắn hiện tại, sớm đã không lúc trước Ninh Vân, linh hồn xuyên qua sau khi trùng sinh, thời khắc này Ninh Vân, cảm giác lực rõ ràng muốn so dĩ vãng mạnh mẽ mấy lần không chỉ, đủ để chịu đựng được.

Nếu là đổi lại dĩ vãng, chỉ sợ giờ phút này sớm đã là bị cỗ khí thế này ép vựng quyết đi qua.

Cuối cùng chỉ gặp, Ninh Vân cắn răng, mở miệng lần nữa, "Dù cho là thiên địa đều không thể để cho ta Ninh Vân khuất phục, Tông Sư lại như thế nào? Phụ tử các ngươi hai người như ưa thích, sao không nhiều quỳ lạy mấy lần?".

---

Chương 4: Hưu

Chương 4: Hưu

"Càn rỡ!"

Ninh Vân, làm cho Khương Vân Mạc nhịn không được giận quá, đồng thời trong lòng của hắn kinh ngạc, trước mắt Ninh Vân, vô luận là tính cách cũng hoặc là phương diện khác, đều cùng dĩ vãng có khác biệt cực lớn.

Phảng phất như là hoàn toàn biến thành người khác như vậy, để cho người ta thấy lạ lẫm.

Đây là cái kia tại nửa năm trước ở rể Khương gia về sau, địa vị như là tôi tớ Ninh Vân sao?

Không chỉ có chẳng qua là Khương Vân Mạc, bao quát ở đây Khương Thiếu Phàm, gia chủ Khương Vân Thiên, Khương Yên Nhiên đám người, giờ phút này trong lòng toàn bộ đều có cảm giác như vậy.

"Ninh Vân, Tông Sư không thể nhục, ngươi nhưng chớ có. . ."

Ngồi tại chủ vị phía trên Khương Vân Thiên cũng rốt cục nhịn không được lên tiếng, Ninh Vân ở rể Khương gia thời gian nửa năm đến nay, hắn hôm nay còn là lần đầu tiên nhìn thấy đối phương, tuy nói dĩ vãng không hiểu rõ Ninh Vân tính cách cùng làm người, nhưng nghe vẫn là nghe nói qua một chút, làm sao cũng không nghĩ tới, đối phương hôm nay lại dám càn rỡ như vậy.

Một tên tứ phẩm cấp độ Luyện Đan sư, phóng nhãn toàn bộ Yên quốc, gần như là chí cao vô thượng tồn tại, liền chi Yến hoàng đều phải tự mình tiếp đãi, chớ nói chi là bây giờ đi tới Khương gia, như Ninh Vân thật muốn đem Trần Minh đại sư chọc giận, Khương gia chỉ sợ cũng khó tránh khỏi sẽ gặp phải ảnh hưởng đến.

Trên danh nghĩa, chính mình tuy là Ninh Vân nhạc phụ, nhưng Khương Vân Thiên từ trong lòng, liền không có thừa nhận qua này con rể, huống chi đối phương vẫn là ở rể, tại Khương gia căn bản không có mảy may địa vị có thể nói.

Hắn có thể không muốn bởi vì một cái người ở rể, mà làm cho Khương gia đắc tội một tên tứ phẩm cấp độ Luyện Đan sư.

Thôi

Nhưng mà, không đợi Khương Vân Thiên lời nói nói xong, ngồi tại hắn một bên Trần Minh trưởng lão lại là khoát tay áo  có thể thấy, trên mặt hắn không chỉ không có chút nào tức giận ý tứ, ngược lại là nhịn cười không được cười, nói nói, " Khương gia chủ, đều nói ngươi này con rể làm người khiếp nhược, hôm nay gặp mặt, lại có chút hữu danh vô thực a."

"Nhường đại sư chê cười. . ."

Thấy Trần Minh không có sinh khí, Khương Vân Thiên trong lòng không khỏi chậm rãi tùng thở một hơi.

"Năm đó Ninh gia thụ mệnh tại Yên quốc, ngươi tổ tiên có hay không có một vị tên là Ninh Khang lão tổ?" Trần Minh không để ý đến Khương Vân Thiên, mà là tầm mắt một mực rơi vào Ninh Vân trên thân, lên tiếng như vậy.

Ninh Vân nghe được khẽ giật mình, này Trần Minh trưởng lão cũng không có gì giá đỡ, này có chút vượt quá dự liệu của mình.

Theo lý mà nói, như đối phương này loại danh chấn một phương hoàng triều Luyện Đan sư  bình thường đều là cao cao tại thượng, cửu cư cao vị, lại có mấy người sẽ có vẻ như vậy thân hòa?

Bất quá, đối phương như thế nào, như thế không có quan hệ gì với Ninh Vân, một cái tứ phẩm nho nhỏ Luyện Đan sư, thả ở kiếp trước, nói câu không khách khí, liền bên cạnh mình dược đồng, cũng không chỉ điểm này đan đạo tạo nghệ.

Đây cũng là vì cái gì Ninh Vân khi biết Trần Minh trưởng lão là một tên tứ phẩm Luyện Đan sư về sau, cũng không có biểu lộ ra mảy may cung kính cùng kinh ngạc nguyên nhân.

"Ta tổ tiên thật có Ninh Khang lão tổ cái này người, từng vì Yên quốc lập xuống công lao hãn mã, thụ phong trấn quốc đại tướng quân, đáng tiếc lão tổ qua đời về sau, Ninh gia suy bại, trăm năm trước đã là thoát ly triều đình, bây giờ chẳng qua là Yên quốc cảnh nội một cái tiểu gia tộc tầm thường thôi." Ninh Vân nói ra.

Đồng thời hắn trong lòng có chút nghi hoặc, ba trăm năm trước, lão tổ công chấn Yên quốc, mặc dù không nhỏ thanh danh, nhưng đối với Thương Vân tông này loại siêu thoát tại thế bên ngoài tông môn mà nói, nhưng căn bản không đáng giá nhắc tới.

Chớ nói chi là, là như Trần Minh trưởng lão này loại đạt đến tứ phẩm tạo nghệ luyện đan sư, hắn như thế nào lại biết Ninh Khang lão tổ đâu?

"Ha ha, ba trăm năm trước, ta chính là Thương Vân tông Đan phong đại đệ tử, nói đến, ta cùng ngươi Ninh gia lão tổ, còn là đồng môn sư huynh đệ, lúc kia, hắn là ta Thương Vân tông Kiếm Phong một tên phổ thông đệ tử, ở trên núi tu luyện một chút năm tháng, nếu như nhớ không lầm, ta đã từng còn cùng hắn có duyên gặp mặt mấy lần." Thấy Ninh Vân nghi ngờ trên mặt chi sắc, Trần Minh đại sư đạm cười nói.

Lời này vừa nói ra, không chỉ có là Ninh Vân chính mình, bao quát ở đây Khương Vân Thiên đám người, trên mặt đều là nhịn không được nổi lên vô cùng vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn hôm nay còn là lần đầu tiên nghe nói, Ninh gia tổ tiên, vị kia từng vì Yên quốc lập xuống hãn mã chi công Ninh Khang lão tổ, lại cũng là sư xuất Thương Vân, hơn nữa còn cùng Trần Minh trưởng lão là cùng thế hệ sư huynh đệ!

300 năm nói dài cũng không dài, nhưng nói ngắn, nhưng cũng tuyệt đối không ngắn, đặc biệt là đối Ninh gia dạng này tiểu gia tộc mà nói, đã là cách xa nhau năm sáu thế hệ, Ninh Vân đối Ninh Khang lão tổ sự tình, biết được tự nhiên cũng không nhiều.

"Bất quá nói đi thì nói lại, yên tĩnh Khang sư đệ năm đó công chấn Yên quốc, bây giờ Ninh gia, lại rơi phách đến tình cảnh như vậy, thực sự để cho người ta có chút không tưởng được, ta con đường Khương gia, biết được sư đệ hậu nhân ở rể Khương phủ, vì vậy muốn gặp ngươi một mặt, cho nên mới gọi ngươi đến đây, không có ý gì khác."

Lời này vừa nói ra, Khương Vân Thiên đám người nghi ngờ trong lòng cũng cuối cùng đến hiểu, mới đầu bọn hắn hiếu kì, vì sao Trần Minh đại sư điểm danh muốn gặp Ninh Vân.

"Sư tôn. . ."

Cũng là một bên không có mở miệng nói một câu Khương Yên Nhiên, giờ phút này lại là bỗng nhiên hơi hơi nhíu mày, nàng muốn nói lại thôi.

Nghe được nàng đối Trần Minh đại sư xưng hô, Ninh Vân trong lòng có chút kinh ngạc, nguyên lai đúng là Khương Yên Nhiên bái Trần Minh trưởng lão vi sư?

Khó trách đối phương sẽ xuất hiện tại Khương gia bên trong, như đổi lại dĩ vãng, giống Trần Minh đại sư nhân vật như vậy, cơ hồ là không thể nào không có việc gì tới đến Khương gia.

Thấy Khương Yên Nhiên muốn nói lại thôi, Trần Minh đại sư trên mặt lập tức có chút hơi khó dâng lên, hắn nói nói, " Yên Nhiên, nếu không đem sự tình sau đó một chút? Ninh Vân dù sao cũng là sư đệ ta hậu nhân, bây giờ ở rể ngươi Khương gia, đã là thân bại danh liệt, như còn. . ."

"Đây là sư tôn trước đây liền đã đáp ứng tốt ta sự tình, bây giờ lại sao có thể sau đó?" Khương Yên Nhiên nhíu mày.

Chủ vị Khương Vân Thiên cũng là theo chân mở miệng, "Đúng vậy a đại sư, Yên Nhiên tuổi mới mười tám, chính là tốt đẹp xuân quang, đi Thương Vân tông, nàng nhược tâm có bên cạnh lo, lại sao có thể an tâm cùng ngươi nghiên cứu đan đạo. . ."

"Cái này. . ." Trần Minh đại sư khẽ nhíu mày.

"Đại sư có lời không ngại nói thẳng." Ninh Vân nhàn nhạt mở miệng.

Trần Minh đại sư trầm mặc hai hơi, mở miệng nói, " nói đến, ta cũng xem như ngươi nửa cái sư tổ, cũng không muốn nhường ngươi trên mặt khó xử. . ."

"Sư tôn nếu không tốt giảng, vậy liền nhường Yên Nhiên chính mình tới nói đi."

Không đợi Trần Minh đại sư nói xong, một bên Khương Yên Nhiên chính là đứng lên, nàng tầm mắt đầu tiên nhìn thẳng vào Ninh Vân, khuôn mặt có vẻ hơi lãnh diễm, phảng phất là có một loại tránh xa người ngàn dặm cảm giác, "Ninh Vân, ba trăm năm trước ngươi Ninh gia lão tổ từng đối ta Khương gia lão tổ từng có ân cứu mạng, đối với cái này, ta từ trên xuống dưới nhà họ Khương cảm kích không thôi, nhưng hôn nhân việc lớn chẳng lẽ không phải trò đùa? Ba trăm năm trước, lão tổ quyết định hôn nhân, ta vô phương phản đối, nhưng bây giờ, ta đem muốn đi trước Thương Vân tông, không muốn lòng có lo lắng, cho nên hôm nay tìm ngươi tới. . ."

Nghe đến đó lúc, Ninh Vân sớm đã là nghe được trong lời nói của đối phương ý tứ, hắn cắt ngang nói, " ngươi ý tứ, là muốn cho ta bỏ ngươi?"

"Càn rỡ!"

Lời này ngữ vừa ra, Khương Yên Nhiên lãnh diễm trên khuôn mặt lập tức nổi lên sắc mặt giận dữ, quát nhẹ nói, " muốn hưu cũng là ta hưu ngươi, Ninh Vân, đừng quên, ngươi có thể là ta Khương gia người ở rể!".

---

Chương 5: Sự kiêu ngạo của ngươi, không đáng một đồng!

Chương 5: Sự kiêu ngạo của ngươi, không đáng một đồng!

"Ngươi hưu ta?"

Nghe được lời này, Ninh Vân nheo lại hai con ngươi, đồng thời trên mặt nhịn cười không được, "Từ xưa đến nay, chỉ nghe nói qua phu bỏ vợ, từng có lúc từng có vợ hưu phu?"

"Muốn trách, cũng chỉ có thể trách ngươi ở rể chúng ta Khương gia."

Khương Yên Nhiên ngữ khí đạm mạc, nói xong, chính là lấy ra một tờ thư bỏ vợ, đưa cho Ninh Vân  nói, "Đây là thư bỏ vợ, sau ngày hôm nay, ngươi ta liền lại không trên danh nghĩa quan hệ vợ chồng."

Ninh Vân trong tay cầm thư bỏ vợ, nhìn cũng không nhìn liếc mắt, tầm mắt nhìn thẳng Khương Yên Nhiên, trên mặt rất là an tĩnh, tốt một lát sau, tha phương mới mở miệng, "Trên thực tế, chúng ta cũng không phải chân chính vợ chồng, không có bái thiên địa, chui vào động phòng, thậm chí ta đến Khương gia thời gian nửa năm, cũng chỉ gặp qua ngươi một mặt, ngươi hưu ta cũng tốt, ta hưu ngươi cũng được, những chuyện này tại ta mà nói, đều ảnh hưởng không lớn."

Nhưng

"Ngươi cũng đã biết, tại ta ở rể Khương gia về sau, Ninh gia bị nhiều ít người chế nhạo?"

"Hôm nay, ngươi muốn đuổi ta, tin tức một khi truyền ra, ngày sau Ninh gia, lại còn như thế nào tại Yên quốc chi ở trong có chỗ đứng?"

Ninh Vân lời nói hơi chìm, hắn híp hai con ngươi, lời nói bên trong ý tứ cũng rất rõ ràng, người ở rể cũng tốt, bị Khương Yên Nhiên một tờ thư bỏ vợ đuổi ra Khương gia cũng được, những chuyện này chính hắn hoàn toàn có khả năng không để trong lòng, nhưng từ đó về sau, Ninh gia đem không còn chút nào nữa mặt mũi có thể nói.

Trong nhà cha mẹ, về sau còn như thế nào gặp người?

"Những chuyện này không liên quan gì đến ta, Ninh gia như thế nào, ta cũng không muốn đi để ý tới, Ninh Vân, ngươi nên rõ ràng, chúng ta cuối cùng không thể nào là người của một thế giới, ta đem vào Thương Vân, tiền đồ vô lượng, mà ngươi, chẳng qua là một cái vô phương Ngưng Mạch phế vật, coi như ở rể ta Khương gia, tại ta mà nói, cũng là cực lớn sỉ nhục."

Khương Yên Nhiên lời nói cực kỳ cường thế, mà lại đó có thể thấy được, tại nàng cái kia lãnh diễm trên mặt, mang có một loại vẻ ngạo nhiên.

Cũng xác thực như nàng nói như vậy, Ninh Vân bất quá là một cái vô phương Ngưng Mạch phế vật, mà chính mình, Khương gia gia chủ độc nữ, tuổi mới mười tám, bây giờ đã là Ngưng Mạch cảnh trung kỳ tu vi, mà lại tại hai tháng trước, bị khám phá khác thường tại người bình thường đan đạo thiên phú, phóng nhãn toàn bộ Yên quốc thế hệ trẻ tuổi bên trong, cơ hồ không có mấy người có thể cùng mình so sánh nhau.

Thiên chi kiều nữ, hơn nữa còn là một cái đan võ song tuyệt thiên chi kiều nữ!

Như vậy so sánh xuống tới, Khương Yên Nhiên lại làm sao có thể khoan dung nổi chính mình vị hôn phu, là một cái vô phương Ngưng Mạch phế vật?

"Có câu nói ngươi xác thực nói đúng, chúng ta cuối cùng không thể nào là người của một thế giới, bất quá này phần thư bỏ vợ. . ."

Ninh Vân cười, cười đến rất là khinh thường, Khương Yên Nhiên có một chút kia kiêu ngạo, đối tại mình bây giờ mà nói, không đáng một đồng!

Người mang Hồng Quân thánh thể, tăng thêm kiếp trước có đan đạo tư lịch, chỉ cần cho đủ chính mình thời gian, đừng nói là một cái nho nhỏ Khương Yên Nhiên, dù cho là những cái kia danh chấn toàn bộ Đông Hoang thiên tài, cũng căn bản là không có cách nhường được bản thân nhìn thẳng đối đãi.

"XÌ... Á. . ."

Thanh âm hạ xuống, hắn một thanh đem trong tay thư bỏ vợ phá tan thành từng mảnh, sau đó cắn nát ngón tay, chỉ thấy có dòng máu màu vàng óng chảy ra.

Đúng vậy, liền là dòng máu màu vàng óng, Hồng Quân thánh thể, huyết dịch ở trong người chảy xuôi, nội thị lúc là cùng người thường huyết dịch không hề khác gì nhau, chỉ khi nào chảy ra ngoài thân thể, liền sẽ hiện ra làm màu vàng kim.

Đây là thánh thể cùng thánh huyết biểu tượng!

"Hôm nay, ta Ninh Vân dùng máu thề, bỏ vợ Khương Yên Nhiên, từ đó về sau, hai người chúng ta không còn chút nào nữa liên quan, nếu làm trái lời thề này, trời tru đất diệt!"

Ninh Vân hai ngón cùng nổi lên, đối Thiên Lập thề, thanh âm tựa như là mang theo đặc thù nào đó ma lực, tại Khương Vân Thiên cùng Khương Yên Nhiên đám người trong đầu quanh quẩn không tiêu tan.

"Ngươi! Ngươi lại thực có can đảm hưu ta? ! Ninh Vân! Ngươi muốn chết!"

Làm kịp phản ứng về sau, Khương Yên Nhiên trên mặt lập tức nổi lên vô cùng lửa giận, hôm nay vốn nên là nàng bỏ Ninh Vân, nhưng bây giờ, sự tình lại hoàn toàn phản đi qua.

Trong lúc nhất thời, tại trên người của nàng, có một khí thế bàng bạc trong nháy mắt bùng nổ, hướng phía Ninh Vân đè xuống.

Ầm

Trong điện quang hỏa thạch, Khương Yên Nhiên nhanh chân hướng về phía trước, ngón tay ngọc nhỏ dài khép lại thành chưởng, chớp mắt chính là đập vào Ninh Vân trên ngực.

Khục

Ninh Vân hoàn toàn không tránh kịp, hắn hiện tại, tu vi quá mức yếu ớt, đối mặt thực lực bước vào Ngưng Mạch cảnh trung kỳ Khương Yên Nhiên, căn bản cũng không có mảy may sức chống cự.

Chỉ thấy thân thể của hắn bị chấn bay ra ngoài, đồng thời trong miệng ho ra màu vàng kim thánh huyết, chỗ ngực kéo tới cái chủng loại kia buồn bực đau cảm giác, làm cho hắn suýt nữa hôn mê.

Hô

Làm thân thể đứng vững về sau, Ninh Vân hít sâu một hơi, sau đó lại là chậm rãi phun ra, hắn ánh mắt nhìn Khương Yên Nhiên, trên mặt lộ ra rất là bình tĩnh cùng đạm mạc, không có chút nào sắc mặt giận dữ hiển hiện, "Ta dùng máu thề đưa ngươi ngừng đi, sau này lại không liên quan, nhưng bây giờ, ngươi đánh ta một chưởng, liền tương đương với một lần nữa kết thù kết oán, ngày sau ta như muốn tìm ngươi báo thù, liền cũng không tính vi phạm thệ ngôn."

"Khương Yên Nhiên, một ngày nào đó ngươi sẽ biết, ngươi cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo vốn liếng, trong mắt ta, không đáng một đồng."

Nói xong một câu nói kia, Ninh Vân quay người, đi ra Khương gia phòng khách.

Nhìn xem hắn dần dần từng bước đi đến bóng lưng, Khương Yên Nhiên trên mặt trước sau như một lạnh lùng, nàng bỗng nhiên mở miệng nói, " Ninh Vân, theo ngươi đi ra Khương gia cửa lớn một khắc kia trở đi, liền chẳng khác gì là ta Khương Yên Nhiên đưa ngươi hưu ra khỏi nhà, mà không phải ngươi hưu ta, như cảm thấy chuyện hôm nay đối ngươi bất công, nửa tháng sau, Thương Vân tông sẽ cử hành một trận nhập môn sát hạch, muốn báo thù, mong muốn chứng minh chính mình, vậy ngươi liền tới đi, gia nhập Thương Vân tông, mới có thể có được khiêu chiến tư cách của ta, nếu là ngay cả nhập môn sát hạch đều không thể thông qua, a. . ."

Nghe được Khương Yên Nhiên lời nói truyền lọt vào trong tai, Ninh Vân tiến lên bước chân hơi hơi dừng một chút, cũng không quay đầu lại nói nói, " ta không cần cùng nhân chứng minh bạch mình? Thế nhân chê khen, cùng ta có liên can gì? Có điều, Thương Vân tông. . . Ta ngược lại thật ra hết sức có hứng thú đi một chuyến, không vì cái khác, chỉ là muốn nói cho ngươi, trong mắt ta, ngươi cái kia cái gọi là kiêu ngạo, không đáng một đồng."

"Nửa tháng sau, nhập môn sát hạch tới, ta sẽ đem ngươi cái kia giá rẻ ngạo kiều, triệt để đập tan, chúng ta. . . Hoàn toàn chính xác không phải là người của một thế giới."

Lưu lại một câu nói như vậy về sau, Ninh Vân đã không còn do dự chút nào, hắn nhanh chân hướng về phía trước, một đường hướng phía Khương gia cửa phủ đi ra.

Tại Khương gia, hắn không có chút nào có khả năng lưu luyến đồ vật, cũng không có cần mang đi đồ vật.

. . .

Màn đêm buông xuống, Khương gia một cái nào đó trong sân, giờ phút này Khương Thiếu Phàm đang khoanh chân ngồi tại một khỏa cổ dưới cây tu luyện, hắn bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, trong mắt lóe lên một vệt hàn quang.

"Hừ, nửa tháng sau, Thương Vân tông nhập môn sát hạch phía trên, chính là ta đại triển thân thủ thời điểm, nàng Khương Yên Nhiên bất quá là vận khí tốt chút, kiểm tra ra có được đan đạo thiên phú, mới có thể bị Trần Minh đại sư thu làm môn hạ  chờ lấy đi, chỉ cần ta gia nhập Thương Vân tông, chắc chắn sẽ đem tất cả cản ở trước mặt ta người, hết thảy đạp ở dưới chân, đến lúc đó Khương gia gia chủ vị trí, cũng sẽ là thuộc về ta!".

---

Chương 6: Dương thành, Ninh gia!

Chương 6: Dương thành, Ninh gia!

. . .

Một đêm không ngủ, Ninh Vân rời đi Khương gia, trực tiếp ra khỏi thành, hành tẩu ở đen kịt trong núi lớn.

Hắn không biết mình đi được bao lâu, mãi đến phương xa chân trời tảng sáng lúc, cuối cùng, một tòa cổ xưa thành trì xuất hiện ở trước mắt.

Dương thành!

Đây là Yên quốc chín chín tám mươi mốt tòa cổ thành một trong, đồng thời cũng là Ninh gia tộc chỗ.

"Rời đi nửa năm, cuối cùng trở về. . ."

Ninh Vân thật dài nôn thở một hơi, mắt ánh sáng nhìn cách đó không xa cái kia gắn đầy tuế nguyệt dấu vết cổ lão tường thành, trong lòng không khỏi sinh ra một loại cảm khái.

Nửa năm trước đó, hắn ở rể Khương gia về sau, liền một mực chưa từng trở về nơi này, càng không có đạt được cùng Ninh gia liên hệ.

Bây giờ, trùng sinh qua đi, hắn không còn là hắn, hắn lại vẫn là hắn, lần này trở về, Ninh Vân muốn làm, chính là muốn dẫn dắt Ninh gia, một lần nữa quật khởi!

Này loại quật khởi, không chỉ có chẳng qua là như ba trăm năm trước trấn quốc phủ Đại tướng quân như vậy, mà là muốn càng thêm rực rỡ.

Thế tục hoàng quyền, bất quá mây khói, làm sao có thể đủ vào tới Ninh Vân mắt?

Hắn chỗ truy cầu, thành đạo chi vô thượng, bằng vào Hồng Quân thánh thể cùng mình có đan đạo thiên phú, Ninh Vân tự tin, không lâu sau tương lai, toàn bộ Đông Hoang đem sẽ bởi vì chính mình mà rung động.

Ninh Vân một đường vào thành, sáng sớm Dương thành có vẻ hơi quạnh quẽ, trên đường cái chỉ có thật lưa thưa vài người đang đi lại, khi hắn đi vào Ninh gia cửa phủ phía trước lúc, trông coi ở đây gã sai vặt vẫn có chút mệt rã rời, nhưng vẫn là chú ý tới Ninh Vân đến, đem hắn ngăn lại nói, " người kia dừng bước, đây là Ninh gia, người nhàn rỗi miễn tiến vào."

"Ninh gia. . . Ta trở về. . ."

Ninh Vân thấp giọng tự nói, nhìn lên trước mắt cái kia hơi lộ ra cũ nát Ninh gia cửa phủ, trong lòng cũng không biết là đang nghĩ này cái gì.

"Ngươi là. . . Ninh Vân thiếu gia? !"

Khi thấy rõ Ninh Vân bộ dáng về sau, gã sai vặt trên mặt không khỏi nổi lên vẻ kinh ngạc.

"Ninh Thương, đã lâu không gặp." Ninh Vân cười một tiếng, nhìn về phía gã sai vặt mở miệng.

Hắn đồng dạng cũng là nhận ra đối phương, gã sai vặt này tên là Ninh Thương, chính là Ninh gia chi thứ tử đệ, tuổi tác chỉ lớn hơn mình một tuổi.

Tại Ninh Vân lúc còn rất nhỏ, Ninh Thương có thể nói là hắn làm số không nhiều mấy cái hảo hữu chi một, hai người coi là thanh mai trúc mã, cùng nhau lớn lên.

"Ha ha, thật sự là Ninh Vân thiếu gia, ngươi thật trở về, mau mau vào phủ, gia chủ cùng phu nhân biết, nhất định sẽ thật cao hứng." Ninh Thương cười to, lộ ra rất là vui vẻ, sau đó hắn liền đem Ninh Vân đón vào Ninh phủ bên trong.

"Vân Nhi, thật chính là ngươi trở về rồi sao?"

Một đường hướng phía Ninh phủ bên trong bước đi, không bao lâu, phía trước chính là có một người đàn ông tuổi trung niên cùng một vị mỹ phụ đâm đầu đi tới.

Hai người này, đương nhiên đó là Ninh Vân cha mẹ, Ninh gia bây giờ gia chủ Ninh Trường Thư, cùng vợ cả của hắn Liễu Lan Tâm.

"Cha! Mẹ!"

Ninh Vân cũng là có vẻ hơi xúc động, thời gian nửa năm không thể liên hệ, mình tại Khương gia sống hay chết đều không biết, nửa năm qua này, cha mẹ chắc chắn không ít lo lắng, bây giờ cuối cùng được gặp nhau, cha mẹ cùng trong trí nhớ cùng so sánh, rõ ràng là muốn già nua mấy phần, đây là lo nghĩ bố trí.

"Vân Nhi, một mình ngươi trở về sao? Khương gia bên kia. . ."

Không đợi Ninh Vân cùng Liễu Khuynh Tâm nhiều nói vài lời, một bên Ninh Trường Thư chính là nhịn không được hơi hơi nhíu mày.

Này thời gian nửa năm đến nay, Ninh Vân ở rể Khương gia tin tức sớm đã thế nhân đều biết, tại Dương thành bên trong, Ninh gia càng là bởi vậy biến thành mặt khác mấy gia tộc lớn trò cười.

"Ta cùng Khương gia, đã không có quan hệ gì, sau này cũng không còn là Khương gia người ở rể." Ninh Vân từ tốn nói.

"Vân Nhi, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Liễu Lan Tâm cũng là theo chân nhíu mày.

Con của mình trở về, trong nội tâm nàng tự nhiên cao hứng vạn phần, nhưng Ninh Vân lại nói mình cùng Khương gia lại không liên quan, trong lúc này đến cùng là xảy ra chuyện gì?

Phải biết, bây giờ Khương gia, tại toàn bộ Yên quốc đều là như mặt trời thăng thiên, như Ninh Vân là cùng bọn hắn xảy ra chuyện gì xung đột, Khương gia lửa giận, cũng không phải bây giờ nho nhỏ một cái Ninh gia có khả năng chịu đựng nổi.

"Việc này nói rất dài dòng, cho ta cùng cha mẹ chậm rãi kể lại."

Ninh Vân vừa nói, một bên đem cha mẹ nghênh hướng Ninh gia phòng khách, sau đó nắm phát sinh ở Khương gia sự tình, từng cái nói ra.

"Cái gì? Ngươi bỏ Khương Yên Nhiên?"

Khi biết được chuyện đã xảy ra về sau, Ninh Trường Thư vợ chồng đều là nhịn không được biến sắc.

Đường đường Khương gia đại tiểu thư, Yên quốc số một số hai thiên chi kiều nữ, bây giờ càng là bái tại Thương Vân tông Trần Minh trưởng lão tọa hạ, Khương Yên Nhiên có thể nói là trăm năm khó gặp Thiên Vận chi nữ.

Nhưng mà, ngay tại hôm qua, nàng lại bị một cái người ở rể, cho bỏ!

Có thể nghĩ, đây đối với Khương Yên Nhiên, thậm chí là toàn bộ Khương gia mà nói, tất nhiên sẽ mang đến cực lớn nhục nhã, bọn hắn lại như thế nào có thể buông tha Ninh Vân, buông tha Ninh gia?

"Cha mẹ yên tâm, Trần Minh trưởng lão từng cùng Ninh Khang lão tổ là sư huynh đệ, hôm qua Khương gia cũng là trở ngại nguyên nhân này, mới không dám qua làm khó thêm tại ta." Ninh Vân nói ra.

Ninh Trường Thư vợ chồng liếc nhau một cái, trong mắt cũng là nổi lên vẻ kinh ngạc, hết sức rõ ràng, bọn hắn cũng là mới biết được, Ninh gia lão tổ đã từng thế mà cũng là Thương Vân tông đệ tử.

Liễu Lan Tâm nhíu mày, yên lặng một lát sau, tiếp tục nói, "Vân Nhi, Trần Minh trưởng lão dù sao cũng là Khương Yên Nhiên chi sư, thời gian dài, Khương gia khó tránh khỏi. . ."

"Nửa tháng sau, Thương Vân tông đem cử hành nhập môn sát hạch, đến lúc đó ta cũng đem tiến đến tham dự, chỉ cần thông qua, thuận lợi trở thành Thương Vân tông đệ tử, như vậy Khương gia cũng liền không dám tùy ý ra tay với chúng ta, cha mẹ yên tâm là được." Ninh Vân mở miệng, đem tính toán của mình cáo tri cha mẹ.

Trên thực tế, hắn cũng không thể không đi Thương Vân tông, này dù sao cũng là Yên quốc cảnh nội lớn nhất tông phái, chỉ có trở thành Thương Vân tông đệ tử, thì Ninh gia mới có thể có đến bảo hộ.

Bằng không mà nói, chính mình cố có thể chất vô địch cùng siêu phàm nhập thánh đan đạo tạo nghệ, tại không có chân chính trưởng thành trước đó, này chút cái gọi là ỷ vào, chẳng là cái thá gì.

Cho nên, tại chính mình còn khi yếu ớt, Ninh Vân không thể không tìm tìm một cái có thể che chở mình địa phương.

Cũng không chỉ có chỉ là vì chính mình, càng nhiều, vẫn là vì Ninh gia, vì trước mắt cha mẹ.

"Vân Nhi, ngươi muốn đi tham gia Thương Vân tông nhập môn sát hạch?"

Nghe được lời này, Ninh Trường Thư cùng Liễu Lan Tâm không khỏi liếc nhau một cái, rất nhanh hai người liền đều là nhíu mày.

"Ta biết cha mẹ đang lo lắng cái gì, ta vô phương Ngưng Mạch, lại như thế nào có thể thông qua cái kia nhập môn sát hạch đâu? Bất quá. . . Ở trước đó, Ngưng Mạch sự tình, ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết." Ninh Vân cười nhạt nói.

"Ngươi nghĩ biện pháp?" Ninh Trường Thư vợ chồng không khỏi khẽ giật mình.

Ninh Vân cười, cũng không nhiều lời, mà là nói nói, " điểm này liền không cần cha mẹ quan tâm."

Hắn cũng không muốn cùng người lộ ra bất luận cái gì có liên quan tới chính mình trùng sinh sự tình, cho dù là trước mắt cha mẹ cũng không ngoại lệ.

Tại Ninh Trường Thư vợ chồng ánh mắt khó hiểu phía dưới, cuối cùng Ninh Vân cáo rời  nhị lão, về tới Ninh Thương sớm đã thu thập sạch sẽ một chỗ trong sân, tại này ở lại.

Ở bên trong phòng đơn giản rửa mặt một phen qua đi, Ninh Vân lại để cho chờ tại bên ngoài Ninh Thương mang tới giấy bút, sau đó viết xuống một phần dược liệu danh sách, giao cho đối phương  nói, "Giúp ta đến thành Trung tướng những dược liệu này mua mua về, chuyện tiền bạc, tìm cha mẹ ta thanh lý liền có thể, liền nói là ta phải dùng, đến mức công dụng, trước không nên cùng bọn hắn nhiều lời, cũng đừng nói là dùng tới mua dược liệu, biết không?"

"Hiểu rõ."

Ninh Thương gật đầu, trong lòng đồng dạng có nghi hoặc, không hiểu Ninh Vân muốn mua những dược liệu này tới làm cái gì.

Chẳng lẽ hắn còn hiểu đến luyện đan bất thành?

Ý nghĩ như vậy tại Ninh Thương trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất, rất nhanh chính là bị hắn cho bác bỏ.

Phải biết, muốn trở thành một tên Luyện Đan sư, dứt bỏ rất nhiều điều kiện đặc thù không nói, vẫn phải có ân sư lĩnh nhập môn, theo đan đồng bắt đầu làm lên, thêm nữa dâng lên, nói ít cũng muốn cái một thời gian hai năm, mới có thể bắt đầu chính mình luyện đan.

Ninh Vân ở rể Khương gia nửa năm, ở trước đó, hắn tựa hồ chưa có tiếp xúc qua đan đạo a?

Càng không có cái gọi là ân sư, lại làm sao có thể hiểu được luyện đan đâu?

"Có thể là có khác công dụng đi. . ."

Trong lòng nghĩ như vậy, Ninh Thương cũng không có hỏi nhiều, rất nhanh chính là lui xuống..

---

Chương 7: Thiên Đan các

Chương 7: Thiên Đan các

"Hồng Quân thánh thể không phụ truyền thuyết, ta hôm qua trùng sinh lúc, trên thân còn mang có thương thế, không nghĩ tới, lúc này mới một ngày, liền đã tự lành đến không sai biệt lắm. . ."

Ninh Thương sau khi rời đi, Ninh Vân một thân một mình trong phòng ngồi xuống.

Căn cứ hắn kiếp trước biết, Hồng Quân thánh thể chính là là một loại chí cao vô thượng thể chất, người mang có loại thể chất này người, toàn thân trên dưới liền một cọng tóc gáy đều có thể coi là bảo.

Thậm chí từng có nghe đồn, Hồng Quân thánh thể, nhỏ máu có thể so với thần dược, một khi đem thánh thể thối luyện đến đại thành, thì hắn huyết tương có sinh người chết mà mọc lại thịt từ xương công hiệu.

Đương nhiên, này chút đều chẳng qua là truyền thuyết thôi.

Thánh huyết đến tột cùng là có hay không có trong truyền thuyết thần kỳ như vậy, cho dù là dùng Ninh Vân kiếp trước tư lịch, cũng không dám vạn phần cam đoan.

Cũng không lâu lắm, Ninh Thương chính là mang theo dược liệu hồi trở lại đến nơi này, còn đem một viên nạp giới giao cho Ninh Vân trong tay  nói, "Thiếu gia, ngươi muốn tìm dược liệu, đều đã đặt ở này trong nạp giới, trừ cái đó ra, trong nạp giới còn có chín ngàn miếng huyền thạch, là gia chủ để cho ta giao cho ngươi."

Ninh Vân nghe vậy gật đầu, tiếp nhận nạp giới, dùng cảm giác lực dò xét một thoáng, trong đó thật có chính mình muốn tìm thế nào mấy loại dược liệu và ròng rã chín ngàn miếng huyền thạch.

Huyền thạch, đây là Thiên Vũ đại lục tu giả ở giữa dùng tới giao dịch một loại tiền tệ, Ninh Trường Thư cho Ninh Thương ròng rã một vạn miếng huyền thạch, mua dược liệu bỏ ra 1000, vì vậy trong nạp giới còn thừa lại chín ngàn.

Một vạn miếng huyền thạch, đối với Khương gia lớn như vậy gia tộc mà nói, có lẽ cũng không tính là gì, nhưng đối với bây giờ Ninh gia tới nói, cũng tuyệt đối là một bút con số không nhỏ, không sai biệt lắm tương đương Ninh gia ba tháng thu nhập.

"Ngươi đi xuống trước, có chuyện gì ta sẽ gọi ngươi."

Ninh Vân mĩm cười nói ở giữa, lại từ trong nạp giới lấy ra 100 miếng huyền thạch, giao cho Ninh Thương trong tay, xem như cho hắn chân chạy phí.

Làm Ninh gia chi thứ đệ tử, 100 miếng huyền thạch đối với Ninh Thương tới nói, tuyệt đối là một khoản tiền rất lớn, nhưng hắn lại cũng không có cự tuyệt, mà là cười hì hì nói, "Đa tạ Thiếu gia ban thưởng."

"Dược liệu là có, bây giờ vấn đề duy nhất, liền là đan lô. . ."

Ninh Thương sau khi rời đi, Ninh Vân lại một lần nhíu mày, luyện đan, dược liệu chẳng qua là thứ yếu, chân chính không thể thiếu, vẫn là đan lô.

Một cái lò luyện đan tốt thậm chí có khả năng tại luyện dược thành đan thời điểm, đề thăng đan dược một chút phẩm bậc.

Bất quá, sau khi trùng sinh, Ninh Vân dĩ nhiên không có khả năng đi yêu cầu xa vời có thể tìm tới cái gì tốt đan lô, bây giờ có thể có một cái bình thường đan lô cho mình sử dụng cũng rất không tệ.

"Cuồn cuộn Đông Hoang, cường giả như mây, Luyện Đan sư cũng không phải số ít, nhưng Yên quốc dù sao chẳng qua là Đông Hoang bên trong một cái nơi chật hẹp nhỏ bé, lại đan đạo không tính là cỡ nào phồn thịnh, muốn mua một cái đan lô, sợ là không dễ a. . ."

Hắn cau mày, tự nói một lát sau, chợt nhớ tới cái gì, "Ta nếu như không có nhớ lầm, Dương thành bên trong hình như có một cái Thiên Đan các, là chuyên môn bán đan dược cùng dược liệu địa phương, Ninh Thương lấy ra những dược liệu này, chỉ sợ hơn phân nửa cũng là tại Thiên Đan các bên trong mua, mong muốn đan lô, có lẽ ta có thể đi Thiên Đan các nhìn một chút."

Suy nghĩ gì làm cái gì, nói xong, Ninh Vân chính là đứng lên, đi ra khỏi cửa phòng, rời đi Ninh phủ về sau, hắn dựa theo trong trí nhớ biết phương hướng, một đường tiến lên.

Bây giờ đã là tiếp cận giữa trưa, Dương thành làm Yên quốc 81 thành một trong, mặc dù không coi là cái gì đại thành, nhưng trường cư nhân số ít nhất cũng có mười mấy vạn người.

Thời khắc này trên đường phố, sớm đã không còn là như sáng sớm như vậy quạnh quẽ, ngược lại là hiện lộ rõ ràng một loại phồn hoa cùng náo nhiệt cảnh tượng.

"Các ngươi nghe nói không? Ninh Vân giống như trở về."

"Ninh Vân? Ninh gia tên phế vật kia thiếu chủ sao? Nghe nói hắn nửa năm trước ở rể 'Yến thành' Khương gia, làm sao lại trở về rồi?"

"Ha ha, các ngươi chỉ sợ còn không biết a? Ta vừa rồi cũng là mới nghe nói, Ninh Vân giống như là bị Khương Yên Nhiên cho hưu ra khỏi nhà."

"Hưu ra khỏi nhà? Thật hay giả? Này không khỏi cũng thật mất thể diện a?"

"Năm đó Ninh gia, dù sao cũng là chúng ta Yên quốc trấn quốc phủ Đại tướng quân, không nghĩ tới, bây giờ Ninh gia mặt mũi, lại đều bị cái này Ninh Vân cho mất hết."

Hành tẩu tại náo nhiệt phố xá bên trên, bên tai truyền đến lời nói làm cho Ninh Vân nhịn không được nhíu mày, không nghĩ tới, vẻn vẹn chẳng qua là một đêm công phu, tin tức liền đã truyền đến Dương thành, mà lại thông tin bên trong nói, còn là chính mình bị hưu ra Khương gia.

"Xem ra Khương gia thật đúng là chết tự ái a."

Hắn lắc đầu, cũng không quá nhiều để ý tới, bởi vì chỉ có chờ chính mình cường đại lên về sau, mới có thể để cho đến hết thảy lưu ngôn phỉ ngữ, tự sụp đổ.

Không bao lâu, Ninh Vân đi tới Thiên Đan các, mới vừa vào cửa, chính là có một tên phụ trách tiếp đãi gã sai vặt đâm đầu đi tới, khuôn mặt tươi cười nói, " vị khách quan kia, là cần muốn mua đan dược còn là dược liệu?"

Ninh Vân không có lập tức trở về lời, mà là tầm mắt đánh giá Thiên Đan các nội bộ phòng khách, làm Dương thành bên trong duy nhất có được đan dược mua bán địa phương, Thiên Đan các sinh ý tự nhiên sôi động.

"Ta nghe nói các ngươi Thiên Đan các bên trong có lò luyện đan cho thuê?" Đánh giá sau một lát, Ninh Vân thẳng vào chủ đề.

Gã sai vặt nghe vậy không khỏi khẽ giật mình, tầm mắt lập tức trên dưới đánh giá Ninh Vân đến, ngày thường, đến Thiên Đan các khách nhân, phần lớn là làm mua sắm đan dược, mua dược liệu chỉ chiếm số ít, dù sao dược liệu thứ này, chỉ có Luyện Đan sư mới cần dùng đến, trước tới hỏi thăm lò luyện đan người, cái kia thì càng ít.

Cơ hồ mỗi tháng cũng cứ như vậy một hai vị, thậm chí có đôi khi hai ba tháng cũng không thấy có người tới hỏi, lại những người này, phần lớn là đã có tuổi Luyện Đan sư.

Trước mắt cái mới nhìn qua này bất quá mười tám mười chín tuổi thiếu niên, chẳng lẽ cũng là Luyện Đan sư hay sao?

Trong lòng nghĩ như vậy, rất nhanh gã sai vặt chính là bác bỏ ý nghĩ này, Luyện Đan sư vốn là không thấy nhiều, như Ninh Vân còn trẻ như vậy Luyện Đan sư, tại gã sai vặt trong nhận thức biết, cơ hồ không có.

"Là có đan lô cho thuê, nhưng cũng không cho bên ngoài mượn, chỉ có thể là tại ta Thiên Đan các bên trong sử dụng  ấn thời cơ tính toán phí, một canh giờ 500 miếng huyền thạch. . ."

Tuy nói trong lòng có nghi hoặc, nhưng gã sai vặt cũng không có hỏi nhiều, chẳng qua là chiếu lệ cũ đem tự mình biết sự tình nói ra.

"Một canh giờ muốn 500 miếng huyền thạch?"

Ninh Vân nghe vậy lập tức nhíu mày, cái giá tiền này có chút ra ngoài ý định.

Như vậy tính được, nếu là có người muốn thuê một ngày, chẳng phải là liền phải năm sáu ngàn miếng huyền thạch rồi?

Này cơ hồ tương đương tại Ninh gia hơn một tháng thu nhập a.

Khó trách hắn trước kia liền có nghe nói, một cái Thiên Đan các có của cải, so với Dương thành bên trong hết thảy gia tộc cộng lại có, đều muốn thêm ra không biết gấp bao nhiêu lần.

"Trước cho ta thuê hai canh giờ đi, đây là tiền thuê." Ninh Vân mở miệng, sau đó lại là theo trong nạp giới lấy ra 1000 miếng huyền thạch, giao cho gã sai vặt trong tay.

"Cái này. . ."

Gã sai vặt lập tức sửng sốt, nhìn xem Ninh Vân đưa tới ròng rã 1000 miếng huyền thạch, nhịn không được hỏi nói, " lò luyện đan này là ngươi dùng sao?"

"Làm sao? Có vấn đề?" Ninh Vân không hiểu.

"Không có. . . Không có gì. . . Khách quan đi theo ta."

Gã sai vặt không dám hỏi nhiều, ngược lại tiền thuê đã có, đến mức đan lô có phải hay không thiếu niên này chính mình phải dùng, cũng không liên quan đến mình.

Huống chi hắn cũng không cho rằng, trước mắt Ninh Vân, thật hiểu luyện đan. .

Có lẽ là cái nào nhà giàu sang thiếu gia, tò mò muốn nhìn xem đan lô đến tột cùng hình dạng thế nào a.

Nghĩ như vậy, rất nhanh, gã sai vặt liền đem Ninh Vân mang đi Thiên Đan các tầng thứ hai..

---

Chương 8: Quyền lão

Chương 8: Quyền lão

"Đây là ta Thiên Đan các phòng luyện đan, đan lô liền ở bên trong, khách quan giao 1000 miếng huyền thạch tiền thuê, hạn lúc hai canh giờ, trong lúc đó như đan lô có hại, cần theo giá bồi thường, còn thỉnh cẩn thận một chút mới là."

Đem Ninh Vân dẫn tới tầng hai luyện trước cửa đan phòng, gã sai vặt lại mở miệng nhắc nhở hắn một chút chú ý hạng mục về sau, liền cũng không nói nhảm nữa, hết sức nhanh lui xuống.

Ninh Vân đẩy cửa vào, ngừng lại có một cỗ nồng bao hàm mùi thuốc cùng đan hương đập vào mặt, nghĩ là trước lúc này, phòng luyện đan cũng không có bị bỏ trống, mà là có người thỉnh thoảng lại ở chỗ này luyện đan.

"Tôi trải qua đan chính là Nhị phẩm cấp độ đan dược, ta bây giờ cảm giác lực tuy nói yếu kém, nhưng nếu cẩn thận một chút, muốn luyện chế ra tới cũng cũng không khó. . ."

Đi vào phía trước lò đan ngồi xuống, Ninh Vân lại từ trong nạp giới lấy ra trước đó nhường Ninh Thương mua xong dược liệu, từng cái dọn xong ở trước mắt.

Sau khi trùng sinh, hắn giờ phút này, cảm giác lực tổn hao nhiều, chỉ có Đan sư nhất phẩm cấp độ, luyện chế bình thường nhất phẩm đan dược có lẽ có thể dễ như trở bàn tay, nhưng Nhị phẩm, khả năng liền phải hao phí một chút tinh lực.

Dù sao cảm giác lực cường độ, mới thật sự là quyết định một cái Luyện Đan sư có thể hay không luyện chế ra cao cấp hơn cấp đan dược điều kiện chủ yếu.

Ông

Rất nhanh, trong lò đan lửa cháy lên, Ninh Vân dựa theo trong trí nhớ tôi trải qua đan phương pháp luyện chế, bắt đầu đem trước mắt dược liệu theo trình tự mới vào.

Đợi loại thứ nhất dược liệu bị đan hỏa đốt luyện thành vì dược dịch về sau, mới bắt đầu đầu nhập loại thuốc thứ hai tài.

Cũng may hết thảy thoạt nhìn cũng rất thuận lợi, luyện dược quá trình cũng không khó khăn, độ khó ở chỗ khống chế đan hỏa, dùng Ninh Vân hiện tại cảm giác lực, muốn đem đan hỏa khống chế tại thích hợp luyện chế Nhị phẩm đan dược giai đoạn này, vẫn còn có chút khó khăn.

Bất quá, đời trước của hắn, dù sao cũng là thế gian ít có đan đạo thiên tài, cùng đan dược đánh qua vô số lần quan hệ, chút vấn đề nhỏ này, lại làm sao có thể nắm chính mình làm khó.

Ngưng

Cũng không biết là qua bao lâu, trong phòng luyện đan mùi thuốc càng nồng đậm rất nhiều, mơ hồ có một sợi đan hương tại tung bay, cái này khiến đến Ninh Vân biết, dược liệu đã bị thối luyện đến tốt nhất hỏa hầu, nên ngưng tụ thành đan thời điểm.

Ầm

Có thể bỗng nhiên, trong lò đan truyền đến một tiếng trầm muộn nổ vang, mắt thấy những thuốc nước kia dung hợp một chỗ, sắp hình thành một viên hoàn chỉnh đan dược lúc, lại phát sinh nổ tung.

Một cỗ cháy khói toát ra, sau khi trùng sinh luyện chế cái thứ nhất tôi trải qua đan, vậy mà thất bại!

"Này liền có chút mất mặt a. . ."

Ninh Vân tắc lưỡi, vốn cho rằng hết thảy cũng rất thuận lợi, không nghĩ tới tại mấu chốt cuối cùng thời khắc, lại phát sinh tạc đan sự kiện.

"Muốn ta kiếp trước, dùng đan Chứng Đạo, ngạo thị cửu thiên chư hùng, hôm nay lại tại luyện chế một viên Nhị phẩm đan dược lúc thất bại, mất mặt. . . Ném về tận nhà. . ."

Hắn lắc đầu cười khổ một tiếng, cũng không có cứ thế từ bỏ, mà là lấy ra phần thứ hai dự bị dược liệu.

"Mới vừa có lẽ là cảm giác lực cường độ không đủ, cho nên vô phương đem dược dịch một lần ngưng hợp, lần này phải chú ý, từ từ sẽ đến mới được."

Nói xong, Ninh Vân liền đem trong lò đan cặn thuốc dọn dẹp sạch sẽ về sau, bắt đầu đầu nhập phần thứ hai dược liệu.

Có thứ thất bại lần trước, lần thứ hai luyện chế lúc, hắn rõ ràng phải cẩn thận rất nhiều.

Ngưng

Bên trong đan phòng, lại một lần nữa đã nổi lên đan hương khí tức, lần này, Ninh Vân không còn là như vừa rồi như thế, đem tôi luyện được dược dịch duy nhất một lần toàn bộ dung hợp, mà là phân biệt nhường mấy loại khác biệt dược dịch, theo thứ tự ngưng hợp đến cùng một chỗ.

Ông

Cũng không biết là qua bao lâu, cuối cùng, đến lúc cuối cùng một phần dược dịch bị hắn hòa tan vào về sau, toàn bộ đan lô nhẹ nhàng lắc lư một cái, sau đó chính là có một cỗ xông vào mũi đan hương nghiêng tuôn ra mà ra.

"Xong rồi!"

Ninh Vân trong mắt lóe lên hai đạo tinh quang, trên mặt cũng là nổi lên vui mừng, hắn lại là dùng cảm giác lực siêu khống đan hỏa, tiếp tục đốt luyện vậy được hình đan dược, nhường trong đó dung hợp lại cùng nhau dược dịch trở nên càng thêm vững chắc.

Lại là qua nửa khắc đồng hồ về sau, trong lò đan hỏa dần dần tiêu tán xuống, Ninh Vân đưa tay, đem luyện chế tốt tôi trải qua đan lấy ra.

"Đơn sắc không sai, hẳn là có thể đem ta hai mạch nhâm đốc bên trong chất bẩn toàn bộ bài xuất, bằng vào ta bây giờ cảm giác lực cường độ, có thể luyện chế ra dạng này một viên thuốc, đã rất tốt."

Một viên phế đan, một viên hoàn chỉnh thành hình tôi trải qua đan, hai lần luyện chế, trước trước sau sau tổng cộng hao tốn Ninh Vân hơn một canh giờ thời gian, hắn không có lý do gì tiếp tục lưu lại, lại đem tôi trải qua đan cất kỹ về sau, chính là đứng lên.

Ừm

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn theo bản năng nhìn sang đan lô phía bên phải, chỉ thấy nơi đó trưng bày một cái bàn.

Cái bàn bốn phía lộ ra ngổn ngang, có thật nhiều giấy lộn bị vặn làm một đoàn ném xuống đất, trong đó còn có một tấm hoàn hảo trang giấy bị đặt ở trên bàn, tựa hồ viết có cái gì.

Tại lòng hiếu kỳ điều khiển, Ninh Vân đem giấy cầm lấy, tùy ý nhìn lướt qua.

"Là một loại có trợ giúp Ngưng Mạch cảnh cường giả đột phá đan dược chi phương sao. . ."

Chẳng qua là đơn giản nhìn mấy lần, Ninh Vân liền nhìn ra đây là một phần đan phương, bất quá này phần đan phương tựa hồ còn không có hoàn toàn viết xong, chỉ bày ra đằng trước bộ phận chỗ dược liệu cần thiết cùng quá trình luyện chế.

"Hẳn là tam phẩm cấp độ đan dược, có lẽ là có người tại này nghiên cứu này đan luyện chế phương pháp, bất quá còn không có nghiên cứu triệt để."

"Thôi được, đã có duyên. . ."

Trong miệng nói như vậy lấy, Ninh Vân cầm lên trên bàn bút, tại cái kia tờ chưa hoàn thành đan phương phía dưới, tiếp tục viết cái gì.

Không bao lâu, giấy đặt bút ngừng về sau, hắn đem đan phương đặt ở trên bàn, chính là trực tiếp rời khỏi nơi này.

Làm Ninh Vân đi xuống tầng hai lầu các, đi vào một tầng trong đại sảnh, đang định rời đi, chạy về Ninh phủ lúc, ngoài cửa, chợt có một chiếc xe ngựa chậm rãi lái tới, cuối cùng đứng tại Thiên Đan các trước cửa.

Cái kia vừa rồi tiếp đãi Ninh Vân gã sai vặt, thấy Ninh Vân theo tầng hai lầu các xuống tới, đang định đi qua cùng Ninh Vân nói cái gì thời điểm, cũng là phát hiện ngoài cửa xe ngựa, lập tức chuyển hướng, hướng phía xe ngựa chạy tới.

Sau đó chỉ gặp, trên xe ngựa, xuống tới một vị lão giả râu tóc bạc trắng, gã sai vặt vô cùng cung kính đối lão giả nói, " Các chủ, ngài trở về."

Lão giả này không là người khác, đương nhiên đó là này Thiên Đan các Các chủ, Trương Quyền, người xưng Quyền lão!

Quyền lão là một vị duy nhất sống lâu tại Dương thành bên trong Luyện Đan sư, về phần mặc khác đan đạo phẩm bậc, cực ít có người có thể biết, có người nói, hắn đạt đến tứ phẩm cấp độ, cũng có người nói, là đạt đến ngũ phẩm cấp độ.

A

Quyền lão bị gã sai vặt đón vào Thiên Đan các, ngay tại hắn đang định hướng phía tầng hai lầu các đi lên lúc, nhưng cũng là thấy được cái kia đứng tại lầu các dưới bậc thang Ninh Vân, nhịn không được chăm chú nhìn thêm, "Ninh Vân?"

"Quyền lão nhận ra ta?"

Ninh Vân sửng sốt, đối với vị này Dương thành bên trong đức cao vọng trọng Luyện Đan sư, hắn trong trí nhớ tự nhiên cũng có ấn tượng, chỉ là không có nghĩ đến, đối phương thế mà cũng nhận được bản thân.

"Hôm nay trước kia, lão phu liền có nghe nói, ngươi bị Khương gia hưu lui, vốn cho rằng là chuyện nhảm, bây giờ xem ra, tin tức làm thật."

Quyền lão nhìn xem Ninh Vân, nói xong lại là lắc đầu, "Năm đó yên tĩnh Khang sư điệt chính là ta Thương Vân tông đệ tử, cách tông sau hắn hiệu lực Yên quốc, làm Yên quốc lập xuống vô số công lao, ngươi là hắn hậu nhân, ta hai năm trước đảo cũng đã gặp mấy lần, chẳng qua là đáng tiếc, Ninh gia bây giờ xuống dốc quá nhiều."

Lưu lại một câu nói như vậy về sau, Quyền lão không cần phải nhiều lời nữa cái gì, rất nhanh chính là hướng phía tầng hai lầu các đi tới.

Cũng là Ninh Vân trong lòng kinh ngạc, này Thiên Đan các Các chủ Quyền lão, đã từng lại cũng là Thương Vân tông đệ tử?

Mà lại Ninh Khang lão tổ vẫn là hắn sư chất?

Như thế nói đến  dựa theo bối phận, liền ngay cả Khương Yên Nhiên chi sư, bây giờ Thương Vân tông Đan phong Trần Minh trưởng lão, tại Quyền lão trước mặt, cũng phải thấp một đầu?

"Này Dương thành thật đúng là cái tàng long ngọa hổ chỗ đây. . ." .

Ninh Vân nói nhỏ một tiếng, cũng không có nhiều suy nghĩ gì, nói xong, hắn chính là rời đi Thiên Đan các, nghênh ngang rời đi..

---

Chương 9: Ninh đại sư? !

Chương 9: Ninh đại sư? !

"Là thời điểm đem hai mạch nhâm đốc bên trong chất bẩn cho bài trừ ra tới. . ."

Trở lại Ninh gia, Ninh Vân trước tiên tại chính mình vị trí trong sân khoanh chân ngồi xuống.

Bây giờ đã là buổi chiều, trời nắng chang chang, cũng may hắn xếp bằng ở trong viện cổ thụ dưới, có bóng cây xanh râm mát che nắng, vì vậy mới không có thấy chút nào nóng bức.

Xem trong tay tôi trải qua đan, Ninh Vân trong con ngươi tinh quang lóe lên, hôm nay qua đi, hắn đem không còn là thế nhân trong nhận thức biết tên phế vật kia.

Một khi trong cơ thể chất bẩn bị bài xuất, hai mạch nhâm đốc đả thông về sau, hắn Hồng Quân thánh thể, liền không còn chút nào nữa trở ngại.

Tới lúc đó, bằng vào thánh thể cùng đan đạo phụ trợ, không lâu sau tương lai, toàn bộ Đông Hoang, còn ai dám cùng mình tranh phong?

Cạch

Không chút do dự đem đan dược đầu nhập vào trong miệng, Ninh Vân đem chi cắn nát, sau đó nuốt vào trong bụng.

Hắn nhắm mắt ngồi tại tại chỗ, đan dược vào miệng về sau, không bao lâu, liền sẽ có tác dụng.

. . .

Ầm

Mà cùng lúc đó, Thiên Đan các, tầng hai lầu các phía trên, phòng luyện đan cửa phòng bỗng nhiên bị người đột nhiên đạp ra.

Chỉ thấy một tên tóc trắng xoá lão nhân, giờ phút này đang từ chạy vừa ra, không phải Các chủ Trương Quyền, lại còn có thể là ai?

Quyền lão trên mặt hiện lên một loại lo lắng, đồng thời mang theo vẻ kích động, hắn đầu tiên là nhìn chung quanh, sau đó liền hướng phía cái kia cách đó không xa bị kinh động đến chạy tới xem xét tình huống gã sai vặt hô nói, " người đâu? Người đâu!"

"Người? Người nào?"

Gã sai vặt bị dọa, hắn tại Thiên Đan các bên trong công tác mười năm gần đây, này còn là lần đầu tiên nhìn thấy Các chủ lộ ra lần này bộ dáng.

"Người! Liền là vừa rồi tại này trong phòng luyện đan luyện đan người? Đi đâu?" Quyền lão một phát bắt được gã sai vặt, giờ phút này hắn nơi nào còn có ngày xưa sự uy nghiêm đó hình ảnh.

"Cái này. . . Hắn. . . Hắn đi. . ."

Gã sai vặt bị dọa cho phát sợ, chẳng lẽ là vừa rồi cái kia thuê phòng luyện đan người, nắm lò luyện đan chỉnh hỏng hay sao?

Bằng không mà nói, lại làm sao có thể chọc cho Quyền lão như vậy.

"Đi rồi? Là ai?" Quyền lão nghe xong người không còn nữa, lập tức trở nên càng thêm mà bắt đầu lo lắng.

"Là. . . là. . . Vừa rồi cái kia người thiếu niên, Quyền lão ngài vừa trở về lúc, tựa hồ còn cùng hắn đáp nói chuyện. . ."

"Cái gì? Ngươi nói là. . . Ninh gia thiếu chủ Ninh Vân? Mới vừa rồi là hắn thuê phòng luyện đan? Làm sao có thể!" Quyền lão nghe vậy, trên mặt lập tức nổi lên một loại vô cùng vẻ kinh ngạc tới.

Gã sai vặt gương mặt vẻ hoảng sợ, giờ mới hiểu được tới, vừa rồi thuê phòng luyện đan thiếu niên, thế mà chính là cái kia bị Khương gia hưu lui phế vật Ninh Vân.

Chính mình lúc ấy phụ trách tiếp đãi Ninh Vân, muốn thật sự là lò luyện đan bị Ninh Vân chỉnh hỏng, vậy mình hơn phân nửa cũng phải phụ chút trách nhiệm, không làm được liền công tác đều cho bồi tiến vào a.

Trong lòng nghĩ như vậy, gã sai vặt khắp khuôn mặt là vẻ mặt khóc không ra nước mắt  nói, "Ngày thường phòng luyện đan vốn là không người mượn dùng, phần lớn thời điểm, đều là Quyền lão mình tại dùng, lại hôm nay trừ hắn ra, không có cái thứ hai thuê phòng luyện đan người. . ."

"Là hắn? Thật chính là hắn?" Quyền lão sững sờ ngay tại chỗ, nửa ngày không thể kịp phản ứng, chỉ cảm thấy trong đầu trống rỗng một mảnh.

"Đi! Chuẩn bị xe, lão phu muốn đích thân đi tới Ninh gia một chuyến!" Cũng không biết là qua bao lâu, làm lấy lại tinh thần lúc, Quyền lão vội vàng hướng bên cạnh gã sai vặt phân phó nói.

"Đúng đúng đúng, chuẩn bị xe, nhanh đi Ninh gia một chuyến, chỉnh hỏng lò luyện đan, thế tất yếu nhường tên phế vật kia Ninh Vân theo giá bồi thường!" Gã sai vặt vuốt một cái mồ hôi lạnh trên trán.

"Ngươi đang nói cái gì? Cái gì lò luyện đan? Cái gì phế vật?"

Nhưng mà hắn lời nói vừa vặn ra khỏi miệng, Quyền lão sắc mặt lập tức nhất biến, tầm mắt thẳng tắp nhìn lại, quát nhẹ nói, " chú ý ngôn ngữ của ngươi, chớ nếu đắc tội Ninh đại sư!"

"Ninh. . . Ninh đại sư? !"

Gã sai vặt sửng sốt, làm kịp phản ứng về sau, khắp khuôn mặt là một loại nghẹn họng nhìn trân trối bộ dáng.

Chính mình đây là tại nằm mơ hay sao?

Tại Dương thành, thậm chí là tại toàn bộ Yên quốc bên trong, đều đức cao vọng trọng Quyền lão, lại xưng hô cái kia Ninh gia phế vật thiếu chủ vì đại sư?

"Ít nói lời vô ích, nhanh đi chuẩn bị xe!" Quyền lão quát lớn.

"Vâng vâng vâng. . ."

Gã sai vặt bị bất thình lình đảo ngược làm có chút đầu óc choáng váng, nhưng thấy Quyền lão tức giận, hắn tự nhiên cũng không dám hỏi nhiều cái gì, chỉ có thể là cụp đuôi, xám xịt chạy xuống lầu các.

"Không nên a. . . Ta cái kia 'Tạo Hóa Ngưng Mạch Đan' đan phương, thật sự là Ninh Vân tiểu tử này. . ."

"Có thể trừ hắn ra, hôm nay tựa hồ cũng không có người nào khác đã tới phòng luyện đan đi? Hôm nay trước kia ta lúc rời đi, đan phương còn chỉ chuyên nghiên ra một nửa, mặt sau này một nửa khác, thật chẳng lẽ là hắn viết ra?"

Tại gã sai vặt xuống lầu về sau, quyền lão trong tay lấy ra một trang giấy, đương nhiên đó là trước đó cái kia tờ bày ở trên bàn đan phương.

Này bị người viết lên bộ phận sau, Quyền lão cẩn thận nhìn rất nhiều lần, cũng trong đầu thôi diễn qua này chút trình tự cùng luyện chế quá trình, cuối cùng đúng là kinh động như gặp thiên nhân.

Bất luận nhìn thế nào, này phần đan phương, đều đã lúc bị sáng tác hoàn chỉnh, mà lại bộ phận sau chỗ viết ra quá trình luyện chế cùng thủ pháp luyện đan, cao siêu trình độ, vượt ra khỏi Quyền lão suốt đời nhận biết!

Sáng tác này phần đan phương người, tuyệt đối là một cái siêu phàm nhập thánh đan đạo Tông Sư, lại tạo nghệ không kém chính mình!

Trong lòng giấu trong lòng rất nhiều nghi hoặc cùng không hiểu, cuối cùng Quyền lão rơi xuống lầu các, đi đến cái kia sớm đã chuẩn bị tốt xe ngựa, lập tức chạy tới Ninh gia.

Không bao lâu, đương quyền lão xe ngựa đứng ở Ninh gia cửa phủ phía trước lúc, toàn bộ Ninh gia đều đã bị kinh động, gia chủ Ninh Trường Thư cùng phu nhân Liễu Lan Tâm tự mình ra nghênh tiếp.

"Quyền lão đại giá quang lâm, thật là làm cho chúng ta Ninh gia rồng đến nhà tôm a."

Ninh gia tộc sảnh bên trong, Ninh Trường Thư để cho người ta pha tốt nước trà, do hắn cùng phu nhân Liễu Lan Tâm tự mình tiếp đãi.

Dùng Quyền lão uy vọng, đừng nói là bây giờ nho nhỏ một cái Ninh gia, coi như là năm đó trấn quốc phủ Đại tướng quân, tại mặt của đối phương trước, cũng không dám có chút lỗ mãng.

Chẳng qua là Ninh Trường Thư không hiểu, dạng này một cái đức cao vọng trọng nhân vật, hôm nay làm sao lại đột nhiên giá lâm Ninh gia đâu?

"Ha ha, yên tĩnh gia chủ khách khí, năm đó ngươi Ninh gia lão tổ Ninh Khang, nói đến cũng xem như ta một sư chất, ta cũng không phải cái gì người ngoài, không cần quá mức câu thúc." Quyền lão cười ha ha một tiếng, Ninh gia lớn nhỏ cũng là Dương thành bên trong một cái tu Vũ gia tộc, nhiều năm qua, cũng một mực là cùng Thiên Đan các có đan dược phía trên giao dịch, hắn tự nhiên cùng đối phương có duyên gặp mặt mấy lần.

"Đúng rồi, nghe nói Ninh Vân đã về tới Ninh gia, không biết giờ phút này người ở chỗ nào?" Mẫn một ngụm nước trà trong chén về sau, Quyền lão thăm dò tính hỏi thăm một câu.

"Vân Nhi?"

Nghe được lời của hắn, Ninh Trường Thư cùng Liễu Lan Tâm hai người đều là nhịn không được trên mặt sững sờ, liếc nhau qua đi, hai người dồn dập nhíu mày  nói, "Hẳn là tiểu tử kia chỗ nào đắc tội Quyền lão. . ."

"Không không không, hai vị hiểu lầm, ta chính là thuận miệng hỏi một chút." Quyền lão vội vàng giải thích nói.

Cùng lúc đó, ngoài cửa Ninh Thương đi đến, hắn trong tay cầm một chút cổ xưa thư tịch, "Gia chủ, hôm qua thiếu gia trở về, lại dời chỗ ở, đây đều là hắn khi còn bé học tập tư thục chỗ ghi chép ca từ, là muốn ném đi vẫn là. . ."

Ninh Trường Thư lập tức nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ không vui, đồng thời thầm nghĩ trong lòng cái này Ninh Thương làm sao không có một chút nhãn lực, hắn trầm giọng nói, " ngươi không nhìn thấy ta cùng phu nhân đang ở tiếp đãi quý khách sao? Trước cầm xuống đi."

"Chờ một chút, để cho ta nhìn một chút."

Quyền lão vèo một cái chính là từ trên ghế đứng lên, sau đó theo Ninh Thương trong tay cầm lấy một bản ố vàng thư tịch, lật ra xem vui mừng.

Tình cảnh như vậy, không chỉ là Ninh Thương, bao quát Ninh Trường Thư cùng Liễu Lan Tâm, cũng không khỏi đến sửng sốt.

Đây đều là Ninh Vân từ nhỏ đến lớn ghi chép thơ ca, là hài đồng vuốt vuốt đồ vật, đường đường Thiên Đan các Các chủ, Quyền lão làm sao đột nhiên đối những vật này cảm thấy hứng thú rồi?

"Nét chữ này. . . Mặc dù lộ ra non nớt, nhưng tuyệt đối là hắn không sai!"

Lật xem sau một lát, Quyền lão trên mặt bỗng nhiên lộ ra một loại vô cùng vẻ kích động. ..

---

Chương 10: Chín mạch xưng đế

Chương 10: Chín mạch xưng đế

"Quyền lão, ngài đây là. . ."

Ninh Trường Thư cùng Liễu Lan Tâm đám người đều là không hiểu, hoàn toàn không rõ Quyền lão vì sao đang nhìn này chút thơ ca về sau, sẽ trở nên kích động như vậy.

"Lệnh lang có thể trong phủ?"

Quyền lão không có nói rõ lí do cái gì, mà là trực tiếp hỏi.

"Ở, Quyền lão nếu muốn gặp hắn, ta bên này để cho người ta đưa hắn gọi." Ninh Trường Thư cẩn thận đáp lại nói.

Đồng thời trong lòng lại bắt đầu lo lắng, chẳng lẽ Ninh Vân tiểu tử này, thật chính là ở nơi nào đắc tội Quyền lão hay sao?

"Không! Không cần! Hắn ở đâu? Ta tự mình đi qua!" Quyền lão khoát tay.

"Ây. . . Cái này. . . Không tốt lắm đâu?"

Ninh Trường Thư lại sửng sốt, trong lòng có vạn phần không hiểu, nhưng khi hắn dự định tự mình mang theo Quyền lão đi tìm Ninh Vân lúc, rồi lại bị Quyền lão cự tuyệt.

Rơi vào đường cùng, cuối cùng chỉ có thể là nhường Ninh Thương mang theo Quyền lão, đi Ninh Vân nơi ở.

. . .

Cùng lúc đó, Ninh Vân ở trong sân, vô hình ở giữa có một cỗ nồng bao hàm sóng linh khí đang tràn ngập, hắn ngồi xếp bằng cùng cổ thụ hạ không nhúc nhích, cho tới bây giờ, đã qua gần hai canh giờ.

Một đoạn thời khắc, trong sân bên trong tụ đến linh khí đạt đến bão hòa trình độ lúc, bỗng nhiên, Ninh Vân mở ra hai con ngươi, tinh mang tại hắn trong mắt chớp tắt.

"Phanh phanh phanh. . ."

Một chuỗi trầm muộn nổ vang tiếng ở trong cơ thể hắn truyền ra, cho tới bây giờ, hắn hai mạch nhâm đốc bên trong chất bẩn, sớm đã là bị loại bỏ sạch sẽ, lại tu vi cũng là tại thời khắc này, nhất cử xông phá bình cảnh, bước vào Ngưng Mạch!

Ông

Linh Hải ở đan điền bên trong diễn sinh, giống như một Phương Tinh Hà, có vô cùng vô tận vệt trắng lượn lờ xoay tròn.

Mà tại đây 'Tinh hà' bên ngoài, có một vòng nhàn nhạt sáng bóng tại quay quanh, đây là hắn bước vào Ngưng Mạch cảnh về sau, chỗ ngưng tụ mà ra đầu thứ nhất linh mạch!

Linh mạch số lượng càng nhiều, cũng ý bày tỏ lấy một cá nhân thiên phú càng cao.

Truyền thuyết, chín đầu linh mạch chính là cơ thể người chi cực hạn, từ xưa đến nay, tại đột phá Ngưng Mạch cảnh lúc, Linh Hải bên trong có thể ngưng tụ ra chín đầu linh mạch người, ít càng thêm ít, bởi vì đó là 'Đế tư' biểu tượng!

Đế

Chí cao vô thượng tồn tại!

Chín mạch xưng đế, vạn người không được một!

Nhân vật như vậy, theo Hoang cổ thời kì đến nay, chỉ sợ cũng là tìm không ra mấy người.

Đạo đỉnh phong làm 'Đế' !

Đế Cảnh, là thế gian này tất cả mọi người theo đuổi cảnh giới chí cao.

Bình thường tu giả tại đột phá Ngưng Mạch cảnh lúc  bình thường mà nói, nhiều nhất chỉ có thể là ở trong người ngưng tụ ra ba đầu linh mạch, mà thiên phú xuất chúng người, thì do khả năng ngưng ra bốn đầu, thậm chí là năm cái.

Như ngưng tụ linh mạch số lượng, đạt đến sáu đầu, đây là 'Thánh tư' !

Ý bày tỏ lấy cái này người, sẽ có nhìn bước vào thánh cảnh!

Thánh cảnh, chính là Đế Cảnh phía dưới chí cường tồn tại, xưa nay đến nay, bước vào Đế Cảnh người có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng nhập thánh người, cũng tuyệt đối không ít.

Tại đây cuồn cuộn Đông Hoang bên trong, những cái kia truyền thừa trên vạn năm Cổ Võ thế gia, liền là bởi vì kỳ tổ thượng từng từng sinh ra 'Thánh cảnh' đại năng, huyết mạch chi lực lưu truyền ở giữa, mới có thể làm cho tộc môn hưng thịnh lâu như thế, có thể nghĩ, một tôn 'Thánh Nhân' là bực nào đáng sợ.

Đến mức Thánh cảnh phía trên Đế Cảnh, vậy thì càng thêm thần bí.

Tại Thiên Vũ đại lục tất cả ghi chép bên trong, cơ hồ tìm không ra mấy người bước vào qua Đế Cảnh.

Ngược lại là Thánh cảnh cường giả, ở trong sách cổ lưu lại rất nhiều sự tích cùng truyền kỳ, bị người hậu thế chỗ tán tụng.

Bất quá, vậy cũng là cực kỳ lâu đời niên đại, chớ nói Đế Cảnh, dù cho là Thánh cảnh đại năng, tại hiện thời Thiên Vũ đại lục phía trên, cũng gần là có vạn năm tuế nguyệt, không có từng sản sinh ra qua loại tồn tại này.

Đây là một cái Thánh Nhân không xuất thế niên đại, dù cho là những cái kia cổ lão thế gia cùng tông phái, bây giờ cũng tìm không ra một tôn còn sống Thánh Nhân!

Hắn nguyên nhân căn bản, chính là bây giờ thiên địa, cùng Thái Cổ thời kì có khác biệt, Thiên Vũ đại lục linh khí, sớm tại vạn năm trước đó liền đã gần như khô kiệt, ở vào tình thế như vậy, gần như là không thể nào sản sinh ra Thánh cảnh cường giả, chớ nói chi là truyền thuyết kia bên trong Đế Cảnh.

Ông

Ninh Vân xếp bằng ở tại chỗ, hắn Linh Hải bốn phía, đầu thứ nhất linh mạch hoàn toàn ngưng hình về sau, ngay sau đó, đầu thứ hai linh mạch liền cũng là bắt đầu xuất hiện hình thức ban đầu.

Hắn có thể cảm nhận được, chính mình toàn thân trên dưới mỗi một tấc máu thịt, giờ phút này phảng phất đều chiếm được thuế biến.

Ngưng

Hắn chìm quát to một tiếng, đầu thứ ba linh mạch cũng là theo chân thành hình, lại vẫn không có dừng lại ý tứ, không bao lâu, cái kia đầu thứ tư linh mạch, lại cũng bắt đầu đi theo hiện lên ra tới.

"Ong ong ong. . ."

Toàn bộ sân nhỏ, linh lực nồng bao hàm trình độ đạt đến đỉnh điểm, như có cuồng phong tại gào thét, cổ thụ bị thổi ào ào rung động, đếm mãi không hết rơi Diệp Phiêu Linh mà xuống.

Đây đối với Ninh Vân mà nói, là một cái cực kỳ quá trình dài dằng dặc.

Khi hắn Linh Hải bên trong, thứ sáu đầu linh mạch ngưng tụ hình thành lúc, Ninh Vân trên mặt rốt cục nổi lên một loại vui mừng.

"Sáu mạch có thể coi là thánh tư, tại đây Thánh Nhân không xuất thế niên đại, ai còn có thể cùng ta tranh phong?"

"Không! Hồng Quân thánh thể vạn người không được một! Sáu mạch không phải ta cực hạn!"

Hắn hít sâu một hơi, tiếp tục nhắm mắt, cả người hoàn toàn dấn thân vào tiến nhập loại kia đột phá mang đến thoải mái bên trong.

"Ầm ầm. . ."

"Ầm ầm. . ."

"Ầm ầm. . ."

Liên tục không ngừng nổ vang tiếng ở thể nội quanh quẩn, làm cho Ninh Vân thân thể không ngừng phát sinh rung động.

Mà mỗi một lần rung động qua đi, trong cơ thể hắn linh mạch, liền lại tăng thêm một đầu.

Cho đến đầu thứ chín linh mạch tại Linh Hải bên trong thành hình lúc, Ninh Vân đột nhiên mở ra hai con ngươi, tinh mang chớp tắt, như là một đầu Thái Cổ mãnh thú thức tỉnh.

Đến giờ khắc này, hắn có thể cảm nhận được, chính mình là chân chân chính chính đạt được thuế biến, chín mạch gia thân, lượn lờ Linh Hải, làm cho hắn phảng phất là có vung chi bất tận lực lượng.

Hô

Cuối cùng, chín mạch qua đi, trong cơ thể loại kia tuôn ra lực lượng mới dần dần giảm bớt xuống, trong viện tụ đến nồng Uẩn Linh khí, cũng là bắt đầu tiêu tán.

Ninh Vân chậm rãi nôn thở một hơi, hắn theo tại chỗ đứng lên, mắt nhìn phương xa bầu trời, "Thánh thể làm thật không phụ truyền thuyết, chín mạch có thể xưng Đế tư, Thiên Vũ, sợ là có mấy vạn năm chưa từng sản sinh ra qua Đế Cảnh cường giả a?"

"Dù cho là thiên địa biến, linh khí khô kiệt, cũng không cách nào ngăn cản ta Chứng Đạo Đế Cảnh, tại không lâu sau đó tương lai, thánh thể Ninh Vân tên, làm chấn động thiên hạ!"

Trong mắt của hắn nổi lên trước nay chưa có tự tin, này loại tự tin, cho dù là ở kiếp trước, Ninh Vân cũng chưa từng có được qua.

Nguyên nhân không gì khác, Hồng Quân thánh thể tăng thêm kiếp trước đan đạo tạo nghệ, ở kiếp này, sự thành tựu của mình, chắc chắn dũng không thể cản!

"Thiếu gia, ngươi ở đâu?"

Làm Ninh Vân theo loại kia đột phá chỗ mang tới khoái cảm bên trong lấy lại tinh thần lúc, cổng sân bên ngoài, truyền đến Ninh Thương thanh âm.

"Vào đi." Hắn nhàn nhạt mở miệng.

Cửa sân bị người đẩy ra, Ninh Vân phát hiện, tới ngoại trừ Ninh Thương bên ngoài, còn có một tên lão giả râu tóc bạc trắng, đương nhiên đó là trước đây không lâu, hắn tại Thiên Đan các bên trong nhìn thấy Thiên Đan các chủ trương quyền. .

"Nguyên lai là Quyền lão, hoan nghênh hoan nghênh."

Ninh Vân mở miệng cười, trên mặt cũng không có quá nhiều vẻ kinh ngạc, giống như là trước kia liền đoán được đối phương sẽ đến..

---

Chương 11: Đã từng Đan Phong Chi Chủ

Chương 11: Đã từng Đan Phong Chi Chủ

"Tốt nồng bao hàm thiên địa linh khí. . ."

Quyền lão vừa vừa đi vào nhà bên trong, lập tức chính là nheo lại đôi mắt.

Hắn có thể cảm nhận được, trong nội viện này có một loại tu giả vừa mới đột phá qua sau tàn lưu lại khí tức gợn sóng.

Hết sức rõ ràng, tại mình tới tới này bên trong trước đó, Ninh Vân tu vi, chỉ sợ là được tăng lên.

Tại Quyền lão nhận biết bên trong, trước kia Ninh Vân, thực lực là cắm ở Luyện Thể cảnh cửu trọng.

Bây giờ hắn như thật đạt được đột phá, như vậy tất nhiên là bước vào Ngưng Mạch cảnh!

Ninh gia thiếu chủ, Dương thành người người đều biết phế vật, một cái vô phương ngưng tụ linh mạch phế thể người, bây giờ thế mà thành công đột phá Ngưng Mạch cảnh?

"Quyền lão tới tìm ta, không biết là có gì muốn làm?"

Ninh Vân đem Ninh Thương đánh phát ra, sau đó ánh mắt nhìn về phía Quyền lão, biết rõ còn cố hỏi hỏi thăm một câu.

Nhìn xem trên mặt hắn loại kia bình tĩnh, ổn trọng biểu lộ, Quyền lão trong lòng càng thêm khẳng định một việc, cái kia bị còn sót lại tại trong phòng luyện đan đan phương, tám chín phần mười, là xuất từ Ninh Vân tay!

"Ta nên gọi ngươi Ninh tiểu hữu, vẫn là Ninh đại sư đâu?" Quyền lão bỗng nhiên cười.

"Tại trước mặt của ngài, ai dám xưng đại sư? Quyền lão nhưng chớ có trêu chọc ta mới là." Ninh Vân cũng cười, cười đến rất là tùy ý, trên mặt hoàn toàn không có loại kia trực diện một tên cao phẩm Luyện Đan sư nên nổi lên kính trọng, phản giống như là cùng đối phương tại ngang hàng luận giao.

"Hà tất khiêm tốn?"

Quyền lão lắc đầu, sau đó ở trên người lục lọi một lát, lấy ra theo trong phòng luyện đan mang tới cái kia tờ đan phương  nói, "Ngươi ẩn nhẫn phụ trọng nhiều năm, nửa năm trước càng là không tiếc ở rể Khương gia, gặp đối xử lạnh nhạt cùng đùa cợt, nhưng ai có thể nghĩ đến, tại ngươi cái kia 'Phế vật' 'Người ở rể' xưng hô phía dưới, lại ẩn giấu đi như thế bí mật kinh người."

"Ninh đại sư, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, này Tạo Hóa Ngưng Mạch Đan bộ phận sau, là xuất từ ngươi tay a?"

Ninh Vân nhìn xem quyền lão trong tay đan phương, yên lặng một lát, sau đó mở miệng cười, "Ta nếu nói không phải đâu?"

Quyền lão nghe vậy khẽ giật mình, cũng là cười theo, "Ha ha, ngạo mà không kiêu, như thế tâm tính, cũng khó trách ngươi có thể một mực ẩn nhẫn, Ninh đại sư, chúng ta cũng không cần quanh co lòng vòng, ngươi tận lực tại trong phòng luyện đan lưu lại này phần đan phương, tất nhiên là có một chút mục đích a?"

Ninh Vân không nói, ánh mắt nhìn đối phương, tốt một lát sau phương mới mở miệng nói, "Dùng Quyền lão tạo nghệ, không biết muốn luyện chế ra một viên Tạo Hóa Ngưng Mạch Đan, có thể có mấy thành nắm bắt?"

"Tạo nghệ là đủ, nhưng này phần đan phương, ta còn cần muốn cầm trở về nghiên cứu mấy ngày, phương dám bắt đầu nếm thử luyện chế, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, chí ít có chắc chắn tám phần mười có thể luyện chế thành công." Quyền lão tự định giá một lát, nói như vậy nói.

Đối Ngưng Mạch cảnh cường giả tại đột phá lúc có thể đưa đến trợ giúp tác dụng đan dược, tại bây giờ Thiên Vũ đại lục phía trên, cũng không hiếm thấy, trước mắt Tạo Hóa Ngưng Mạch Đan chẳng qua là một loại trong đó.

Lại theo Quyền lão biết, Tạo Hóa Ngưng Mạch Đan là lưu truyền tại thượng cổ lúc một loại đan dược, cho tới bây giờ, sớm đã chưa hoàn chỉnh đan phương lưu truyền tới nay, vì vậy tại bây giờ Thiên Vũ đại lục bên trên, sớm đã không có loại đan dược này tồn tại.

Bình thường phụ trợ đan dược, có thể làm cho đến Ngưng Mạch cảnh tu giả, tại đột phá lúc, đề cao hai thành tả hữu xác xuất thành công, mà Tạo Hóa Ngưng Mạch Đan thì khác biệt, chỉ cần mình có thể nghiên cứu thành công, Quyền lão tự tin, loại đan dược này, ít nhất có thể làm cho người đem đột phá xác xuất thành công, đề cao đến năm thành!

Chẳng qua là, chính mình dù sao không có luyện chế qua loại đan dược này, Quyền lão dĩ nhiên cũng không dám khinh thường, hắn cần đem đan phương lặp đi lặp lại nghiên cứu triệt để về sau, mới dám bắt đầu luyện chế.

"Tám phần mười sao. . ."

Ninh Vân nhẹ gật đầu, giống như đang suy nghĩ gì, tốt một lát sau, hắn lần nữa nhìn về phía đối phương  nói, "Không dối gạt Quyền lão, đan phương này bộ phận sau, đúng là do ta tự mình sáng tác, đan phương có thể vĩnh cửu lưu tại trong tay của ngươi, làm trao đổi, ta cần Quyền lão luyện chế cho ta một chút thành đan ra tới, mà lại. . ."

"Như hợp tác vui vẻ, về sau ta khả năng còn sẽ có cái khác đan phương, đưa cho Quyền lão."

"Thật chứ? !"

Nghe Ninh Vân bộ phận sau, Quyền lão lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, tiếp tục hỏi nói, " đều là dạng gì đan phương?"

Ninh Vân cười, "Ít nhất là so này Tạo Hóa Ngưng Mạch Đan muốn tốt rất nhiều đan phương, thậm chí là tứ phẩm, thậm chí ngũ phẩm cấp độ đan phương, ta đều có thể cung cấp, bất quá. . . Cũng không phải là không ràng buộc, đan phương cho ngươi, như luyện chế thành công, xuất ra đi bán, đoạt được lợi nhuận, ta Ninh gia muốn phân một nửa!"

"Thành giao!"

Quyền lão không chút suy nghĩ đáp ứng, đối với hắn dạng này Luyện Đan sư mà nói, lợi nhuận cùng thu nhập sớm đã đối với mình không tạo được chút nào dụ hoặc, hắn duy nhất nghĩ, liền là có thể có nhiều toa thuốc hơn, cung cấp chính mình nghiên cứu, nhường được bản thân đan đạo tạo nghệ, nâng cao một bước.

Bây giờ nghe được Ninh Vân nói, trên người hắn có tứ phẩm, thậm chí là ngũ phẩm đan phương, Quyền lão trong lòng lập tức điên cuồng.

"Quyền lão đáp ứng như vậy thoải mái, xem ra cũng là nhu cầu cấp bách bốn, ngũ phẩm cấp độ đan phương a." Ninh Vân cười nói.

Quyền lão gật đầu, không có chút nào giấu diếm nói nói, " ngươi sợ là không biết, ta năm đó từng là Thương Vân tông Đan Phong Chi Chủ, này cả đời đều cống hiến tặng cho đan đạo, như si như cuồng, nhưng ta tạo nghệ, tại mấy chục năm trước liền đạt đến tứ phẩm cấp độ, cho đến hiện tại, đều không có thể được đến tăng lên, như thật đạt được ngũ phẩm đan phương cho ta nghiên cứu, ta tự tin, tạo nghệ chắc chắn có thể nâng cao một bước."

"Đan Phong Chi Chủ?"

Ninh Vân nghe vậy, trên mặt không khỏi có chút kinh ngạc lên.

"Lưu tại Đan phong, cũng không thể để cho ta tạo nghệ có tăng lên, cho nên mười năm trước, ta liền từ đi phong chủ chức, ra ngoài du lịch, để cầu có thể có được một chút cơ duyên, cuối cùng ta lựa chọn tại đây Dương thành bên trong dàn xếp lại, tiếp tục yên lặng nghiên cứu đan đạo  đáng tiếc. . . Ai. . ." Nói tới chỗ này lúc, Quyền lão trên mặt không khỏi nổi lên một chút ưu thương chi sắc.

Hắn đối đan đạo như si như cuồng, những năm này một mực tại tiến hành nghiên cứu, đáng tiếc, ngũ phẩm đan phương quá mức ít có, tuy là toàn bộ Yên quốc, thậm chí toàn bộ Đông Hoang, sợ cũng tìm không ra nhiều ít người có được.

Đan phương thiếu sót, đối đan đạo mà nói, là một loại lớn lao tiếc nuối.

Tuy nói Hóa Linh cảnh cao thủ có thể có được bốn trăm năm tuổi thọ, nhưng mình bây giờ, cũng đã có tuổi, chỉ sợ quá nhiều mấy chục năm, chính mình liền cũng nên về Trần về thổ.

Quyền lão duy nhất hi vọng chính là, chính mình có thể ở trước đó, nhường đan đạo tạo nghệ, nâng cao một bước!

Nói xong, hắn đột nhiên đem ánh mắt nhìn về phía Ninh Vân, tò mò hỏi nói, " mới vừa ta đến Ninh gia lúc, từng nghe phụ thân ngươi nói, ngươi như muốn tiến đến Thương Vân tông, tham gia nửa tháng sau nhập môn sát hạch?"

Ninh Vân gật đầu, không có giấu diếm, "Thật có việc này."

"Cảm giác của ngươi lực có lẽ không mạnh, nhưng ngươi bây giờ tạo nghệ, thêm nữa đối dược lý nhận biết, lý giải, chỉ sợ đều không tại lão phu phía dưới, vừa lại không cần sát hạch, ta mặc dù đã không phải Đan Phong Chi Chủ, nhưng ở Thương Vân tông bên trong, vẫn là có không nhỏ uy vọng, đây là lệnh bài của ta, mang theo hắn, ngươi có thể thuận lợi chính mình gia nhập Thương Vân, trở thành Đan phong hạch tâm đệ tử, ngày sau tranh cử phong chủ vị trí cũng không phải là không thể được."

Nói xong, Quyền lão bắt đầu từ trong ngực lấy ra một viên lệnh bài, giao cho Ninh Vân.

Ách

Ninh Vân sửng sốt, một lúc sau mới vừa phản ứng lại, vừa cười vừa nói, "Quyền lão hiểu lầm, ta lần này đi Thương Vân, ý không tại Đan phong, ta mặc dù có bất phàm đan đạo thiên phú, nhưng chủ yếu vẫn là lấy võ đạo làm chủ."

"Lấy võ đạo làm chủ? Cái này. . ."

Quyền lão nghe vậy, lập tức nhíu mày, "Vậy ngươi cần phải biết, đan đạo mới là có thể để ngươi Ninh gia quật khởi lần nữa hi vọng, võ đạo muốn trèo núi, thực sự quá khó khăn."

"Ý ta đã quyết, Quyền lão không cần khuyên nhiều." Ninh Vân vừa cười vừa nói.

Hắn dĩ nhiên sẽ không nói cho đối phương, so sánh với đan đạo mà nói, bây giờ chính mình, có được Hồng Quân thánh thể, phát triển võ đạo, ngày sau thành tựu, sẽ vượt xa khỏi đan đạo rất nhiều. .

Chín mạch xưng đế, tại không lâu sau đó tương lai, toàn bộ Thiên Vũ, đều lại bởi vì Ninh Vân tên này mà chấn động..

---

Chương 12: Kích động Ninh Trường Thư

Chương 12: Kích động Ninh Trường Thư

"Cái này. . . Được a, lão phu liền không nói nhiều, nhưng lệnh bài này, ngươi lại mang ở trên người, đi Thương Vân, có lệnh bài nơi tay, tuy là Tông chủ cũng không dám tùy ý động tới ngươi." Quyền lão nói ra.

Ninh Vân cũng không lập dị, hảo hảo thu về lệnh bài về sau, chính là chắp tay, "Như thế, liền đa tạ quyền già rồi."

Rất nhanh, hắn để cho người ta mang tới giấy bút, viết xuống hai loại khác biệt đan phương, phân biệt là tứ phẩm cùng ngũ phẩm cấp độ, giao cho Vân lão, "Này hai phần đan phương, Quyền lão trước lấy về nghiên cứu, như có chỗ nào không hiểu, tùy thời có thể dùng tới tìm ta hỏi thăm, tuy nói ta cảm giác lực yếu ớt, vô phương luyện chế, nhưng ở phương diện khác, vẫn rất có tự tin."

Quyền lão thận trọng đem đan phương cất kỹ, trên mặt nổi lên trước nay chưa có vẻ cao hứng, cười ha ha nói, "Ninh đại sư, lão phu nếu thật có thể bằng này xông phá nhiều năm bình cảnh, ngươi nhưng chính là đại ân nhân a, hôm nay liền trước đến nơi đây, lão phu không nhiều quấy rầy, cáo từ."

Hắn vội vã rời đi, không có ý tứ gì khác, chủ yếu là đã có chút không kịp chờ đợi mong muốn bắt đầu nghiên cứu này hai phần đan phương.

Tại đưa tiễn Quyền lão về sau, Ninh Vân cũng không có nghỉ ngơi ý tứ, hắn tiếp tục ngồi xếp bằng cùng trong viện cổ thụ hạ tu luyện.

Bây giờ hai mạch nhâm đốc sớm đã thông suốt, Hồng Quân thánh thể lại không trở ngại, lại bằng vào thánh thể, hắn tu luyện, thu lấy thiên địa linh khí tốc độ, cũng xa so với thường nhân phải nhanh mấy lần không thôi.

Nhưng làm cho Ninh Vân nhức đầu là, chính mình Linh Hải, so sánh với người thường, cũng có được khác biệt, rõ ràng là càng lớn hơn rất nhiều, dù sao người mang chín đầu linh mạch, nhuận nuôi dâng lên tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, mặc dù tốc độ tu luyện so với thường nhân phải nhanh, nhưng mong muốn đột phá tới Ngưng Mạch cảnh trung kỳ, hắn muốn thu lấy linh khí, cũng tuyệt đối so với người thường thêm ra mấy lần, thậm chí là không chỉ mười lần!

Bất quá, đáng được ăn mừng chính là, có được chín đầu linh mạch, thêm nữa thánh thể, Ninh Vân đến chiến lực, tuyệt đối phải so cùng cảnh tu giả cao hơn rất nhiều.

Dùng hiện tại Ngưng Mạch cảnh sơ kỳ tu vi, cứng rắn chống đỡ trung kỳ cường giả, tuyệt không phải việc khó!

"Khương Yên Nhiên, chỉ sợ ngươi làm sao cũng không nghĩ tới, hai ngày trước trong mắt ngươi vẫn là một cái vô phương Ngưng Mạch phế vật, bây giờ, liền cơ hồ là có được cùng ngươi bằng nhau chiến lực a?" Ninh Vân mắt nhìn phương xa, trên mặt lộ ra khinh thường nụ cười.

Ngồi xếp bằng trong sân tu luyện, Ninh Vân hưởng thụ lấy loại kia Linh Hải thu lấy thiên địa linh khí chỗ mang tới khoái cảm.

Cho đến màn đêm buông xuống lúc, ngoài cửa viện, Ninh Trường Thư đến thăm, "Vân Nhi, ngươi ở đó không?"

"Cha, ta tại." Ninh Vân mở ra hai con ngươi, đứng lên, tự mình đi ra phía trước, đem cửa sân mở ra.

"Khí du ở thân, linh lực lách thân, Vân Nhi, ngươi đây là. . ."

Ninh Trường Thư vừa vừa đi vào trong viện, chính là phát hiện Ninh Vân cùng lúc trước vừa trở lại Ninh gia lúc, có khác biệt, trên mặt hắn lập tức nổi lên một loại vô cùng kinh ngạc cùng vẻ kích động  nói, "Vân Nhi, ngươi đột phá Ngưng Mạch cảnh rồi? !"

Ninh Vân sờ lên mũi, cũng là không có giấu diếm nhẹ gật đầu.

"Ha ha! Tốt tốt tốt! Từ đó về sau, xem ai còn dám nói con ta là phế thể? Vân Nhi, ngươi sao lại đột nhiên đột phá?" Ninh Trường Thư cười to, liền nói ba tiếng tốt, cao hứng rất nhiều, hắn nhịn không được như vậy hỏi.

Cái này lập tức làm cho Ninh Vân hơi lúng túng một chút, nên như thế nào cùng phụ thân nói rõ lí do đâu?

Yên lặng hai hơi về sau, hắn con ngươi đảo một vòng  nói, "Hôm nay Quyền lão tới tìm ta, vì ta dò xét tình huống trong cơ thể, phát hiện ta vô phương Ngưng Mạch nguyên nhân, chính là hai mạch nhâm đốc bế tắc, hắn cho ta một viên thuốc, sau khi ăn vào, hai mạch nhâm đốc bên trong chất bẩn liền bị bài trừ ra tới, ta cũng mượn cơ hội thuận lợi đột phá."

"Đúng rồi, Quyền lão còn nói, ta có luyện đan thiên phú, vì vậy đem ta thu làm đệ tử, đây là hắn cho lệnh bài của ta. . ."

Ninh Vân dắt hoảng, sau đó lại đem Vân lão cho lệnh bài của mình xuất ra, nhường phụ thân nhìn một chút.

"Thật chứ? !"

Ninh Trường Thư nghẹn họng nhìn trân trối, chỉ cảm thấy hạnh phúc tới quá đột nhiên, nếu nói Ninh Vân có thể đột phá Ngưng Mạch, làm cho hắn dị thường kinh ngạc cùng hưng phấn, như vậy hiện tại, khi biết được con của mình ủng có trở thành Luyện Đan sư thiên phú, lại còn bị Quyền lão thu làm đệ tử về sau, sự hưng phấn của hắn, thì là chuyển đổi thành một loại mừng như điên cùng không thể tin!

Ừm

Ninh Vân nhẹ gật đầu, đồng thời thầm cười khổ, hắn cũng không muốn cùng người thổ lộ quá nhiều chính mình sự tình, bây giờ nếu giật cái này dối, xem ra sau đó vẫn phải tìm Quyền lão nhắc nhở một chút, phòng ngừa lộ tẩy.

"Quyền lão từng vì Thương Vân tông Đan Phong Chi Chủ, hắn cho ta lệnh bài, chính là đề cử ta tiến vào Đan phong, cha, về sau ta không còn nữa, Ninh gia nếu có phiền toái, ngươi cứ việc đi tìm hắn liền có thể." Ninh Vân nói ra.

"Kim lân há lại vật trong ao, vừa gặp mưa gió liền Hóa Long! Vân Nhi, đi Thương Vân tông về sau, ngươi cần phải dùng nhiều tâm mới là, chớ có cô phụ Quyền lão hậu ái, Ninh gia bên này, ngươi liền cứ việc yên tâm đi, có cha tại, không có chuyện gì." Ninh Trường Thư rất là vui vẻ.

Đã nhiều năm như vậy, đến Ninh Vân mười hai tuổi lúc bị kiểm tra ra vô phương Ngưng Mạch về sau, hắn cho tới bây giờ đều không có giống như ngày hôm nay vui vẻ qua.

Nửa năm qua này, Ninh Vân bởi vì ở rể Khương gia, làm cho Ninh gia bị không biết nhiều ít đối xử lạnh nhạt cùng chế giễu, nhưng bây giờ, tất cả những thứ này, sớm đã tại Ninh Trường Thư trong đầu tan thành mây khói.

"Cha, những chuyện này ngươi trước tạm không muốn khắp nơi đi nói, ta không muốn để cho quá nhiều người biết." Ninh Vân nhắc nhở một tiếng, sợ phụ thân bị cao hứng làm choáng váng đầu óc.

"Yên tâm, cha lại không ngốc, sao lại gióng trống khua chiêng khắp nơi nói lung tung. . . Đúng, ngươi sau khi đột phá, ngưng mấy cái linh mạch?" Ninh Trường Thư nhẹ gật đầu, sau đó lại là tò mò hỏi một chút.

Ninh Vân sửng sốt một chút, ấp úng nói nói, " cũng là. . . Hai ba đầu đi. . ."

Hắn sợ hãi phụ thân hưng phấn quá mức, vì vậy không có ý định nói ra chính mình ngưng chín đầu chuyện của linh mạch.

"Đừng ấp úng, cái gì hai ba đầu, đến cùng là hai đầu vẫn là ba đầu? Chuyện này đều gạt, chẳng lẽ cha sẽ còn hại ngươi hay sao?" Ninh Trường Thư vẻ mặt nghiêm một chút.

Ninh Vân bất đắc dĩ, chỉ có thể nhún vai, "Cha, vậy chính ngươi xem đi, cũng đừng nói ra ngoài a. . ."

Ông

Lời nói hạ xuống, chỉ cảm thấy hư không hơi hơi ba động một chút, sau đó chỉ gặp, Ninh Vân đem chính mình Linh Hải bên ngoài phóng ra.

Như trứng gà một kích cỡ tương đương Linh Hải, bốn phía nổi lơ lửng rất nhiều vệt trắng, như là một mảnh vô cùng vô tận Tinh Hải, mà tại đây mảnh Tinh Hải bốn phía, có chín đạo khác biệt vầng sáng lượn lờ, đó là Ninh Vân linh mạch, do chín loại khác biệt màu sắc hội tụ hình thành.

"Một hai ba. . . Bốn năm sáu bảy. . . Tám chín. . ."

"Chờ một chút, ta lại đếm một lượt, một ít. . . Ba bốn. . . Năm sáu. . . Bảy tám. . . Chín? !"

"Chín. . . Chín đầu linh mạch? !"

Ninh Trường Thư trên mặt, từ lúc mới bắt đầu hưng phấn, chuyển đổi thành kinh ngạc, cuối cùng lại là một loại dị thường vẻ hoảng sợ, hắn trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem Ninh Vân trên đỉnh đầu, cái kia lơ lửng Linh Hải, có chín đầu linh mạch đang lượn lờ, chín loại khác biệt sáng bóng, chiếu sáng trong viện hắc ám.

Ông

Hư không khẽ chấn động, Ninh Vân đem Linh Hải thu hồi, "Cha, chuyện này, chỉ có ngươi ta biết, không cần thiết cáo tri người thứ ba, cho dù là mẹ. . . Ngạch. . . Có khả năng nói cho mẹ ta biết, nhưng nhất định không thể cáo tri người thứ tư."

"Ha. . . Ha ha. . . Ha ha ha. . . Tốt tốt tốt! Chín mạch xưng đế! Con ta lại có Đế tư!" .

Ninh Trường Thư lăng tại tại chỗ rất lâu, tốt nửa ngày mới phản ứng lại, trong miệng phát ra liền thiên đại cười, nước mắt đúng là theo hắn trong mắt chảy ra.

Đây là một loại xúc động, hưng phấn, thậm chí ngạc nhiên cùng vui mừng nước mắt!.

---

Chương 13: Hoang cổ tân bí

Chương 13: Hoang cổ tân bí

"Vân Nhi, ngươi lại có chín mạch, vi phụ trong lòng rất an ủi. . ."

Xúc động qua đi, Ninh Trường Thư ánh mắt nhìn Ninh Vân, giữa con ngươi đầy là một loại kiêu ngạo, hắn tiếp tục nói, "Nguyên bản bí mật này, đến cha này nhất mạch, sẽ triệt để bị vùi lấp, nhưng bây giờ, có lẽ có khả năng nói cho ngươi biết."

"Bí mật?"

Ninh Vân nghe vậy không khỏi khẽ giật mình, theo bản năng hỏi nói, " bí mật gì?"

"Ngươi có biết, hiện thời thế gian này, bá chủ thực sự, đều có cái nào?" Ninh Trường Thư hỏi lại.

Ninh Vân yên lặng sơ qua, sau đó đáp nói, " tự nhiên là những cái kia số ít Bất Hủ Hoàng thành, bất diệt giáo phái, hằng cổ thế gia. . ."

Cái gọi là Bất Hủ Hoàng thành, chính là những cái kia từ Thái Cổ thời kì liền đã sáng tạo đứng lên quốc gia, truyền thừa đến nay mà Bất Hủ, tổ tiên càng là đã từng từng sinh ra Thánh cảnh, thậm chí là Đế Cảnh nhân vật tồn tại!

Giáo phái cùng cổ thế gia cũng là như thế, truyền thừa vạn năm lâu, những thế lực này nội tình, thâm bất khả trắc, tại bây giờ Thánh Nhân không xuất thế niên đại, cơ hồ không người nào có thể rung chuyển được này chút theo cổ lão tuế nguyệt truyền thừa đến nay thế lực!

"Ngươi nói không sai, nhưng những thế lực này, đều có cái nào, ngươi có thể hiểu rõ?" Ninh Trường Thư lần nữa hỏi một chút.

Ninh Vân lắc đầu, tại hắn trong trí nhớ, cho dù là Yên quốc cảnh nội gia tộc to nhỏ, tông phái, đều không thể hiểu rõ thấu triệt, như những cái được gọi là Bất Hủ Hoàng thành, bất diệt giáo phái, hằng cổ thế gia, tự nhiên cũng không có chút nào tin tức.

"Hoang cổ, có chín đại thần tộc trấn thủ giới này, đó là một cái cường giả chân chính như rừng niên đại, có cổ đế cũng thế, thánh giai đại năng đều chỉ có thể coi là chó rơm, mà ta Ninh gia. . . Chính là này chín đại thần tộc một trong!"

Ninh Trường Thư một câu kinh người, nói ra này ẩn giấu không biết bao nhiêu năm bí mật.

"Ninh gia đúng là chín đại thần tộc một trong?" Ninh Vân bị kinh trụ, hắn trong trí nhớ mặc dù không có chút nào cùng chín đại thần tộc tin tức tương quan.

Nhưng từ phụ thân trong miệng, lại không khó nghe ra, này cái gọi là chín đại thần tộc, năm đó tại cái kia Hoang cổ tuế nguyệt bên trong, hẳn là cường đại đến không thể lay động tồn tại.

Cổ đế cũng thế, dù cho là cái kia Thánh cảnh đại năng, đều vì chó rơm!

"Ngươi sở dĩ có thể ngưng ra chín mạch, có lẽ, liền là bởi vì kích phát trong cơ thể tiên tổ thần huyết, Vân Nhi, chín đại thần tộc, duy ta Ninh gia nghèo túng đến tận đây, nhưng bây giờ, ngươi quật khởi, làm cho vi phụ nhìn thấy hi vọng, có lẽ, ngươi đem có thể làm cho cho chúng ta Ninh gia, lại một lần nữa khôi phục Hoang cổ hưng thịnh cục diện!"

Ninh Vân yên lặng, đứng tại chỗ, rất nhiều về sau, mới hỏi nói, " này cửu đại gia tộc, phân biệt đều có cái nào?"

"Trừ chúng ta Ninh gia bên ngoài, còn có 'Quân' gia, 'Từ' gia, 'Lâm' gia, 'Hiên Viên thị tộc ' 'Dược' gia, 'Cơ' nhà, 'Mạc' gia, cùng với. . . Mẹ ngươi chỗ 'Liễu' gia!" Ninh Trường Thư lần nữa nói ra một kiện kinh người sự tình.

"Liễu gia cũng là chín đại thần tộc một trong? !" Ninh Vân lần này là thật bị kinh đến.

Hắn theo hồi nhỏ lên, liền không cùng Liễu gia từng có bất kỳ tiếp xúc, chỉ biết là mẹ gả vào Ninh gia, nhưng lại chưa bao giờ hiểu rõ lai lịch của nàng.

Làm thế nào cũng không nghĩ tới, mẹ lại là đến từ chín đại thần tộc một trong Liễu gia!

"Nói đến, ta và ngươi mẹ duyên phận. . . Cùng ngươi cùng Khương Yên Nhiên có chút giống nhau, năm đó Ninh, Liễu lưỡng gia, chính là bạn tri kỉ, vi phụ cũng không nhiều lời, ngươi hẳn phải biết là chuyện gì xảy ra." Ninh Trường Thư nói.

Ninh Vân gật đầu, nguyên lai cha cùng mẹ, cũng là nhận lấy sự an bài của vận mệnh, là Ninh, Liễu lưỡng gia thông gia vật hi sinh.

"Chín đại thần tộc, duy ta Ninh gia nghèo túng đến tận đây, cái kia Liễu gia chắc chắn vẫn là hiện thời thế gian này bá chủ một trong, như thế nói đến, mẹ là người Liễu gia, cái kia tu vi của nàng. . . Chắc chắn không kém a?" Ninh Vân bỗng nhiên nghĩ đến điểm này.

Ninh Trường Thư cười, nói nói, " mẹ ngươi có thể là Liễu gia đại tiểu thư, Liễu gia đương đại Thánh Chủ con gái ruột, nàng đã từng, danh vang Đông Hoang, là toàn bộ Đông Hoang ít có thiên chi kiều nữ, hai mươi năm trước, ta từng rời xa Yên quốc đi ra ngoài lịch luyện, cũng là vào lúc đó, ngẫu nhiên gặp mẹ ngươi, lại đã cứu mệnh của nàng, nói đến. . . Có lẽ đây cũng là một loại duyên phận đi."

"Xem ra cha mẹ cũng chưa chắc tất cả đều là thông gia vật hi sinh, ít nhất hai người các ngươi là chân tâm yêu nhau, khả năng liền là bởi vì lần kia, ngươi cứu được mẹ đi, bằng không mà nói, gả vào chúng ta Ninh gia, liền không nhất định là nàng, thế gian này cũng không có khả năng có ta tồn tại." Ninh Vân mĩm cười nói nói.

Nói lên này chút chuyện cũ, Ninh Trường Thư trên mặt không khỏi hơi xúc động, hắn thuở thiếu thời đã từng hướng tới qua thế giới bên ngoài, nhưng nhưng bởi vì thiên phú quan hệ, chính mình cả đời cũng khó có thể đạp vào toàn bộ Đông Hoang sân khấu lớn này, cho dù là tại đây Yên quốc bên trong, cũng gần như không tên.

Nhưng bây giờ thì khác, Ninh Vân quật khởi, làm cho Ninh Trường Thư thấy được hi vọng, có lẽ, mình có thể đem hi vọng, ký thác tại nhi tử trên thân.

"Liễu gia bên kia. . . Bởi vì mẹ ngươi gả tới nguyên nhân. . . Ai. . ."

"Làm sao?" Nhìn xem cha muốn nói lại thôi, Ninh Vân không hiểu.

Nói về việc này, Ninh Trường Thư trên mặt chính là không khỏi nổi lên một loại bi thống, "Liễu gia là cực độ phản đối trận này hôn nhân, nhưng mẹ ngươi khăng khăng như thế, cuối cùng càng là không tiếc cùng Liễu gia cắt đứt liên hệ. . ."

. . .

Hai cha con đàm đến đêm khuya, cuối cùng Ninh Trường Thư mới rời khỏi nơi này.

Ninh Vân cũng ngủ xuống dưới, tu luyện một ngày thời gian, mặc dù thân thể của hắn chịu đựng được, nhưng này loại ăn mòn chính mình ý thức rã rời, nhưng cũng làm cho Ninh Vân có chút không chịu đựng nổi.

Tại phía sau mấy ngày trong thời gian, Ninh Vân thì vẫn luôn là đợi tại sân nhỏ bên trong tu luyện.

Chín mạch thánh thể, cần thiết thu lấy thiên địa linh khí, cuồn cuộn lại khổng lồ, trong thời gian ngắn, Ninh Vân biết, mình muốn đột phá tới Ngưng Mạch cảnh trung kỳ, sợ là không có dễ dàng như vậy.

Mãi đến ngày thứ tư, hắn rút sạch đi một chuyến Thiên Đan các, muốn nhìn một chút Quyền lão đối Tạo Hóa Ngưng Mạch Đan nghiên cứu tiến độ.

"Diệu! Quả nhiên là tuyệt không thể tả! Thế gian lại có cao siêu như vậy thủ pháp luyện đan!"

Vừa mới đi đến tầng hai lầu các phòng luyện đan, Ninh Vân chính là thấy được Quyền lão giờ phút này đang xếp bằng ở cái kia phía trước lò đan, trong lò đan hỏa tràn đầy, Quyền lão trong miệng khen ngợi không dứt.

Ông

Ninh Vân đứng tại Quyền lão sau lưng rất lâu, một mực không có tiến đến quấy rầy, cho đến đan lô hơi rung nhẹ, đan thành thời điểm, tha phương mới mở miệng, "Đan sắc mượt mà, đan hương xông vào mũi, này miếng Tạo Hóa Ngưng Mạch Đan, có thể xưng thượng phẩm."

"Ninh đại sư?"

Thanh âm từ phía sau truyền đến làm cho cái kia đắm chìm trong luyện đan bên trong Quyền lão đánh thức, hắn vội vàng từ dưới đất đứng lên, ha ha cười nói, "Ninh đại sư tới, nhanh mau mời ngồi."

Cho tới bây giờ, trong lòng của hắn sớm đã là đúng Ninh Vân bội phục đến đầu rạp xuống đất mức độ.

Nếu nói bốn ngày trước, hắn tại Ninh gia cùng Ninh Vân vẫn là dùng cùng thế hệ thân phận nói chuyện với nhau, như vậy hiện tại, Quyền lão liền là chân chính nắm đối phương xem như một cái đại sư.

Đạt được Ninh Vân đan phương về sau, trở lại Thiên Đan các mấy ngày nay thời gian, Quyền lão sớm đã là đem đan phương nghiên cứu cái thấu triệt.

Càng là nghiên cứu, hắn đối Ninh Vân thái độ, chính là càng kính sợ dâng lên.

Vô luận là cái kia trên phương thuốc chỗ ghi lại quá trình luyện chế, cũng hoặc là là luyện chế thủ pháp, đều để đến Quyền lão kinh động như gặp thiên nhân. .

Hết sức rõ ràng, có thể sáng tác ra dạng này một loại đan phương người, rõ ràng Ninh Vân bản thân đối đan dược kiến giải, nhận biết, đều đạt đến một cái cực kỳ kinh người độ cao, làm xưng Tông Sư cũng không đủ!.

---

Chương 14: Nghịch thiên thần đan?

Chương 14: Nghịch thiên thần đan?

"Không biết Quyền lão đối mặt khác hai phần đan phương, nghiên cứu đến như thế nào?"

Tọa hạ không lâu, Ninh Vân cầm lấy cái viên kia mới từ đan lô bên trong lấy ra Tạo Hóa Ngưng Mạch Đan tinh tế kiểm tra, không thể không nói, này đan hoàn toàn chính xác có thể xưng thượng phẩm, cơ hồ bảo lưu lại chín mươi phần trăm trở lên dược tính trong đó.

"Đều nghiên cứu đến không sai biệt lắm  chờ ta đem này Tạo Hóa Ngưng Mạch Đan luyện chế nhiều một chút về sau, ở tay nếm thử luyện chế mặt khác cái kia hai loại đan phương." Nói đến việc này, Quyền lão trên mặt chính là không khỏi nổi lên mấy phần vẻ kích động.

Ninh Vân đưa cho cái kia hai phần tứ phẩm cùng ngũ phẩm cấp độ đan phương, hắn lặp đi lặp lại nghiên cứu rất nhiều lần, trong đó chỗ ghi lại thủ pháp luyện chế, cao siêu lại dễ hiểu.

Như là dựa theo như thế thủ pháp tiến hành luyện đan, Quyền lão tự tin, chính mình ít nhất đều là có sáu thành trở lên tỷ lệ có thể thành công.

"Cái kia tứ phẩm đan phương tên là Trú Nhan đan, bằng vào ta bây giờ tạo nghệ, muốn luyện chế ra tới không khó, chẳng qua là loại đan dược này, lão phu cũng là lần đầu tiên nghe nói, nó đến tột cùng có gì công hiệu còn mời Ninh đại sư giải hoặc." Quyền lão hỏi.

Ninh Vân lập tức cười một tiếng, "Cái gọi là trú nhan, tự nhiên là có thể khiến người ta thanh xuân mãi mãi đan dược."

"Thế gian lại thật có như thế nghịch thiên thần đan?" Quyền lão ngay từ đầu cũng là đoán được điểm này, nhưng lại không dám xác định, bây giờ nghe được Ninh Vân chính miệng đến, trên mặt hắn lập tức nổi lên vô cùng vẻ kinh ngạc.

Chính mình tiếp xúc đan đạo nhiều năm như vậy, chỗ gặp qua, nghe qua đan dược nói ít cũng có trên trăm loại nhiều, nhưng 'Trú Nhan đan' dạng này đan dược, cũng tuyệt đối là lần đầu tiên nghe nói.

"Dược không phải thần dược, này Trú Nhan đan cũng không thể để cho người ta vĩnh cửu trú nhan, nhưng nhưng cũng có thể duy trì trăm năm lâu, trăm năm qua đi, ăn vào cái thứ hai, hiệu quả vẫn như cũ, đây là một loại có khả năng lặp đi lặp lại sử dụng đan dược, nói theo một ý nghĩa nào đó, nó thật sự có vĩnh trú nhan mạo hiệu quả." Ninh Vân giải thích nói.

Quyền lão nghe vậy nhẹ gật đầu, "Có thể duy trì trăm năm, đã hết sức ngoài dự đoán của mọi người, dạng này đan dược một khi xuất thế, tất nhiên sẽ làm cho thiên hạ hết thảy nữ tử đều điên cuồng, chẳng qua là. . ."

"Làm sao?" Thấy hắn muốn nói lại thôi, Ninh Vân không khỏi nghi hoặc.

"Luyện chế này đan dược liệu, cùng sở hữu bảy loại, trong đó sáu loại đều tương đối phổ biến, còn có một loại, là sinh trưởng tại nơi cực hàn Thiên Sơn Tuyết Liên, tìm tòi có thể sẽ không có dễ dàng như vậy, hết thảy này Trú Nhan đan, sợ không cách nào sản xuất hàng loạt." Quyền lão nói.

Ninh Vân lại cười, "Dược hiếm thì quý, sản xuất hàng loạt nhưng liền không có giá trị, đặc biệt là này loại có đặc thù công hiệu đan dược, chắc hẳn Quyền lão hẳn là cũng có thể minh bạch điểm này, một lần luyện chế một viên, cầm lấy đi đấu giá, chỉ cần vận động thoả đáng, đánh ra một cái giá trên trời cũng không phải là không được."

"Không nghĩ tới Ninh đại sư tuổi còn nhỏ, lại có thể như thế tính toán tỉ mỉ, lão phu bội phục, Thiên Sơn Tuyết Liên ta Thiên Đan các bên trong cũng là có như vậy vài cọng hàng tồn  có thể trước luyện chế mấy cái ra tới." Quyền lão cười ha ha một tiếng.

"Trên thực tế, cũng cũng không nhất định cần Thiên Sơn Tuyết Liên xem như chủ dược, đổi thành cái khác rất có hàn tính dược liệu cũng có thể, như cái kia sinh tại Táo Trạch bên trong 'Âm Mẫu hoa ' hàn tính mặc dù không bằng Thiên Sơn Tuyết Liên, nhưng nếu xem như chủ dược luyện chế thành đan, hẳn là cũng có thể có khoảng 50 năm trú nhan hiệu quả." Ninh Vân nói.

Ồ

Quyền lão nghe vậy, trong mắt lập tức tinh quang lóe lên, như thật sự là như vậy, cái kia luyện chế Trú Nhan đan, đã có thể đơn giản hơn nhiều.

Âm Mẫu hoa sinh trưởng tại Táo Trạch bên trong, mặc dù không tốt hái, nhưng lại cực kỳ dễ tìm, gần như khắp nơi đều có, chỉ cần chịu bỏ thời gian, dùng nhiều tiền để cho người ta đi Táo Trạch bên trong hái đến, luyện chế thành đan về sau, cầm lấy đi đấu giá, đánh ra giá cả chắc chắn không thấp, lợi nhuận cũng là hết sức khả quan.

"Thiên Sơn Tuyết Liên mặc dù hàng tồn không nhiều, nhưng Âm Mẫu hoa lại đầy đủ, ngày mai ta liền nếm thử luyện chế mấy cái Trú Nhan đan, nhìn một chút hiệu quả như thế nào."

Quyền lão nói xong, trong lòng đã là có chút rục rịch ngóc đầu dậy, bỗng nhiên hắn tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó, ánh mắt nhìn về phía Ninh Vân, hỏi lần nữa, "Mặt khác cái kia phần ngũ phẩm đan phương. . ."

Tứ phẩm đan phương đã đầy đủ kinh người, có trú nhan hiệu quả, có thể xưng đương thời phần độc nhất, Quyền lão hết sức muốn biết, Ninh Vân giao cho mình cái kia phần ngũ phẩm đan phương, lại lại là cái gì?

Nói đến, này phần đan phương hắn lặp đi lặp lại nghiên cứu nhiều nhất, nhưng cũng chỉ là đem phía trên thủ pháp luyện chế nhớ kỹ xuống dưới, mà lại trên phương thuốc mặt liền đan dược tên đều không có viết xuống, vì vậy này ngũ phẩm đan phương, đến tột cùng là cái gì, hắn cũng không biết.

"Bách Thọ đan." Ninh Vân nhàn nhạt lời nói.

Quyền lão khẽ giật mình, "Là gì công hiệu?"

"Có thể khiến người ta gia tăng trăm năm thọ nguyên đan dược." Ninh Vân nói lời kinh người.

"Cái gì? !"

Bá một thoáng, Quyền lão bắt đầu từ tại chỗ bên trên đứng lên, "Tăng thọ chi đan? Làm sao có thể? !"

Tại hắn nhận biết bên trong, này loại có thể làm cho người gia tăng thọ nguyên đan dược, cũng chỉ là tại thời đại Hoang cổ xuất hiện qua, mà lại hiệu quả còn lâu mới có được Ninh Vân nói tới Bách Thọ đan mạnh mẽ như vậy.

Nhiều nhất cũng chỉ có thể gia tăng mười năm, thậm chí hai mươi năm thọ nguyên thôi, mà lại tuy là tại xa xôi Hoang cổ thời kì, loại đan dược này, cũng gần như có thể coi là thần đan.

Nhưng bây giờ, đối phương lại nói với chính mình, một viên Bách Thọ đan, ngũ phẩm cấp độ đan dược, lại có thể trọn vẹn gia tăng một trăm năm thọ nguyên?

Cái này sao có thể!

"Quyền lão không cần kinh ngạc, này Bách Thọ đan tại ta mà nói, không tính là gì hiếm lạ đồ vật, mà lại cần có đại bộ phận dược liệu, cũng không khó tìm, nếu có thể luyện chế thành công ra tới, ngươi Chứng Đạo ngũ phẩm cũng đem ở trong tầm tay." Ninh Vân phong khinh vân đạm mở miệng, phảng phất là đang nói một kiện không quan hệ sự tình khẩn yếu.

Sau đó, hắn lại dặn dò Quyền lão một chút luyện đan lúc sự hạng cần chú ý về sau, liền cũng không lại quấy rầy, làm cho đối phương an tâm tại đây trong phòng luyện đan tiếp tục luyện chế Tạo Hóa Ngưng Mạch Đan.

Trở lại Ninh gia, Ninh Vân tiếp tục ở trong sân tu luyện, cuộc sống như vậy có vẻ hơi buồn tẻ cùng không thú vị.

Bất quá, theo thời gian trôi qua, khoảng cách Thương Vân tông nhập môn khảo hạch tháng ngày cũng là càng ngày càng gần.

Thương Vân tông tọa lạc ở Yên quốc đến nam phương vị, theo Dương thành đi qua, số ít cũng muốn bốn năm ngày thời gian mới có thể đến, vì vậy Ninh Vân nhất định phải tại sát hạch mở ra bảy ngày trước, liền muốn lên đường.

Tính toán thời gian một chút, bây giờ cũng gần như nên phát ra.

Một ngày này, Thiên Đan các người đến, là lúc trước tên kia phụ trách tiếp đãi Ninh Vân gã sai vặt, cùng ngày đó cùng so sánh, gã sai vặt đối Ninh Vân cung kính trình độ, đã không thua gì đối đãi Quyền lão như vậy.

Gã sai vặt mang đến một viên nạp giới, trong nhẫn là Quyền lão trong mấy ngày nay luyện chế ra tới đan dược.

Ngoại trừ là có bảy viên Tạo Hóa Ngưng Mạch Đan bên ngoài, còn có một viên Trú Nhan đan, Ninh Vân không nghĩ tới, Quyền lão nhanh như vậy liền đem Trú Nhan đan cho nghiên cứu chế tạo ra tới.

Mà lại từ nơi này miếng Trú Nhan đan đan sắc cùng phương diện khác đến xem, luyện chế lúc, Quyền lão sử dụng chủ yếu, cũng không phải là Âm Mẫu hoa, mà là khó tìm Thiên Sơn Tuyết Liên. .

"Này đan có trăm năm trú nhan hiệu quả, ta đem rời nhà, đi tới Thương Vân, này Trú Nhan đan cùng Tạo Hóa Ngưng Mạch Đan, liền tạm thời cho là ta cho cha mẹ lưu lại một phần lễ đi. . ."

Trong miệng nói như vậy lấy, rất nhanh Ninh Vân chính là rời đi sân nhỏ, một đường hướng cha mẹ nơi ở đi đến..

---

Chương 15: Đi tới Thương Vân

Chương 15: Đi tới Thương Vân

"Vân Nhi, ngày mai ngươi liền muốn lên đường, đồ vật đều thu thập xong sao?"

Làm thấy Ninh Vân đến lúc, Ninh gia chủ viện bên trong, cái kia ngồi tại trong viện ghế đá Ninh Trường Thư vợ chồng không khỏi đứng lên.

Ninh Vân gật đầu, "Đều để Ninh Thương thu thập xong, sáng sớm ngày mai, ta cùng hắn cùng đi Thương Vân."

"Ninh Thương cũng đi?" Ninh Trường Thư nghe vậy không khỏi khẽ giật mình.

Liễu Lan Tâm lại là cười một tiếng  nói, "Đi Thương Vân tông, bên người có người chiếu cố cũng là không tệ, lại Ninh Thương cùng Vân Nhi thuở nhỏ liền quan hệ không tệ, tin tưởng hắn hẳn là có thể đủ đem Vân Nhi chiếu cố thỏa đáng."

"Cha mẹ yên tâm đi, ra cửa tại bên ngoài, chính ta sẽ chiếu cố tốt chính mình, các ngươi không cần lo lắng cho ta, cũng là Ninh gia bên này để cho ta có chút yên lòng không dưới. . ." Ninh Vân nói.

"Có cái gì không yên tâm, đừng quên, có mẹ tại, ai có thể uy hiếp được chúng ta Ninh gia?"

Liễu Lan Tâm rất là cưng chiều nhìn xem Ninh Vân, sau đó nàng không biết là từ đâu lấy ra một viên ngọc bội, giao cho Ninh Vân trong tay, "Này thanh ngọc ngươi lại lấy được, mang theo trong người, ngày nào đó nếu có nguy hiểm đến tính mạng, này ngọc có thể có ngươi chu toàn."

"Tạ ơn mẹ." Ninh Vân không có cự tuyệt, rất là thận trọng đem thanh ngọc thu vào.

Hắn không rõ ràng mẹ tu vi là đạt đến cảnh giới gì, nhưng làm ngày xưa Đông Hoang ít có thiên chi kiều nữ, đồng thời còn là Cổ Võ Liễu gia đại tiểu thư, Liễu Lan Tâm như thế nào hạng người bình thường.

"Ta cũng có đồ vật muốn tặng cho cha mẹ."

Dứt lời, Ninh Vân chính là chỉ bôi nạp giới, ngừng lại có quang hoa lóe lên, ba viên thuốc xuất hiện ở trước mắt của hắn.

"Này hai viên thuốc, tên là Tạo Hóa Ngưng Mạch Đan, có thể trợ cha đang trùng kích Ngưng Mạch cảnh hậu kỳ lúc, đề cao năm thành trở lên tỷ lệ."

"Mặt khác lấy một viên, là cho mẹ, này đan có trú nhan trăm năm công hiệu."

Nói xong, hắn chính là phân biệt đem hai cái Tạo Hóa Ngưng Mạch Đan cùng một viên Trú Nhan đan, giao cho Ninh Trường Thư cùng Liễu Lan Tâm trong tay.

"Trú nhan trăm năm?"

Đừng nói là Ninh Trường Thư, cho dù là Liễu Lan Tâm, giờ khắc này ở nghe Ninh Vân lời nói về sau, trên mặt cũng là nhịn không được nổi lên vô cùng vẻ kinh ngạc tới.

Nàng thân là Liễu gia đại tiểu thư, hiện thời thế gian này bá chủ cấp nhân vật trưởng nữ, đối Tu Chân giới nhận biết, tự nhiên khác hẳn với người thường, có thể Trú Nhan đan thứ này, chính mình hôm nay lại còn là lần đầu tiên nghe nói.

"Vân Nhi, này Tạo Hóa Ngưng Mạch Đan cùng Trú Nhan đan, ngươi là từ chỗ nào có được vậy?"

Ninh Trường Thư gương mặt vẻ nghiêm nghị, hắn biết Ninh Vân sẽ không lừa gạt mình, đối phương đã nói như vậy, như vậy, này Trú Nhan đan cùng Tạo Hóa Ngưng Mạch Đan công hiệu, tám chín phần mười làm thật.

Chẳng qua là, cái này dược hiệu khó tránh khỏi có chút kinh người đi?

"Là Quyền lão cho ta, hắn năm đó từng là Thương Vân tông Đan Phong Chi Chủ, nghiên cứu đan đạo trăm năm tuế nguyệt, trong tay có không ít kỳ kỳ quái quái đan dược." Ninh Vân cười cười, đem mọi chuyện cần thiết đều đẩy tại Quyền lão trên thân.

Mà trên thực tế, đan dược này, cũng đích thật là Quyền lão đưa cho.

Nhị lão nghe vậy, lập tức liếc nhau một cái, có chút nửa tin nửa ngờ.

Không biết vì sao, từ Ninh Vân theo Khương gia sau khi trở về, liền phảng phất là biến thành người khác.

Theo một giới phế thể, phá vỡ trói buộc, thành công bước vào Ngưng Mạch không nói, thậm chí còn ngưng ra chín đầu linh mạch, có thành tựu Đế tư thái, Thiên Vũ tuy mênh mông, nhưng cũng ngưng chín mạch người, từ xưa đến nay, lại có mấy người?

Hôm qua theo Ninh Trường Thư nơi này biết được Ninh Vân người mang chín mạch sự tình về sau, Liễu Lan Tâm liền vẫn cảm thấy có chút không quá chân thực.

Thiên phú như vậy quá mức kinh người, cho dù là làm hiện thời thế gian này bá chủ một trong Liễu gia, gần vạn năm qua, cũng không ai bằng.

Đây mới thực là vạn cổ độc nhất người, con của mình!

Liễu Lan Tâm vì thế mà thấy vô cùng kiêu ngạo, năm đó phụ thân phản đối với mình gả cho Ninh Trường Thư, khi đó, ai có thể nghĩ đến, một ngày kia, năm đó từng là chín đại thần tộc một trong Ninh gia, ở kiếp này, lại một lần nữa đã đản sinh ra một tên người mang chín mạch Đế tư hậu bối.

Cùng nhị lão một mực trò chuyện đến đêm khuya, cuối cùng Ninh Vân mới vừa rời khỏi nơi này.

Trở lại chỗ ở của mình về sau, hắn thật sớm liền ngủ xuống dưới.

Mãi đến vừa rạng sáng ngày thứ hai, Ninh Thương đi tới cổng sân bên ngoài, đem Ninh Vân thức tỉnh.

Hai người lặng yên rời đi Ninh gia, Ninh Vân không muốn cùng nhị lão làm cuối cùng tạm biệt, cái này sẽ chỉ tăng thêm ưu thương.

Dù sao mình rời nhà nửa năm lâu, rồi mới từ Khương gia trở về không có mấy ngày, liền lại muốn rời khỏi.

. . .

"Thiếu gia, chúng ta bây giờ là trực tiếp đi tới Thương Vân tông sao?"

Đi ra Dương thành về sau, hai người hành tẩu ở lớn núi rừng bên trong, Ninh Thương nhịn không được hỏi.

Ninh Vân nhẹ gật đầu, "Trong núi yêu thú phong phú, đặc biệt là đến ban đêm, khắp đồng đều là, mấy ngày nay thời gian, có thể muốn vất vả một chút, liền tạm thời cho là một sự rèn luyện đi."

"Ta đã lớn như vậy, còn là lần đầu tiên cách Khai Dương thành, rất sớm trước kia liền nghĩ ra được nhìn một chút thế giới bên ngoài, lần này cuối cùng có cơ hội." Ninh Thương cười hì hì mở miệng, lần này rời nhà, hắn đảo không có quá nhiều nhớ nhung, ngược lại là có chút hướng tới.

Bất quá nói xong nói xong, trên mặt hắn rồi lại là nổi lên một loại thở dài chi sắc, "Đáng tiếc, ta tư chất ngu dốt, đời này đều khó có khả năng có thành tựu quá lớn, nếu ta hiện tại đã là một tên Ngưng Mạch cảnh cường giả lời, nói không chừng lần này, cũng có cơ hội gia nhập Thương Vân tông, trở thành nơi đó đệ tử."

Lần này đi theo Ninh Vân đi tới Thương Vân, Ninh Thương vốn là làm tùy tùng thân phận tiến vào, mà không phải tham dự sát hạch.

"Làm người không nên quá nhụt chí, tại tu chân giới, tư chất cũng không phải là tuyệt đối, cơ duyên mới là cuối cùng quyết định một người trưởng thành độ cao, cổ có người ngu Chứng Đạo thánh hiền, này không phải truyền thuyết, ngươi cũng không phải là không thể được." Ninh Vân cười cười.

Hắn lời nói không ngoa, nghe đồn tại xa xôi thời kỳ Thượng Cổ, từng có một người, cũng có thiên tư ngu dốt, nhưng cuối cùng lại bằng vào cố gắng của mình cùng đoạt được cơ duyên, Chứng Đạo Thánh cảnh, cuộc đời của hắn, đã là truyền thuyết, bị người hậu thế chỗ tán tụng.

"Như thế tỷ lệ quá mức nhỏ bé, huống chi cơ duyên như thế nào tốt như vậy đến." Ninh Thương thở dài nói.

"Trên thực tế, ngươi đi theo ta, liền đã là một loại cơ duyên." Ninh Vân cười nói.

Nói xong, hắn chính là một vệt giữa ngón tay nạp giới, lấy ra một viên Tạo Hóa Ngưng Mạch Đan, giao cho Ninh Thương trong tay, "Tu vi của ngươi kẹt tại Luyện Thể cảnh cửu trọng cũng có một đoạn thời gian a? Này đan có lẽ có thể để ngươi thành công Ngưng Mạch, mấy ngày nay, chúng ta dễ dàng cho trong núi tu hành  chờ đến Thương Vân, ngươi nếu có thể thành công đột phá, liền cũng thử tham dự sát hạch."

"Đây là cái gì đan dược?"

Ninh Thương liếm môi một cái, làm Ninh gia chi thứ tử đệ, đan dược thứ này, đối với mình mà nói, có thể là cực kỳ xa xỉ.

"Tạo Hóa Ngưng Mạch Đan, là từ Quyền lão tự mình luyện chế ra tới, nhưng để ngươi tại đột phá lúc, gia tăng năm thành tỷ lệ thành công." Ninh Vân giải thích nói.

"Quyền lão tự tay luyện chế đan dược? Năm thành tỷ lệ?"

Nghe được này chút Hoang Vực, Ninh Thương lập tức có chút trợn mắt hốc mồm dâng lên, cầm lấy đan dược tay càng là nhịn không được run lên  nói, "Cái này. . . Thiếu gia. . . Thuốc này quá mức quý trọng, ta vạn không dám thu, ngươi vẫn là giữ lại chính mình dùng đi."

"Cho ngươi ngươi liền cất kỹ, nếu không đủ, đan dược này trên người của ta còn có." Ninh Vân thản nhiên nói.

Hắn tòng quyền lão chỗ nào đạt được bảy viên Tạo Hóa Ngưng Mạch Đan, cho cha hai cái, lại cho Ninh Thương một viên, bây giờ trên thân còn thừa lại bốn cái.

Chính mình đột phá lúc hơn phân nửa là không dùng được, mà lại Ninh Vân cũng không có ý định mượn nhờ đan dược tới đề cao tu vi của bản thân. .

Chỉ có chỗ dựa thực lực bản thân đột phá, như thế lấy được tiền lời, mới là tốt nhất sử dụng!

Ps: kịp tác....

---

Chương 16: Tứ đại cấm địa sinh mệnh

Chương 16: Tứ đại cấm địa sinh mệnh

Yên quốc, là này cuồn cuộn Đông Hoang bên trong trăm quốc một trong.

Chỗ Đông Hoang khu vực phía nam, mặc dù thực lực tổng hợp lại yếu, nhưng nó chiếm diện tích, lại là đầy đủ khổng lồ.

Toàn bộ Yên quốc, dù cho là cái kia có thể đủ ngự không mà đi Hóa Linh cảnh cường giả, mong muốn vượt qua, nói ít cũng phải tốn hao hai đến ba ngày thời gian.

Mà Thương Vân tông lại là nằm ở Yên quốc đến nam phương vị, ở vào Yên quốc cùng 'Triệu quốc' hai đại hoàng triều chỗ giao giới.

Nhiều năm qua, Yến, Triệu hai nước có nhiều phân tranh, ma sát không ngừng.

Nhưng thế tục hoàng quyền đấu tranh, lại hoàn toàn cùng Thương Vân tông dạng này thế ngoại tu đạo tông môn không có chút nào quan hệ.

"Trời sắp tối rồi, chúng ta trước tìm địa phương an toàn dừng lại một đêm đi."

Tại núi rừng bên trong đồ hành ròng rã thời gian một ngày, cho đến màn đêm buông xuống lúc, Ninh Vân mới dự định nghỉ ngơi một chút tới.

Bọn hắn tìm được một cái nơi tương đối an toàn, đây là một khỏa cổ lão cây dong, hai người bò tới trên cây, tại cái kia cứng cáp trên cành cây tùy tiện ăn chút lương khô, sau đó chính là nằm xuống, dự định nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm ngày thứ hai lại tiếp tục đi đường.

Rống

Ban đêm rừng núi, yêu thú ẩn hiện phong phú, thỉnh thoảng có thể nghe được có cự thú gầm rú thanh âm truyền lọt vào trong tai.

Này chút yêu thú thực lực, có lớn có nhỏ, nhỏ yếu chỉ tương đương với nhân loại Luyện Thể cảnh thất bát trọng tu vi, mà một chút mạnh mẽ yêu thú, thì là liền Hóa Linh cảnh cao thủ đều không dám tùy tiện đi trêu chọc.

"Ta nghe nói Yến, Triệu hai nước có nhiều yêu thú ẩn hiện, mặt khác hoàng triều lại không phải như vậy, cũng không biết cuối cùng là nguyên nhân gì."

Cự thú rống lên một tiếng làm cho Ninh Thương có chút nơm nớp lo sợ, khó mà nằm ngủ, hắn ngồi trên tàng cây, nhịn không được mở miệng.

Ninh Vân nằm ngửa tại cách đó không xa, hai tay gối sau đầu, nghe vậy không khỏi chậm rãi mở mắt ra, "Là bởi vì Đế Vẫn sơn mạch."

"Đế Vẫn sơn mạch?" Ninh Thương không hiểu đem tầm mắt trông lại.

Ninh Vân nhẹ gật đầu, vẫn như cũ nằm ngửa tại trên cành cây, tầm mắt nhìn cái kia đen kịt không thấy đáy thâm không, nói nói, " nghe đồn đó là ngay cả cổ đế đều từng ngã xuống trong đó, theo thời đại Hoang cổ để lại đến nay cấm địa sinh mệnh, nhiều năm qua, không ngừng có hàng loạt tu giả tràn vào, làm tìm cơ duyên, nhưng tám chín phần mười đều mệnh tang tại trong đó."

"Cổ đế đều từng ngã xuống trong đó?"

Ninh Thương nghe, trên mặt không khỏi thấy ngạc nhiên, hắn thuở nhỏ đợi tại Ninh gia, liền Dương thành đều chưa từng sinh ra, đối với Tu Chân giới sự tình, hiểu xa so với Ninh Vân một chút nhiều.

Nhưng đối với cổ đế cường giả, đạo đỉnh phong chí cao tồn tại, hắn dĩ nhiên đã từng nghe nói.

Nghe đồn nhân vật như vậy, đưa tay có thể phong Thiên, tát có thể lật, tróc tinh nã nguyệt chỉ trong một ý nghĩ.

Loại tồn tại này, đều vẫn lạc tại Đế Vẫn sơn mạch bên trong, có thể nghĩ, này cái gọi là cấm địa sinh mệnh, trong đó đến tột cùng nguy hiểm đến trình độ nào!

"Nếu nguy hiểm như vậy, vì sao còn có nhiều người như vậy đi vào tìm kiếm cái gọi là cơ duyên, cái kia Đế Vẫn sơn mạch bên trong, đến cùng là có cái gì?" Ninh Thương không hiểu.

Ninh Vân cũng là lắc đầu, "Hoang cổ, cùng sở hữu tứ đại cấm địa sinh mệnh để lại xuống dưới, phân biệt tọa lạc ở Đông Hoang, Tây hoang, Nam Hoang, Bắc Hoang tứ địa, Đông Hoang thì làm Đế Vẫn sơn mạch, liền vị trí chỗ Yến, Triệu hai nước ở giữa, vì vậy hai nước mới có nhiều yêu thú làm loạn, này chút yêu thú, đều là theo Đế Vẫn sơn mạch bên trong tuôn ra."

"Khả năng này cũng chính là Yến, Triệu hai nước vô phương phát triển thành Bất Hủ Hoàng thành nguyên nhân chủ yếu đi, vị trí chỗ Đế Vẫn sơn mạch phụ cận, yêu thú tập thành sự tình chỉ sợ cũng thường xuyên phát sinh." Ninh Thương nói.

"Nghe đồn tại đây tứ đại cấm địa sinh mệnh bên trong, có một loại 'Hướng sức mạnh của sự sống' tồn tại, rất nhiều mạo hiểm tiến vào tu giả, phần lớn là thọ nguyên gần như khô kiệt, mới không thể không đi vào tìm kiếm cái gọi là 'Vãng sinh ' có thể vãng sinh, lại thật tồn tại sao?" Ninh Vân từ hỏi một câu.

Liền cổ đế cường giả đều không thể vĩnh tồn, chịu thiên địa hạn chế, ngày xưa vị kia thăm dò Đế Vẫn sơn mạch cổ đế cường giả, chỉ sợ cũng là vì muốn tìm cái kia cái gọi là vãng sinh đường a?

Nhưng cuối cùng, hắn không cũng giống vậy không có sống mà đi ra Đế Vẫn sơn mạch sao?

"Nghe đồn mỗi một vị Chứng Đạo Đế Cảnh cường giả, đều có thể đạt được  gần như vĩnh sinh thọ nguyên, nhân vật như vậy, sinh tồn vài vạn năm thậm chí mười vạn năm cũng không phải vấn đề gì, nhưng vì sao Thái Cổ thời kì, những Chứng Đạo đó Đế Cảnh nhân vật, lại không có một cái nào có thể sống đến bây giờ? Hoang cổ, có quá nhiều tân mật, vô phương cởi ra." Ninh Vân lắc đầu, làm người hai đời, hắn đối với thiên đạo, so với ai khác đều muốn thấy e ngại.

Tu giả nghịch thiên mà đi, mục đích đến tột cùng là cái gì?

Ngạo nghễ thế gian? Tan tác thiên hạ? Cũng hoặc là, là truy tìm cái kia không lí lẽ vĩnh con đường sống?

Làm người hai đời, cái gọi là vĩnh sinh, đối với Ninh Vân mà nói, gần như là không thể nào tồn tại.

Vô luận là kiếp trước thế giới, vẫn là bây giờ cái thế giới này, ít nhất, Ninh Vân chưa từng nhìn thấy chân chính đạt được vĩnh sinh nhân vật tồn tại.

Mãi cho đến đêm khuya, hai người mới dần dần ngủ xuống dưới.

Sáng sớm ngày thứ hai, sau khi tỉnh lại, bọn hắn tìm được một chỗ bên hồ tiến hành rửa mặt, lại dùng lương khô bổ sung thể lực về sau, liền tiếp tục lên đường.

Đi tới Thương Vân tông trên đường không thể bảo là không mạo hiểm, tại phía sau mấy ngày thời gian bên trong, Ninh Vân hai người khó tránh khỏi cũng là gặp được yêu thú, cũng may cũng không quá khó đối phó, dùng Ninh Vân bây giờ Ngưng Mạch cảnh sơ kỳ tu vi, tăng thêm hắn có được chín đầu linh mạch cùng thánh thể, cho dù là Ngưng Mạch cảnh trung kỳ yêu thú, cũng đủ để đối phó được đến.

Nếu là đụng tới Hóa Linh cảnh cấp độ yêu thú, vậy liền không có biện pháp, hai người chỉ có thể là lựa chọn đường vòng, tránh phong mà đi.

Cũng may hết thảy cũng rất thuận lợi, tại ngày thứ sáu lúc, cuối cùng, hai người đã tới Yên quốc đến nam phương hướng.

Nơi này vẫn như cũ là một mảnh liêu không có người ở đại sơn rừng sâu, nhưng cùng lúc đến đường so sánh, nơi này yêu thú lại gần như không thấy được.

Nguyên nhân không gì khác, Thương Vân tông phạm vi ngàn dặm bên trong khu vực, yêu thú đều đã sớm bị quét sạch, cũng hoặc là thoát đi nơi này, dù sao một phương tông môn ở chỗ này, có cường giả thủ hộ, yêu thú lại sao dám tới gần?

Xa xa nhìn lại, Ninh Vân có khả năng mơ hồ thấy, tại cái kia xa xa một tòa tuyệt phong phía trên, có một chút kiến trúc đường nét hiện lên ra tới.

Đáng tiếc, trong núi có nhiều tiên vụ lượn lờ, lấy mắt thường căn bản thấy không rõ tình cảnh bên trong.

"Đây cũng là Thương Vân tông chỗ, Yên quốc cảnh nội thực lực cường đại nhất tông môn, nghe đồn đạt đến Hóa Linh cảnh cấp độ cường giả, trong đó liền ít nhất là có mười người không chỉ, Tông chủ Thương Vân chân nhân, càng là Yến, Triệu hai nước bên trong, có thể đếm được trên đầu ngón tay 'Quy Khư cảnh' cường giả một trong." Ninh Vân híp hai con ngươi, ánh mắt nhìn không phương xa sơn môn chỗ.

Quy Khư cảnh, đây là Hóa Linh cảnh phía trên một cảnh giới, tu vi như vậy, dù cho là phóng nhãn toàn bộ Đông Hoang khu vực phía nam, cũng tuyệt đối coi là nhất lưu cường giả.

"Nhiều người như vậy sao?" .

Khi đi tới Thương Vân tông dưới chân núi lúc, Ninh Thương nhịn không được kinh ngạc mở miệng, hắn phóng tầm mắt nhìn tới, phát hiện nơi này sớm đã là vây tụ một nhóm lớn nhân ảnh, phần lớn là gương mặt trẻ tuổi.

"Cũng đều là tới tham dự nhập môn khảo hạch, xem ra sức cạnh tranh cũng không nhỏ." Ninh Vân nói..

---

Chương 17: Sát hạch bắt đầu

Chương 17: Sát hạch bắt đầu

"Vốn cho rằng ta đột phá Ngưng Mạch cảnh về sau, có hi vọng tiến vào Thương Vân tông, nhưng hiện tại xem ra. . ."

Ninh Thương trên mặt lộ ra cười khổ, hai ngày trước, hắn bằng vào Ninh Vân đưa cho Tạo Hóa Ngưng Mạch Đan, tu vi đạt được đột phá, nhất cử bước vào Ngưng Mạch cảnh.

Ngưng Mạch sau khi thành công, niềm tin của hắn tăng gấp bội, cảm giác mình thông qua Thương Vân tông nhập môn sát hạch sẽ có nhìn.

Có thể hiện tại xem ra, ở đây gần ngàn người bên trong, ít nhất là có tám phần mười trở lên người, có được Ngưng Mạch cảnh thực lực!

"Sát hạch còn chưa mở ra, không nên tùy tiện từ bỏ, huống chi coi như ngươi không làm được Thương Vân tông đệ tử, cũng có thể là bằng vào ta tùy tùng thân phận, tiến vào bên trong, cùng ở bên cạnh ta, cùng trở thành Thương Vân tông đệ tử, có cái gì khác biệt đâu?" Ninh Vân cười an ủi.

Ninh Thương nhẹ gật đầu, "Thiếu gia nói đúng lắm, ta sẽ không dễ dàng từ bỏ, bất quá. . . Nếu là có thể trở thành Thương Vân tông đệ tử, ta cũng liền có thể danh chính ngôn thuận tu tập công pháp bên trong a."

"Thương Vân tuy là Yên quốc cảnh nội đại phái, nhưng đối toàn bộ Đông Hoang mà nói, nhưng cũng không tính là gì, công pháp của bọn hắn có cái gì tốt, ngươi nếu muốn, thiếu gia nơi này có là." Ninh Vân cười một tiếng.

Ninh Thương nghe vậy không khỏi nhếch miệng, "Thiếu gia có thể có công pháp gì a. . ."

Không phải hắn không tin, mà là Ninh Vân, căn bản cũng không có có thể tin địa phương.

Ninh gia bất quá là Yên quốc bên trong một cái tiểu gia tộc thôi, Ninh Vân tuy là thiếu chủ, lại chỗ nào có thể ủng có cái gì mạnh mẽ công pháp?

Ninh Vân cười cười, không làm giải thích thêm, hắn cũng không có nói khoác cái gì, mình tại Ninh gia hoàn toàn chính xác không có đạt được cái gì mạnh mẽ công pháp, nhưng kiếp trước, thân là thế gian ít có đan đạo Tông Sư cùng võ đạo thiên tài, chính mình lại làm sao có thể thiếu khuyết công pháp sử dụng?

Nói câu không dễ nghe, chính mình đem ra được công pháp, thấp nhất tầng thứ, chỉ sợ cũng sẽ không thua kém Thương Vân tông công pháp mạnh nhất.

Mà lại phía trước tới Thương Vân tông trên đường, Ninh Vân liền chợt có tu luyện, trong lúc đó hắn từng thử nghiên cứu kiếp trước công pháp, phát hiện thích hợp nhất Hồng Quân thánh thể, là một môn tên là 'Vấn đạo tiên ấn' công pháp.

Đây là chưởng pháp một loại, vấn đạo tiên ấn cùng sở hữu ba loại ấn pháp, một ấn, hai ấn Thiên, ba ấn tiên!

ấn uy lực yếu kém, Thiên Ấn ở giữa, tiên ấn thì là tối cường, dùng Ninh Vân bây giờ tu vi, nhiều nhất chỉ có thể phát động ấn, đến mức Thiên, Tiên nhị ấn, cần thực lực của hắn, tăng lên đến Hóa Linh cảnh về sau, mới có thể thi triển.

Này dù sao cũng là kiếp trước chính mình có cường đại công pháp một trong, cũng là hắn ỷ vào, như đổi lại là người bình thường, ở vào Ngưng Mạch cảnh cấp độ, căn bản không có khả năng vô phương tu luyện thành công.

"Ninh Vân?"

Ngay tại hai người nói chuyện với nhau thời điểm, trước người bên trái, chợt có mấy người đi tới, trong đó có một cái tên là đầu thanh niên nam tử, hắn mặc áo xanh, giờ phút này đang híp hai con ngươi, tầm mắt rơi vào Ninh Vân trên thân, "Ngươi cái phế vật này thế mà thật tới."

"Mã đức, ngươi là ai a? Đi lên liền kêu người khác phế vật."

Còn không đợi Ninh Vân mở miệng, một bên Ninh Thương cũng là không nhịn được trước, ánh mắt của hắn quét về phía thanh y nam tử, "Nhìn ngươi da mịn thịt mềm, hẳn là cái mặt trắng nhỏ?"

"Dám nhục mạ Khương huynh, ngươi muốn chết? !"

Thanh y nam tử bên cạnh, một tên dáng người khôi ngô thanh niên đi ra, hắn giữa con ngươi lóe lên một đạo hàn mang, không nói hai lời, đúng là muốn trực tiếp ra tay.

Ầm

Khôi ngô thanh niên nhanh chân hướng về phía trước, một chưởng hung hăng đập đi qua, đánh về phía Ninh Thương ngực, hắn tốc độ nhanh chóng, cho dù là vừa mới đột phá tới Ngưng Mạch cảnh sơ kỳ Ninh Thương, cũng khó có thể chống đỡ.

Hừ

Nhưng mà vào lúc này, Ninh Vân động, hắn hừ lạnh một tiếng, lập tức một bước ngăn tại Ninh Thương trước người, tay phải hóa chưởng, nghênh đánh ra ngoài.

Oanh

Một cỗ linh lực trùng kích chỗ bạo phát đi ra thanh âm lập tức quanh quẩn mà lên, sau một khắc chỉ gặp, khôi ngô thanh niên phát ra tiếng kêu thảm, cả người đều bị chấn bay ra ngoài, cuối cùng tầng tầng té lăn quay cách đó không xa mặt đất bên trên, ôm cánh tay của mình, lăn lộn đầy đất.

Này khôi ngô thanh niên cùng là Ngưng Mạch cảnh sơ kỳ, cùng Ninh Vân thực lực tương đương, nhưng vừa rồi một chưởng kia, lại trực tiếp là đánh cho hắn không hề có lực hoàn thủ.

Đây là Ninh Vân hạ thủ lưu tình duyên cớ, tại thánh thể trước mặt, cùng cảnh giới dám cùng mình cứng đối cứng, lại có thể có mấy người?

Như vừa rồi một chưởng, chính mình toàn lực đánh ra lời, chỉ sợ này khôi ngô tay của thanh niên cánh tay, xương tay đã sớm bị chấn động đến vỡ vụn.

Người mang vạn cổ độc nhất Hồng Quân thánh thể, Ninh Vân cùng cảnh có thể xưng vô địch!

"Cái gì?"

Một màn này nói đến dài, nhưng trên thực tế cũng vẻn vẹn chẳng qua là phát sinh trong nháy mắt.

Làm bốn phía mọi người kịp phản ứng về sau, trên mặt đều là nhịn không được nổi lên vẻ kinh ngạc, đặc biệt là nam tử mặc áo xanh kia, giờ phút này hai con ngươi nhìn chòng chọc vào Ninh Vân, trong mắt hoàn toàn mang theo một loại không thể tin, hắn nói, " ngươi lại bước vào Ngưng Mạch cảnh? !"

"Ta bước vào Ngưng Mạch, nhường ngươi thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi sao?"

Ninh Vân cười nhạt, tầm mắt khinh thường nhìn đối phương, tiếp tục nói, "Khương Thiếu Phàm, lúc này mới mấy ngày thời gian không thấy, so sánh dĩ vãng, ngươi tựa hồ không có trầm ổn như vậy nữa nha."

Thanh niên nam tử không là người khác, đương nhiên đó là Khương gia nhị thúc Khương Vân Mạc con trai, Khương Thiếu Phàm!

Chính mình vừa mới trùng sinh lúc, nằm ở trên giường, liền là bởi vì từng bị Khương Thiếu Phàm ra tay đả thương, đối với cái này, Ninh Vân trong lòng một mực ghi nhớ.

"Rất tốt, Ninh Vân, ngươi quả nhiên là cùng trước kia khác biệt, khó trách ban đầu ở ta Khương gia tộc sảnh bên trong, lại dám như thế kiên cường, bất quá hết sức đáng tiếc, hôm nay nhập môn sát hạch, Thương Vân tông chỉ tuyển nhận biểu hiện xuất chúng nhất trước một trăm người, ở đây gần ngàn kiều tử, đến từ Yến, Triệu cùng với phụ cận chư quốc, tám phần mười trở lên người, đều có Ngưng Mạch cảnh thực lực, coi như ngươi gặp vận may, có thể đột phá Ngưng Mạch cảnh, nhưng lần này, chỉ sợ cũng đem phải thất vọng mà quay về." Khương Thiếu Phàm cười lạnh nói.

"Thật sao, vậy liền rửa mắt mà đợi đi." Ninh Vân khinh thường, lười nhác cùng đối phương nói nhảm.

Khương Thiếu Phàm cái này người, nếu có cơ hội, chính mình là chắc chắn không có khả năng buông tha, nhưng bây giờ còn không phải xuất thủ thời điểm, bởi vì hắn thấy được, tại Khương Thiếu Phàm đám người sau lưng không xa, có mấy tên Khương gia cao thủ đời trước, cũng tới nơi này, chỉ sợ là hộ tống Khương Thiếu Phàm đến nơi này.

"Cái này người chính là Ninh Vân? Cái kia tại nửa năm trước ở rể Khương gia phế vật?"

"Không phải nói hắn vô phương Ngưng Mạch sao? Sao bây giờ lại là chân thực Ngưng Mạch cảnh tu vi?"

"Bất kể hắn là cái gì tu vi, ở rể Khương gia, lại bị Khương Yên Nhiên hưu lui, dạng này người, ngày sau có thể có cái gì đại thành tựu?"

Bốn phía, không ít người bị chuyện xảy ra ở nơi này cho kinh động, tầm mắt dồn dập trông lại, rơi vào Ninh Vân trên thân.

Trong mắt rất nhiều người, đều là nổi lên một loại đạm mạc thậm chí là khinh thường, Khương gia người ở rể, như thế một cái thân phận, tại mọi người nhìn lại, liền đã làm cho đến Ninh Vân ở trước mặt bọn họ không ngẩng đầu được lên.

Đối với những người này nghị luận, Ninh Vân cũng không đi để ý tới, cũng không thèm để ý, hắn cùng Ninh Thương tìm một cái chỗ trống, sau đó chính là nhắm mắt khoanh chân ngồi xuống, tự mình tu luyện.

Đông

Cũng không biết là qua bao lâu, làm hạo nhật trước khi không thời điểm, Thương Vân tông bên trong, chợt có một hồi cổ lão tiếng chuông truyền vang mà ra.

Sau đó chỉ nghe một đạo hơi lộ ra thanh âm già nua tại mọi người bên trên bầu trời vang lên, "Nhập môn sát hạch, hiện tại bắt đầu!".

---

Chương 18: Ngàn trượng bậc thang cổ

Chương 18: Ngàn trượng bậc thang cổ

Xoạt

Theo cái kia đạo thanh âm già nua hạ xuống, toàn trường lập tức sôi trào lên.

Vô số người đứng lên, dồn dập hướng phía cái kia dưới chân núi bậc thang cổ đi về trước đi.

Bạch

Chỉ thấy vầng sáng lóe lên, sau đó, một đạo thân ảnh đơn bạc chính là đến cái kia Thương Vân tông bên trong lướt đi.

Đây là một lão giả, hắn thân mang áo bào trắng, lăng không mà đứng, chính là đạt đến Hóa Linh cảnh cấp độ cao thủ.

"Tự giới thiệu mình một chút, lão phu Vân Trần, chính là 'Võ Phong' Chấp Sự trưởng lão, phụ trách hôm nay nhập môn sát hạch, chắc hẳn khảo hạch quy tắc, mọi người cũng đều có nghe nói, bất quá hôm nay, lão phu vẫn là phải lần nữa nói một lần."

Vân Trần đứng ở đám người vùng trời, tầm mắt quét nhìn tới, sau đó lại là tiếp tục nói, "Cái gọi là sát hạch, cũng là không tính phức tạp, nhất trước đạp lên bậc thang cổ cái kia 100 người, hôm nay liền đem thu hoạch được ta Thương Vân tông nhập môn tư cách, bậc thang cổ bên trên mọi người có khả năng tự do phát huy, không có quá nhiều quy củ."

Ninh Vân đứng ở trong đám người, tầm mắt hướng phía trước nhìn lại, thông hướng Thương Vân tông bên trong con đường, là một đầu dài đến ngàn trượng bậc thang cổ, dùng lót gạch xanh liền.

Liếc nhìn qua, này bậc thang cổ cũng không có cái gì chỗ đặc thù, nhưng dùng Ninh Vân đặc hữu cảm giác lực, nhưng cũng không khó phát giác, này bậc thang như có một loại vô hình áp chế tồn tại.

"Đơn giản như vậy quy tắc? Vậy còn tính nhập môn sát hạch sao? Làm sao cảm giác cùng tranh tài người nào chạy nhanh một dạng?"

Ninh Thương sửng sốt, hắn vừa vừa bước vào Ngưng Mạch cảnh chưa được mấy ngày, mà lại không có thuộc về Luyện Đan sư cảm giác lực, vì vậy cũng không có cách nào phát giác này bậc thang cổ bên trên chỗ tồn tại áp chế.

"Đợi chút nữa ngươi sẽ biết, trèo lên bậc thang lúc tận lực cùng sau lưng ta, trong khảo hạch không có quy định không được đối với người khác ra tay, đợi chút nữa Khương Thiếu Phàm những người kia, sợ là sẽ phải thừa cơ quấy nhiễu." Ninh Vân nhắc nhở.

"Đám gia hoả này cũng quá hèn hạ, ỷ vào nhiều người khi dễ ít người." Ninh Thương không cam lòng mở miệng, hắn ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Khương Thiếu Phàm mấy người, phát hiện giờ phút này, Khương Thiếu Phàm đang một mặt cười lạnh hướng phía bên này trông lại.

"Hi vọng hắn đừng tới trêu chọc ta, bằng không. . ."

Ninh Vân cũng là trong lòng cười lạnh, trước thực lực tuyệt đối, cũng không phải nhiều người liền nhất định có thể nịnh nọt.

Người mang thánh thể, chín mạch Đế tư, tuy là Ngưng Mạch cảnh trung kỳ cường giả, ở trước mặt mình cũng cơ hồ không có cái gì sức chống cự, trừ phi Khương Thiếu Phàm mấy người đạt đến Ngưng Mạch cảnh hậu kỳ, bằng không mà nói, đối với Ninh Vân mà nói, căn bản cũng không có uy hiếp.

Như đối phương thực có can đảm tại trong khảo hạch ra tay, như vậy Ninh Vân không ngại đem bọn hắn đều đánh xuống bậc thang cổ.

"Hiện tại, bắt đầu trèo lên bậc thang đi."

Vân Trần không nói nhảm nhiều, một câu tan mất, hắn chính là thân hình nhảy lên, lướt lên bậc thang cổ cao nhất chỗ, đứng ở nơi đó chờ.

"Ha ha, ta Trương gia 'Đạp thiên bộ pháp' danh truyền Triệu quốc, tốc độ cơ hồ không ai bằng, hôm nay ta Trương Đào, thế tất đem đoạt giải nhất, làm cái kia cái thứ nhất leo lên bậc thang cổ người!"

Một tên thanh niên nam tử cười ha ha, trên mặt nổi lên vô cùng vẻ tự tin, cái này người đến từ Triệu quốc Trương gia, chính là Trương gia thiếu chủ.

Tại Triệu quốc, Trương gia thực lực đồng dạng mạnh mẽ, cùng Yên quốc Khương gia gần như giống nhau, lại Trương gia có một môn 'Đạp thiên bộ pháp ' chính là dùng tốc độ mà nổi tiếng, theo Trương Đào, chính mình bằng vào môn này bộ pháp, hôm nay thế tất có thể trở thành cái kia cái thứ nhất trèo lên đỉnh người.

Nói xong, hắn chính là trực tiếp nhích người, chớp mắt hướng phía bậc thang cổ xông lên.

Những người khác thấy thế, thật cũng không dám chần chờ, sợ đi trễ, một trăm vị trí đầu danh ngạch liền sẽ bị người cướp đi.

Ông

Có thể liền tại bọn hắn tất cả mọi người vừa mới đạp vào bậc thang cổ lúc, lại đều có thể rõ ràng cảm nhận được, vô hình ở giữa có một cỗ áp chế cảm giác, theo bốn phương tám hướng hướng phía chính mình kéo tới.

Ừm

Trương Đào cái thứ nhất nhíu mày, sau đó hừ lạnh một tiếng  nói, "Xem ra sự tình không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, này bậc thang lại tồn đang áp chế, bất quá. . . Dùng thực lực của ta, muốn thu hoạch được nhập môn tư cách, cũng tuyệt đối không phải việc khó gì."

"Bá bá bá!"

Thanh âm hạ xuống, hắn chính là nhanh chân hướng phía trước, dùng tốc độ nhanh nhất hướng phía bậc thang cổ bên trên chạy như bay.

"Chúng ta cũng bắt đầu trèo lên bậc thang đi."

Dưới chân núi, Ninh Vân mang theo Ninh Thương, hai người bọn họ cơ hồ là cuối cùng một nhóm trèo lên bậc thang người.

Ninh Thương nhẹ gật đầu, "Thiếu gia, đợi chút nữa ngươi cũng đừng để ý đến, nếu là ta đưa ngươi liên lụy, rơi xuống danh ngạch, ta Ninh Thương lại như thế nào xứng đáng Ninh gia?"

Ninh Vân không nói gì, rất nhanh chính là mang theo hắn bước lên bậc thang cổ cấp thứ nhất.

Ông

Vô hình uy áp lập tức kéo tới, làm cho Ninh Thương hô hấp nhịn không được cứng lại.

"Cảm giác như thế nào?" Ninh Vân tầm mắt hướng hắn nhìn lại, điểm này áp chế, đối với mình mà nói, cơ hồ không có có ảnh hưởng gì, hắn lo lắng duy nhất liền là Ninh Thương.

"Vẫn được, cỗ uy áp này so trong tưởng tượng yếu nhược rất nhiều." Ninh Thương chậm rãi thở ra một hơi, nói như vậy nói.

Ninh Vân nghe vậy cười một tiếng, "Nếu như ta không có đoán sai, càng là đi lên, uy áp sẽ càng lớn, này bậc thang có gần ba ngàn giai, cuối cùng cái kia 1000 giai, mới là phân thắng bại thời điểm, cũng là nhất cật lực một cái giai đoạn, cho nên tại ngay từ đầu, chúng ta tốt nhất giữ lại chút khí lực, chớ nóng lòng."

Ừm

Ninh Thương gật đầu, rất nhanh, hai người bắt đầu trèo lên bậc thang.

Chính như Ninh Vân suy nghĩ đồng dạng, nơi này càng là đi lên, có áp chế cũng càng lớn.

Làm Ninh Vân mang theo Ninh Thương đi vào thứ một trăm giai lúc, nơi này áp chế, gần như là bị tăng lên chừng gấp đôi.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bây giờ phần lớn người đều leo lên hai ba trăm giai vị trí, Ninh Vân hai người bởi vì tiến lên chậm rãi duyên cớ, giờ phút này cơ hồ là xếp tại đám người cuối cùng.

Mà tại bậc thang cổ phía trước nhất, Trương Đào danh liệt thứ nhất, bây giờ đúng là đi tới 800 giai tả hữu vị trí.

Tốc độ như vậy không thể bảo là không kinh người, sát hạch vừa mới bắt đầu không đến bao lâu, hắn liền gần như đi một phần ba lộ trình.

Bất quá, Ninh Vân lại biết, Trương Đào độc chiếm vị trí đầu cục diện, sẽ không kiên trì quá lâu, hắn ngay từ đầu liền phát lực, đến đằng sau, liền sẽ đi được hết sức gian nan.

"Này Trương Đào không hổ là Triệu quốc Trương gia thiếu chủ, nhanh như vậy liền leo lên 800 giai, nghe nói hắn thực lực đạt đến Ngưng Mạch cảnh trung kỳ a?"

"Hôm nay tham dự khảo hạch người có gần ngàn, tuy nói đại bộ phận đều bước vào Ngưng Mạch cảnh, nhưng như Trương Đào như vậy đạt đến trung kỳ, cũng bất quá mấy cái, những người khác vẫn là sơ kỳ cấp độ."

"Ha ha, hôm nay ta mở thôn trang, mọi người đoán xem người nào sẽ là cái thứ nhất trèo lên đỉnh người?"

Giờ phút này, tại cái kia bậc thang cổ đỉnh phong chỗ, Vân Trần sau lưng, có một đám gương mặt trẻ tuổi, đang đang lớn tiếng thảo luận cái gì.

Đây đều là có lẽ là trước kia liền gia nhập Thương Vân tông người, là Thương Vân tông đệ tử chính thức, hôm nay chính là Thương Vân ba năm một lần nhập môn sát hạch, tự nhiên đưa tới không ít đệ tử chính thức vây xem.

"Ta liền cược Trương Đào cái thứ nhất trèo lên đỉnh, ép hắn 300 miếng huyền thạch." .

"Trương Đào mặc dù ngay từ đầu liền dũng tiến vào, nhưng cuối cùng sợ rằng sẽ biến khéo thành vụng, đến đằng sau, đã có thể vô phương như hiện tại như vậy như giẫm trên đất bằng, ta tương đối xem trọng Khương gia Khương Thiếu Phàm."

"Khương Thiếu Phàm? Chính là Khương Yên Nhiên sư tỷ đường đệ sao? Nghe nói cái này người thiên phú cũng là tuyệt hảo, là hôm nay tham dự khảo hạch người bên trong, ít có Ngưng Mạch cảnh trung kỳ thiên tài một trong.".

---

Chương 19: Gia tốc

Chương 19: Gia tốc

"Tốt, liền bằng hắn là Khương sư tỷ đường đệ, hôm nay ta liền ép hắn 1000 miếng huyền thạch!" Trong đám người, một tên hơi mập nam tử mở miệng.

"Ha ha, mập mạp, xem ra ngươi đối Khương sư tỷ thật là đủ trung thành đó a, 1000 miếng huyền thạch, ngươi là trông nom việc nhà đáy đều lấy ra đi?" Có người nhịn không được trêu chọc nói.

"Các ngươi biết cái gì? Vì cầu tình cảm chân thành, không quan trọng 1000 huyền thạch đáng là gì? Vì thu được hồng nhan cười một tiếng, ta dù cho là lên núi đao xuống biển lửa cũng sẽ không tiếc." Hơi mập nam tử một mặt nghiêm túc mở miệng.

"Khương sư tỷ lúc này mới nhập môn nửa tháng, ngươi liền bị nàng mê đến như vậy thần hồn điên đảo, thật sự là đầu óc heo một cái, ngươi cho rằng đè ép Khương Thiếu Phàm, liền có thể chiếm được Khương sư tỷ cười một tiếng sao? Nói thật cho ngươi biết đi, Khương sư tỷ cùng Khương Thiếu Phàm nhất mạch, luôn luôn đều không hợp, ngươi làm như thế, không chỉ sẽ không để cho Khương sư tỷ cao hứng, ngược lại sẽ biến khéo thành vụng, hắc hắc hắc. . ."

"Cái gì? Ngươi nói đều là thật? Ta đây không đè ép!" Hơi mập nam tử nghe vậy, trên mặt lập tức giật mình.

Cái kia đại lý nam đệ tử lại là nhẫn tâm cự tuyệt hắn  nói, "Mua xong rời tay, há có thể lui về?"

"Đừng a sư huynh, ta thật không đè ép, ngươi mau mau nắm huyền thạch lùi cho ta trở về, ô ô ô. . ."

Thấy hơi mập nam tử trên mặt đều cuống đến phát khóc, đại lý nam tử nhưng như cũ hờ hững, tình cảnh như vậy, chọc cho bốn phía mọi người nhịn không được cười vang dâng lên.

"Bất quá nói đi thì nói lại, Khương sư tỷ đích thật là trăm năm khó gặp thiên tài a, võ đạo tư chất không yếu, đồng thời còn bị đào bới ra đan đạo thiên phú, lúc này mới bị Đan phong phá lệ thu làm môn hạ, hơn nữa còn là Đan phong hạch tâm đệ tử, ngày sau có hi vọng tranh đoạt phong chủ vị trí."

"Ta nghe nói Khương sư tỷ tại mấy ngày trước liền bế quan, chuẩn bị trùng kích Ngưng Mạch cảnh hậu kỳ, nhìn chung Yến, Triệu hai nước, có thể tại nàng bằng chừng ấy tuổi, liền đạt đến Ngưng Mạch cảnh hậu kỳ, chỉ sợ cũng tìm không ra mấy cái tới đi?"

Có người bỗng nhiên mở miệng, "Không biết các ngươi có nghe nói không, Khương sư tỷ năm phương mười tám, nhưng lại đã làm vợ người. . ."

"Thả của ngươi rắm chó!"

Hơi mập nam tử nghe vậy lập tức xù lông, khắp khuôn mặt là sắc mặt giận dữ trông lại, "Cái kia Ninh Vân có tài đức gì? Hắn xứng với Khương sư tỷ sao? Hai người vốn là hữu danh vô thực, huống chi Ninh Vân vẫn là ở rể Khương gia, một phế vật thôi!"

"Nghe nói cái kia Ninh Vân hôm nay giống như cũng tới, là vị nào?" Mọi người đàm luận ở giữa, tầm mắt liền lại là lần nữa quét về bậc thang cổ phía dưới, tại những cái kia tham dự khảo hạch đám người thỏa sức quét mắt dâng lên.

"Nam tử mặc áo trắng kia nhìn thấy không? Liền là ở vào hơn hai trăm giai cái kia, vừa rồi ta tới sớm, thấy hắn cùng Khương Thiếu Phàm phát sinh xung đột, nếu như không có đoán sai, cái này người hẳn là Ninh Vân."

"Mới đi đến hơn hai trăm giai? Thế mà bài tại cuối cùng? Phế vật! Dạng này người, lại từng là Khương sư tỷ vị hôn phu?"

Không chỉ có là cái kia hơi mập nam tử, giờ phút này rất nhiều người trong lòng cũng là nhịn không được nổi lên ý nghĩ như vậy.

Trên thực tế, Khương Yên Nhiên mạo kinh Yên quốc, là Yên quốc cảnh nội ít có thiên chi kiều nữ, đi vào Thương Vân tông tuy chỉ có thời gian nửa tháng, nhưng cũng đã có rất nhiều người theo đuổi.

"Tốt, ta tại mở một thôn trang, liền cược này Ninh Vân có hay không có thể thu hoạch được nhập môn tư cách, tỉ lệ đặt cược một so một!" Cái kia đại lý nam tử nói ra.

"Cáp! Thật một so một? Ta đây ép 200 huyền thạch, liền cược Ninh Vân vô phương nhập môn!"

"Ta ép 400!"

"Ta ép 500!"

Mọi người dồn dập đặt cược, bất luận nhìn thế nào, Ninh Vân đều khó có khả năng thành công thu hoạch được nhập môn tư cách, sát hạch đến nay, phía trước nhất Trương Đào đã là đi tới 1000 giai vị trí, Ninh Vân vẫn còn tại hơn hai trăm giai đau khổ giãy dụa, hôm nay nếu nói hắn có thể thu được nhập môn tư cách, vậy đơn giản liền là gặp quỷ.

"Ta ép 1000 huyền thạch!" Hơi mập nam tử bàn tay lớn hất lên, lại là theo nạp giới ở trong lấy ra ròng rã 1000 miếng huyền thạch, ép Ninh Vân vô phương nhập môn.

"Cái này. . ."

Cái kia đại lý nam tử trên mặt lập tức ảo não lên, "Ta thu hồi lời nói mới rồi. . . Này chút huyền thạch. . ."

"Mua định rời tay, há có thể lui về? Đây chính là sư huynh vừa rồi chính mình nói!" Thấy hắn lại muốn đổi ý, hơi mập nam tử chỗ nào nguyện ý?

"Vậy dạng này, ép Ninh Vân thành công nhập môn, tỉ lệ đặt cược 1: 10! Có người ép sao?" Đại lý nam tử nói lần nữa.

"Sư huynh, ngươi cho chúng ta ngốc a? Đừng nói 1: 10, liền là 1 : 100, đó cũng là ổn thua sự thật, người nào ép hắn a?"

"Liền là chính là, họa từ miệng mà ra, đừng nghĩ dùng lỗ lớn suất tới che đậy cặp mắt của chúng ta, lần này đánh cược, sư huynh tốt nhất vẫn là trước chuẩn bị kỹ càng huyền thạch đi, bằng không thì đợi chút nữa có thể không đủ thường, ha ha!"

. . .

Đối với trên đỉnh núi sự tình, giờ phút này chút đang ở tham dự khảo hạch chúng thiên tài rõ ràng không biết.

Nhập môn sát hạch tiến hành cho tới bây giờ, cũng có một đoạn thời gian, rất nhiều người cũng đã là đi tới 500 giai trở lên, tên thứ nhất Trương Đào, càng là đạt đến 1200 giai, theo sát phía sau, còn có mấy người, phân biệt là một tên thân mang màu đen áo bó sát nam tử, còn có Khương Thiếu Phàm, bây giờ hai người này, cũng đều bước lên 1000 giai vị trí.

Muốn nói bắt mắt nhất, ngoại trừ Trương Đào, Khương Thiếu Phàm cùng nam tử áo đen bên ngoài, tự nhiên bao quát cái kia bài tại cuối cùng nhất Ninh Vân cùng Ninh Thương.

"Ninh gia thiếu chủ, Khương gia người ở rể, cái phế vật này, vừa rồi tại dưới chân núi có thể một quyền hạ gục một tên Ngưng Mạch cảnh sơ kỳ cường giả, còn tưởng rằng hắn có bao lớn bản sự, không nghĩ tới, giờ phút này vậy mà mới đi đến hơn hai trăm giai."

"Loại phế vật này không đáng quan tâm, chúng ta vẫn là quan tâm một thoáng chính mình đi, như lại không nỗ lực chút, nhập môn tư cách nhưng liền không có."

Bậc thang cổ phía trên, rất nhiều người cũng là quay đầu, thấy được Ninh Vân vị trí, trên mặt nhịn không được nổi lên chế giễu chi sắc.

"Thiếu gia, này uy áp ta đã từ từ thích ứng rất nhiều, có muốn không chúng ta tăng thêm tốc độ?" Ninh Thương nói.

So sánh với vừa mới leo lên bậc thang cổ lúc, hắn giờ phút này, sắc mặt sớm đã không còn là khó coi như vậy, lại mỗi đi đến một bước, cũng lộ ra buông lỏng rất nhiều, hiển nhiên là thích ứng này bậc thang cổ uy áp.

Ninh Vân gật đầu, hắn ngay từ đầu nhường Ninh Thương cùng mình thong thả trèo lên bậc thang, trên thực tế chính là vì muốn làm cho đối phương thích ứng.

Giờ phút này, nếu Ninh Thương đã hoàn toàn vừa đồng ý, như vậy tự nhiên cũng có thể thêm mau một chút tốc độ.

"Vậy chúng ta bây giờ liền tăng tốc chút tốc độ đi, trước đạp lên 1000 giai về sau, lại tiếp tục chậm dần tốc độ  chờ thích ứng, liền tiếp tục gia tốc, lặp đi lặp lại như thế, trong lúc đó ngươi như cảm thấy chỗ nào khó chịu, nhớ lấy sớm nói với ta." Ninh Vân nói ra.

Ninh Thương nhẹ gật đầu, rất nhanh, hắn cùng Ninh Vân trèo lên bậc thang bộ pháp, chính là tăng nhanh hơn rất nhiều, thời gian một nén nhang không đến, hai người chính là đi tới 500 giai vị trí, đuổi kịp đại bộ đội.

Ừm

Mà liền tại Ninh Vân dự định mang theo Ninh Thương tiếp tục đi lên trèo lên đi lúc, bỗng nhiên, hắn chú ý tới tại thứ năm trăm giai vị trí bên trên, ngồi xếp bằng một tên thanh niên, giống như đang ngồi nghỉ ngơi.

Thanh niên thấy Ninh Vân hai người tới đến, lập tức đứng lên, trong ánh mắt mang có vẻ khinh thường, "Các ngươi thật là đủ chậm, hại ta tại này khổ đợi nửa ngày." .

"Là Khương Thiếu Phàm nhường ngươi ở chỗ này chờ ta a?" Ninh Vân nheo lại hai con ngươi.

Cái này người hắn cũng không xa lạ gì, mới vừa tại dưới chân núi lúc, thanh niên này liền từng cùng Khương Thiếu Phàm cùng nhau xuất hiện qua..

---

Chương 20: Không biết tự lượng sức mình

Chương 20: Không biết tự lượng sức mình

"Ngươi cũng là không ngốc."

Thanh niên cười lạnh, hắn tên là Diệp Phong, Yên quốc Diệp gia tử đệ.

Nói lên Diệp gia, tại Yên quốc cảnh nội cũng không là cái gì quá cường đại gia tộc, cùng Khương gia cùng so sánh, thực lực tổng hợp yếu nhược rất nhiều.

Mà Diệp Phong chính là Diệp gia thiếu chủ, hắn cùng Khương Thiếu Phàm giao hảo, mắt chính là vì có thể trèo lên Khương gia.

"Ninh Vân, khảo hạch của ngươi đường, đem dừng bước tại này, muốn trách, chỉ có thể trách ngươi không biết điều, đắc tội Khương huynh."

Diệp Phong khinh thường, tầm mắt nhìn Ninh Vân, hắn cũng không muốn lãng phí thời gian.

Chính mình tại này chờ quá lâu, nếu không nhanh đem Ninh Vân giải quyết đi, tiếp tục trèo lên bậc thang, nói không chừng ngay cả mình đều muốn mất đi nhập môn tư cách.

"Ngươi vì sao lại cảm giác mình có thể ngăn lại ta?"

Ninh Vân cười, trên mặt không khẩn trương chút nào cảm giác.

"Ngươi lập tức liền sẽ biết." Diệp Phong ánh mắt lạnh hơn, nói xong, ở trên người hắn, chính là có một cỗ cường đại khí tức bạo phát ra.

"Ngưng Mạch cảnh trung kỳ? !"

Ninh Thương sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, cảm nhận được cỗ khí tức này gợn sóng, trước mắt Diệp Phong, thực lực không thể nghi ngờ là bước vào Ngưng Mạch cảnh trung kỳ!

Tuổi tác như vậy, tu vi như vậy, phóng nhãn toàn bộ Yên quốc thế hệ tuổi trẻ bên trong, chỉ sợ cũng tìm không ra nhiều ít cá nhân tới.

"Khó trách ngươi tự tin như vậy  bất quá, có thể có tu vi như vậy, ngươi vẫn còn cam nguyện đi theo Khương Thiếu Phàm bên người, mặc cho hắn phân công, cũng là khó được." Ninh Vân tiếp tục cười nói.

Dứt lời, hắn lại là chuyển mắt nhìn về phía Ninh Thương  nói, "Ngươi đi lên trước đi, ta đợi chút nữa liền đến."

"Thiếu gia, cái này người chỉ sợ khó đối phó, có muốn không ta cũng lưu lại. . ."

Ninh Thương lại là nhướng mày, Ngưng Mạch cảnh trung kỳ tu vi, cái này Diệp Phong tuyệt đối là một cái đối thủ khó dây dưa, dù cho là mình cùng Ninh Vân hợp lại, cũng không có hy vọng quá lớn chiến bại đối phương.

Nhưng giờ phút này, Ninh Vân lại để cho mình đi đầu một bước, chính hắn thì là lưu lại, độc chiến Diệp Phong?

"Nghe ta chính là, ngươi đi lên trước." Ninh Vân nói lần nữa.

"Được a. . ."

Ninh Thương không dám cãi mệnh, mà lại hắn đối Ninh Vân thực lực nhận biết có chút mơ hồ, đảo cũng biết đối phương bước vào Ngưng Mạch cảnh sự tình, nhưng Ninh Vân có được mấy cái linh mạch, những chuyện này, Ninh Thương liền một điểm cũng không biết.

Có thể tại dưới chân núi nhất kích đánh bại một tên Ngưng Mạch cảnh sơ kỳ cường giả, rõ ràng Ninh Vân thực lực, tuyệt đối không yếu, giờ phút này hắn dám nói muốn độc chiến Diệp Phong, chắc chắn cũng là có một chút chắc chắn.

Nếu như thế, chính mình cần gì phải tại đây bên trong liên lụy, không làm được chỉ có thể trở thành vướng víu.

"Cái kia thiếu gia ngươi cẩn thận một chút." Nhắc nhở một câu về sau, Ninh Thương chính là không chần chờ nữa, tự mình hướng bậc thang cổ phía trên tiếp tục leo.

"Ngươi thật đúng là có đủ cuồng vọng, lại muốn độc chiến tại ta?"

Tại Ninh Thương rời đi về sau, Diệp Phong lần nữa cười lạnh, hắn ánh mắt nhìn Ninh Vân, "Vẫn là nói, ngươi một sớm biết, coi như là hai người hợp lại, cũng nhất định bại trong tay ta, cho nên nhường tiểu tử ngươi đi trước, hi vọng hắn có thể trèo lên đỉnh?"

Lời nói hạ xuống, thấy Ninh Vân không nói, Diệp Phong mở miệng lần nữa, "Ngươi khả năng phải thất vọng, coi như ngươi nhường tiểu tử kia đi đầu, dùng thực lực của hắn, cũng cơ hồ không có chút nào thu hoạch được nhập môn tư cách."

"Nội tâm của ngươi trò vui hơi nhiều." Ninh Vân nói chuyện.

Hắn vẫn như cũ một mặt cười nhạt nhìn đối phương, sau đó lắc đầu, "Ngươi là ngăn không được ta."

"Cuồng vọng!"

Diệp Phong hừ lạnh, không tại nói nhảm, thanh âm hạ xuống chốc lát, chính là nhanh chân hướng phía Ninh Vân bức tới.

Ầm

Còn chưa tới gần, Diệp Phong chính là lăng không một chưởng vỗ ra, tu vi đạt đến Ngưng Mạch cảnh, có thể thôi động trong cơ thể linh lực đả thương người.

Chưởng thế như hồng, chấn động đến hư không đều đang rung động, vô hình chưởng phong đón Ninh Vân chính diện đè xuống.

"Ầm ầm!"

Ninh Vân đứng ở tại chỗ bất động, cho đến cảm ứng được chưởng lực của đối phương lân cận trước người lúc, hắn cuối cùng động.

Cái kia ẩn giấu tại tay áo phía dưới bàn tay lớn, sớm đã nắm chắc thành quyền, bị nộ oanh mà ra.

Một quyền này, Ninh Vân đồng dạng là thúc giục linh lực, đánh ra nháy mắt, chấn động hư không, trong khoảnh khắc chính là tan rã Diệp Phong công kích.

"Bổ Thiên chưởng!"

Diệp Phong lần nữa hừ lạnh, vừa rồi phát sinh ở dưới chân núi chiến đấu, làm cho hắn suy đoán Ninh Vân có được khác hẳn với người bình thường thân thể lực lượng, cố mà giờ khắc này cũng không tính áp dụng cận chiến, chỉ có thể là xa xa lấy khí thế bức ép.

Một chưởng ầm ầm đánh ra, như có cuồng phong gào thét mà lên, một đầu linh lực ngưng tụ thành bàn tay lớn hiện lên ra tới, mang theo khí tức kinh người, theo Ninh Vân đỉnh đầu trấn áp mà xuống.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Ninh Vân trên mặt đầu tiên nổi lên vẻ khinh thường, "Khương Thiếu Phàm nhường ngươi thủ tại chỗ này, là hắn thất sách, cũng chính là bi ai của ngươi."

"Ầm ầm!"

Thanh âm hạ xuống, Ninh Vân lại là một quyền nộ oanh mà ra, hùng hậu linh lực bao trùm toàn bộ quyền thân, Linh Hải bên trong chín mạch cùng chấn động, như là có vô cùng vô tận linh lực nghiêng tuôn ra mà ra, dung nhập vào một quyền này ở trong.

Ầm

Nổ vang tiếng quanh quẩn, tại Ninh Vân một quyền phía dưới, Diệp Phong đánh ra bàn tay lớn trong khoảnh khắc bị nện sụp đổ, mà quyền thế như hồng, tại tan rã Diệp Phong công kích về sau, uy thế lại không có chút nào yếu bớt, cuối cùng hung hăng xông đánh vào Diệp Phong trên thân.

A

Một tiếng hét thảm phát ra, Diệp Phong cả người bị chấn bay ra ngoài, trong miệng ho ra máu, một quyền này mạnh mẽ, vượt mức bình thường, xa xa ngoài Diệp Phong dự kiến, làm cho hắn không kịp phản ứng, trực tiếp là bị đánh phải trọng thương.

"Ngươi cho rằng có được Ngưng Mạch cảnh trung kỳ tu vi, liền có thể nghiền ép ta?"

Ninh Vân lời nói lạnh lùng truyền vào Diệp Phong trong tai, làm cho nội tâm của hắn giật mình, sau một khắc chỉ gặp, một tay nắm chính là bắt lấy cổ họng của mình, đem cả người hắn đều cho giơ lên.

Ngươi

Diệp Phong ngạc nhiên ở giữa, trên mặt cũng là nổi giận không thôi, bị một cái thực lực muốn thấp với mình người như vậy nhục nhã, hắn làm sao có thể nhẫn?

Nhưng rất nhanh, Diệp Phong chính là phát hiện, vô luận chính mình giãy giụa như thế nào, đều khó mà tránh thoát, Ninh Vân bàn tay liền như tử thần tay như vậy, gắt gao chống đỡ tại chính mình rống ở giữa, phảng phất chỉ cần nàng hơi hơi phát lực, chính mình liền đem mệnh tang tại chỗ!

Cũng may cuối cùng, Ninh Vân cũng không có hạ sát thủ, một tay giơ Diệp Phong sau một lát, cuối cùng hắn lại là chậm rãi buông xuống đối phương, đặt ở cái kia thứ 499 giai vị trí bên trên.

Ánh mắt của hắn lạnh lùng như cũ nói, " ngươi nếu dám đạp vào này 500 giai một bước, ta cam đoan, lần sau ngươi liền không có may mắn như thế."

Hừ lạnh một tiếng qua đi, Ninh Vân cũng không quay đầu lại quay người rời đi, tiếp tục hướng bậc thang cổ phía trên leo.

"Cái này sao có thể?"

Mà cùng lúc đó, bậc thang cổ bên trên còn tại leo lên những thiên tài khác, tự nhiên cũng là chú ý tới chuyện xảy ra ở nơi này, bao quát đỉnh núi kia vòng 1 tụ mà đến Thương Vân tông đệ tử, trên mặt đều là nổi lên vô cùng vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn đều chính mắt thấy tình cảnh vừa nãy, đối mặt Ninh Vân, ở vào Ngưng Mạch cảnh trung kỳ tu vi Diệp Phong, lại hoàn toàn không có sức chống cự.

"Ta không có nằm mơ a? Cái này Khương gia người ở rể lại có thực lực cường đại như vậy?"

"Không có khả năng! Liền Ngưng Mạch cảnh trung kỳ Diệp Phong đều thua ở trong tay của hắn? Hơn nữa còn là bị nghiền ép! Cái này là cái kia bị Khương sư tỷ hưu ra khỏi nhà phế vật người ở rể?" Hơi mập đệ tử sắc mặt rất là khó coi. ..

---

Chương 21: Thiên kiếm Lý Hạo Nhiên

Chương 21: Thiên kiếm Lý Hạo Nhiên

Đám người nghị luận ầm ĩ, hoàn toàn đều là vì Ninh Vân triển hiện ra thực lực mà thấy kinh ngạc vô cùng.

Bao quát cái kia giờ phút này chạy tới hơn sáu trăm giai vị đưa Ninh Thương, bây giờ cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

"Thiếu gia, thực lực của ngươi. . ."

Làm Ninh Vân đuổi theo mà lên, cũng là đi tới hơn sáu trăm giai vị trí về sau, Ninh Thương nhịn không được mở miệng.

Liền Ngưng Mạch cảnh trung kỳ Diệp Phong, đối đầu Ninh Vân, đều gần như là bị nghiền ép đến không hề có lực hoàn thủ, Ninh Thương rất khó tưởng tượng, Ninh Vân đến tột cùng là mạnh mẽ đến trình độ nào?

Hắn không phải mới bước vào Ngưng Mạch cảnh không đến bao lâu sao?

"Không cần ngạc nhiên, cùng ở bên cạnh ta, về sau ngươi cũng không phải là không có cơ hội một tiếng hót lên làm kinh người."

Ninh Vân cười một tiếng, không nói thêm gì, nói xong chính là ngẩng đầu nhìn liếc mắt phía trước, bây giờ này bậc thang cổ phía trên, đi tại phía trước nhất cùng sở hữu ba người, phân biệt là Trương Đào, Khương Thiếu Phàm cùng cái kia thân mang quần áo bó màu đen nam tử.

Ba người bọn họ giờ phút này đã là đã tới gần 1500 giai vị trí, đi ròng rã một nửa lộ trình, đem phía sau những thiên tài khác, xa xa bỏ lại đằng sau.

Cách bọn họ ba người gần nhất hạng tư, giờ phút này đều chỉ có thể là tại thứ một ngàn giai tả hữu đau khổ bồi hồi.

"Chúng ta tiếp tục tăng thêm tốc độ đi." Ninh Vân nói.

Rất nhanh, tại dưới sự hướng dẫn của hắn, hai người bộ pháp lại là thêm nhanh hơn không ít.

Hai người như giẫm trên đất bằng, vẻn vẹn thời gian một nén nhang không đến, liền đã tới 1000 giai.

"Tốc độ này là bật hack đi? Vừa mới bắt đầu hai người bọn họ đều vẫn là tại cuối cùng, bây giờ không chỉ vượt qua đại bộ đội, thậm chí còn mạnh mẽ nắm bài danh kéo lên, xâm nhập mười vị trí đầu hàng ngũ."

Đám người lần nữa nghị luận ầm ỉ dâng lên, đặc biệt là đỉnh núi bên trên những Thương Vân tông đó đệ tử, bây giờ cả đám đều cùng nuốt miệng đầy con ruồi, sắc mặt khó xem tới cực điểm.

Vừa rồi bọn hắn phần lớn người, đều là đè ép hàng loạt huyền thạch, liền cược Ninh Vân vô phương thu hoạch được nhập môn tư cách.

Nhưng bây giờ, đối phương sau này phát lực, một thoáng chính là nhảy vào hàng đầu, mặc dù vẫn không có hi vọng trở thành cái kia cái thứ nhất trèo lên đỉnh người, nhưng nếu vẻn vẹn chẳng qua là muốn thu hoạch được nhập môn danh ngạch lời, cơ hồ đã là chắc chắn sự tình a.

"Cái kia. . . Sư huynh, ta ép những cái kia huyền thạch. . ."

"Cáp! Mua định rời tay, không có thương lượng, vừa rồi đã cấp cho các ngươi cơ hội, bây giờ nghĩ thu hồi? Muộn!" Đại lý nam tử trong lòng mừng như điên, Ninh Vân đột nhiên đảo ngược, ngoài dự liệu, như tiếp tục tiếp tục như thế, hôm nay chính mình hoặc sắp thành là lớn nhất Doanh gia!

"Hô hô hô. . ."

Mà cùng lúc đó, tại cái kia bậc thang cổ hơn một ngàn giai vị trí bên trên, nơi này uy áp rõ ràng muốn so ngay từ đầu mạnh mẽ mấy lần cũng không chỉ.

Cho tới bây giờ, Ninh Vân mặc dù vẫn không có cảm nhận được ảnh hưởng gì, có thể Ninh Thương lại là có chút không chống nổi, có thể rõ ràng nghe được hắn thở dốc thanh âm.

"Thiếu gia, ta sợ là rất khó tiếp tục duy trì tốc độ bây giờ, đừng quản ta, ngươi lại đi trước một bước đi." Hắn có chút không cam lòng nói ra.

Nói cho cùng, chính mình hay là bởi vì thiên phú quá kém, có thể đi đến nơi đây, đi tới phần lớn người đằng trước, Ninh Thương liền đã cảm thấy rất là kiêu ngạo.

Bây giờ hắn cũng đã nhận ra cực hạn của mình, sợ không cách nào tiếp tục đi theo Ninh Vân bước chân, nếu là khăng khăng đi theo đối phương, chính mình chỉ có thể là thành vướng bận.

Hắn cũng không muốn liên lụy Ninh Vân.

"Ta đây liền đi đầu một bước, ngươi không cần thiết miễn cưỡng, như thực sự không chịu được nữa, liền rời khỏi sát hạch đi, chuyện ta sau sẽ nghĩ biện pháp khác nhường ngươi trở thành Thương Vân tông đệ tử chính thức." Ninh Vân nhẹ gật đầu.

Hắn cũng nhìn ra Ninh Thương bất đắc dĩ, mà lại bước tiến của mình sẽ chỉ càng lúc càng nhanh, nhường Ninh Thương một mực đi theo, xác thực không phải chuyện dễ dàng gì.

Lại dặn dò Ninh Thương vài câu về sau, cuối cùng Ninh Vân không chần chờ nữa, bước tiến của hắn trở nên nhanh hơn, tại đây tràn ngập vô tận áp chế bậc thang cổ phía trên, đúng là như giẫm trên đất bằng.

"Tốc độ thật nhanh. . ."

Nhìn xem Ninh Vân dần dần từng bước đi đến bóng lưng, Ninh Thương trong lòng không khỏi kinh ngạc rất nhiều, đến vị trí này, hắn có thể bản thân cảm nhận được nơi đây uy áp mạnh mẽ, như là thân phụ một tòa núi lớn như vậy, ép được bản thân sắp không thở nổi.

Nhưng chính là ở trong môi trường này, Ninh Vân lại phảng phất vẫn không có lọt vào chút nào ảnh hưởng.

"Chúng ta Ninh gia, muốn quật khởi a. . ."

Nói xong, hắn giữa con ngươi không khỏi nổi lên một loại vui vẻ cùng kiêu ngạo.

"Cái này Ninh Vân, trèo lên bậc thang tốc độ lại tăng nhanh!"

"Làm thật gặp quỷ, chẳng lẽ là này bậc thang cổ uy áp biến mất hay sao?"

"Như uy áp biến mất, những người khác làm sao có thể còn leo đến gian nan như vậy?"

Trên đỉnh núi, những cái kia vây xem đến Thương Vân tông đệ tử, giờ phút này hoàn toàn là đem tầm mắt nhìn phía Ninh Vân, lại trong miệng nghị luận không dứt, làm cho hắn phảng phất là trở thành toàn trường tiêu điểm.

Mà cùng lúc đó, tại bậc thang cổ thứ hơn một ngàn bảy trăm giai vị trí, nam tử áo đen, Trương Đào, Khương Thiếu Phàm ba người vẫn như cũ đang giãy giụa khổ sở, cho tới bây giờ, cho dù là dùng ba người bọn họ thực lực, cũng không khỏi lâm vào quẫn cảnh, nơi này uy áp thực sự quá mạnh, mỗi đi lên nhiều đi nhất giai, đều để đến cước bộ của bọn hắn như kéo phụ một tòa núi lớn như vậy trầm trọng.

Mỗi đi thập giai, ba người bọn họ liền muốn ngồi xuống nghỉ ngơi một lát, mới dám tiếp tục đi lên.

"Xem ra Yên quốc thế hệ tuổi trẻ, cũng không phải tất cả đều là vô dụng chi tài, hai người các ngươi có thể đi theo ta đi đến nơi đây, thật có chút ngoài dự liệu."

Thứ 1780 giai vị trí, ba người lại một lần ngồi xếp bằng xuống, tại nghỉ ngơi tại chỗ, Trương Đào tầm mắt điểm đừng nhìn thoáng qua nam tử áo đen cùng Khương Thiếu Phàm, nhịn không được lên tiếng như vậy.

Trước lúc này, ba người bọn họ đều là trong bóng tối phân cao thấp, này còn là lần đầu tiên có người trước tiên mở miệng nói chuyện.

"Ta nghe nói Triệu quốc cảnh nội có một cái tên là thiên lam các tông môn, không thể so Thương Vân tông yếu bao nhiêu, các hạ chính là Triệu quốc thiên tài, không đi thiên lam các, lại tới ta Yên quốc Thương Vân tông tham dự nhập môn sát hạch, thật sự là để cho người ta có chút nghĩ không thông đây." Khương Thiếu Phàm cười nhạt, hôm nay đoạt được nhập môn tư cách đã là chắc chắn sự tình, nhưng nếu tới nơi này, như vậy mình đương nhiên muốn làm đến làm tốt.

Hắn không chỉ có chẳng qua là muốn thu hoạch được nhập môn tư cách, mà lại, còn muốn tại nhiều như vậy tham dự khảo hạch người bên trong đoạt giải nhất, làm cái kia cái thứ nhất leo lên bậc thang cổ người!

Trước mắt Trương Đào cùng nam tử áo đen, đem là chính mình hôm nay lớn nhất đối thủ cạnh tranh.

Nói xong, Khương Thiếu Phàm lại là chuyển mắt nhìn về phía nam tử áo đen, yên lặng hai hơi về sau, lần nữa mở miệng nói, "Ta nếu như không có đoán sai, các hạ hẳn là trong truyền thuyết 'Thiên kiếm' Lý Hạo Nhiên a?"

"Thiên kiếm Lý Hạo Nhiên?"

Một bên Trương Đào nghe vậy không khỏi biến sắc, "Ta cũng là có nghe nói, tại Yên quốc cảnh nội, thế hệ tuổi trẻ bên trong có ba Đại Kiếm Đạo thiên tài, phân biệt là Thiên, Địa, Nhân tam kiếm, thiên kiếm tối cường, kiếm ở giữa, nhân kiếm thì yếu nhất, thiên kiếm Lý Hạo Nhiên, Ngưng Mạch cảnh trung kỳ tu vi, nhưng lại bằng một thân siêu phàm nhập thánh kiếm pháp, từng chém giết qua Ngưng Mạch cảnh hậu kỳ cao thủ, chính là các hạ?" .

"Thế tục hư danh thôi, đặt ở Thương Vân tông bực này siêu thoát tại thế bên ngoài đại phái, tu vi không đến Hóa Linh cảnh, cuối cùng chẳng qua là sâu kiến." Lý Hạo Nhiên xếp bằng ở tại chỗ, trong ngôn ngữ, hắn chậm rãi mở ra hai con ngươi, đây là hắn đến Thương Vân tông đến nay, đưa ra miệng nói ra câu nói đầu tiên..

---

Chương 22: Có thể cho cái đường sao?

Chương 22: Có thể cho cái đường sao?

Lý Hạo Nhiên đơn giản một câu, lại là làm cho Trương Đào cùng Khương Thiếu Phàm hai người trầm mặc lại.

Xác thực, đối với toàn bộ Tu Chân giới mà nói, tu vi không bằng Hóa Linh cảnh cấp độ, cuối cùng chỉ có thể coi là làm sâu kiến.

Cuồn cuộn Đông Hoang, đừng nói là Ngưng Mạch cảnh tu giả, tuy là bước vào Hóa Linh cảnh cấp độ cao thủ, mỗi ngày ngã xuống người cũng không tại số ít.

Tiếp xúc đến càng nhiều, liền càng có thể thấy rõ ràng cái thế giới này tàn khốc.

"Bây giờ nói này chút còn quá xa, trước mắt, chúng ta vẫn là trước phân ra thắng bại lại nói mặt khác đi."

Yên lặng sau một lát, Khương Thiếu Phàm mở miệng, hôm nay Thương Vân tông nhập môn sát hạch, nếu có thể đoạt giải nhất, chính mình chắc chắn cũng đem dương danh tứ hải.

Không nói toàn bộ Đông Hoang, đặt ở phụ cận chư quốc bên trong, cũng miễn cưỡng coi là danh chấn một phương thiên tài.

Hắn coi trọng này chút hư danh, cấp bách mong muốn đối nhân chứng minh bạch mình, ngày sau Khương gia, không thuộc về Khương Yên Nhiên, mà là hắn Khương Thiếu Phàm thiên hạ!

Rất nhanh, ba người tiếp tục đi lên, tiến lên tốc độ phảng phất lại là tăng nhanh hơn rất nhiều, sát hạch tiến hành đến hiện tại, ba người bọn họ một mực độc chiếm vị trí đầu, đằng sau trèo lên bậc thang người, đều là bị bỏ lại tít đằng xa vị trí.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay cái kia cái thứ nhất leo lên bậc thang cổ người, liền chính là tại ba người bọn họ ở giữa quyết ra.

"Bằng vào đạp thiên bộ pháp, hôm nay hai người các ngươi cuối cùng rồi sẽ chỉ có thể là nhìn ta trèo lên đỉnh!"

Trương Đào trong con ngươi đầy là một loại vẻ tự tin, lời nói hạ xuống, trong cơ thể hắn Linh Hải chấn động, một cỗ linh lực cuồn cuộn không dứt hướng phía hai chân hội tụ đi qua, đúng là tạo thành một loại màu lam nhạt khí lưu, quấn quanh tại hai chân, làm cho hắn đi lên leo tốc độ, đem so với trước, nhanh ít nhất gấp đôi.

Ông

Khương Thiếu Phàm thấy thế, không khỏi hừ lạnh một tiếng, sau đó chỉ cảm thấy chung quanh hắn hư không hơi hơi chấn động một cái, sau một khắc, một mặt hiện lên màu vàng kim cờ xí, liền là xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Là Khương gia Trấn Tà kỳ!"

"Ba ngàn năm trước, Khương gia từng từng sinh ra một tôn 'Trảm Đạo cảnh' đại năng, này Trấn Tà kỳ chính là ngày xưa vị lão tổ này chí bảo, không nghĩ tới lại truyền đến Khương Thiếu Phàm trong tay."

"Nghe đồn Trấn Tà kỳ có được chấn nhiếp thế gian này hết thảy Tà Linh lực lượng, cũng xem như chúng ta Đông Hoang chí cổ lúc còn sót lại đặc thù pháp bảo một trong."

Rất nhiều người đều là thấy được Khương Thiếu Phàm trong tay màu vàng kim cờ xí, giữa con ngươi nổi lên vẻ kinh ngạc.

Trấn Tà kỳ từng tại ba ngàn năm trước uy chấn một phương, võ đạo dùng luyện thể làm cơ, về sau thì là Ngưng Mạch, Hóa Linh, Quy Khư, trảm đạo.

Trảm đạo về sau, chính là Thánh cảnh!

Tuy là phóng nhãn tại thời đại thượng cổ, Trảm Đạo cảnh cường giả cũng tuyệt đối xem như nhất lưu cấp độ nhân vật, Khương gia từng tại ba ngàn năm trước sinh ra một tôn cường giả như vậy, cũng khó trách bọn hắn cho đến ngày nay, tại Yên quốc bên trong, vẫn như cũ là đứng hàng nhất lưu tu Vũ thế gia.

Tất cả mọi người là có thể thấy rõ ràng, làm Trấn Tà kỳ xuất hiện ở trong tay về sau, cờ xí bên trên có lấy một trung niên đạm kim sắc quang mang lan tràn ra, bao phủ tại Khương Thiếu Phàm trên thân, đem cả người hắn bao bọc tại trong đó, tại loại hoàn cảnh này, Khương Thiếu Phàm bị bậc thang cổ áp chế, phảng phất bị giảm bớt rất nhiều, làm cho hắn tiến lên tốc độ, cũng đi theo thêm nhanh.

"Ong ong ong. . ."

Mà cùng lúc đó, tại một phương hướng khác, thiên kiếm Lý Hạo Nhiên cũng bắt đầu vận dụng lá bài tẩy của mình.

Trong lúc vô hình, như có vô cùng vô tận đội ngũ đại thế nhấp nhô, dồn dập hướng hắn dùng đến, lại cũng là che lại hắn thân, tạo thành một loại 'Vực' !

"Kiếm Vực!"

"Lý Hạo Nhiên không hổ là chúng ta Yên quốc cảnh nội xếp hàng thứ nhất kiếm đạo kỳ tài, đúng là lĩnh ngộ được 'Kiếm Vực ' cái này người như không có gì bất ngờ xảy ra, đằng sau trăm năm, tất có thể tại Kiếm đạo xưng tôn!"

Kiếm Vực, là Kiếm đạo một loại cảnh giới, làm lĩnh hội đến đỉnh phong lúc, liền sẽ sinh ra thuế biến, hình thành kiếm ý!

Đây là hết thảy kiếm tu suốt đời sở cầu cảnh giới chí cao!

Nhìn chung đương thời Đông Hoang, tu kiếm người đâu chỉ trăm triệu?

Có thể lĩnh ngộ ra 'Kiếm ý' Kiếm đạo cao thủ, chỉ sợ cũng tìm không ra mấy cái tới.

"XÌ... Xì xì. . ."

Kiếm Vực đem Lý Hạo Nhiên cả người đều bao bọc ở trong đó, phảng phất hắn không gian chung quanh, tạo thành một cái thế giới khác.

Vô cùng vô tận đại thế cuồn cuộn, hội tụ thành từng đạo kiếm vô hình mang, hướng phía trước phách trảm, đúng là đem bậc thang cổ áp chế đều cho chém tan vỡ, tại vì Lý Hạo Nhiên xây dựng con đường phía trước.

Xoạt

Ba đại thiên tài thi triển thủ đoạn, dũng tranh thứ nhất, trong lúc nhất thời, làm cho toàn trường bạo phát ra một mảnh xôn xao thanh âm.

"Hô hô hô. . ."

Cuối cùng, làm ba người đã tới thứ 2000 giai vị trí về sau, tiến lên tốc độ không khỏi lần nữa thả chậm lại.

Vô luận là có được đạp thiên bộ pháp Trương Đào, vẫn là thúc giục Trấn Tà kỳ Khương Thiếu Phàm, cũng hoặc là phóng xuất ra Kiếm Vực Lý Hạo Nhiên, tại nằm trong loại trạng thái này, trong cơ thể của bọn họ linh lực tiêu hao, là cực kỳ kinh người.

Liên tục vượt qua gần 300 giai, cho tới bây giờ, ba người cũng không thể không dừng lại nghỉ ngơi một lát, nhường linh lực trong cơ thể đạt được khôi phục về sau, mới dám tiếp tục đi lên.

Bằng không như trong cơ thể linh lực bị tiêu hao khô kiệt, đừng nói tranh đoạt đệ nhất, chỉ sợ cũng ngay cả nhập môn tư cách, đều sẽ triệt để mất đi.

"Khương gia Trấn Tà kỳ làm thật không phụ truyền thuyết, mà ngay cả này bậc thang cổ bên trên uy áp đều có thể tạm thời đánh xơ xác." Xếp bằng ở tại chỗ điều tức, Trương Đào tầm mắt nhìn phía Khương Thiếu Phàm trong tay tên kia màu vàng kim cờ lớn, giữa con ngươi không khỏi nổi lên một loại dị sắc.

"Ngươi cũng không tệ, Triệu quốc Trương gia đạp thiên bộ pháp, có thể để ngươi kiên trì đến bây giờ, cũng là khó được." Khương Thiếu Phàm nhàn nhạt đáp lại nói.

Lý Hạo Nhiên xếp bằng ở tại chỗ  đồng dạng là đang ngồi điều tức, hắn mở miệng nói, " hôm nay cái kia cái thứ nhất leo lên bậc thang cổ người, cuối cùng rồi sẽ là ta."

"Không có đến cái kia một khắc cuối cùng, ai có thể biết kết quả?" Trương Đào khinh thường nói.

Khương Thiếu Phàm chậm rãi nôn thở một hơi, "Đều bằng bản sự đi, ít nhất hôm nay, đoạt giải nhất người lại ở ba người chúng ta ở giữa. . ."

"Ngượng ngùng, nhường cái đường."

Nhưng mà, ngay tại Khương Thiếu Phàm lời nói còn chưa tan mất thời điểm, bỗng nhiên, có một đạo thanh âm nhàn nhạt, sau lưng hắn truyền đến.

Thanh âm này vừa ra, làm cho xếp bằng ở này ba người đều là nội tâm nhịn không được giật mình, sau đó tầm mắt chuyển đi.

Rất nhanh bọn hắn chính là phát hiện, chẳng biết lúc nào, tại ba người bọn họ sau lưng, đúng là có một người, cùng đến nơi này.

"Ninh Vân? !"

Khương Thiếu Phàm phản ứng đầu tiên đi qua, sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, cái này theo tới thứ 2000 giai vị đưa người, lại là Ninh Vân.

Chính mình không phải nhường Diệp Phong tại 500 giai vị trí đối Ninh Vân tiến hành ngăn cản sao?

Vì sao Ninh Vân giờ phút này lại là đến nơi này? Chuyện gì xảy ra?

Bởi vì lúc trước Khương Thiếu Phàm vẫn luôn là tại toàn tâm toàn ý leo bậc thang cổ, lại đi đi ở đằng trước vị trí, vì vậy đối chuyện phát sinh phía sau, hắn cũng không biết rõ tình hình.

"Khương gia người ở rể Ninh Vân?"

Nghe được Khương Thiếu Phàm hô lên Ninh Vân tên, Trương Đào cùng Lý Hạo Nhiên hai người đều là không khỏi nheo lại hai con ngươi.

Đối với Ninh Vân cái tên này, bọn hắn cũng là từng có nghe nói.

"Có thể cho cái đường sao?"

Ninh Vân cũng không để ý tới ba người trên mặt kinh ngạc, mà là mở miệng lần nữa, hắn ánh mắt nhìn Khương Thiếu Phàm. .

Ngươi

Khương Thiếu Phàm lập tức sắc mặt chìm xuống, giờ phút này, chính mình đúng lúc là ngăn tại Ninh Vân ngay phía trước..

---

Chương 23: Trèo lên đỉnh!

Chương 23: Trèo lên đỉnh!

"Ninh Vân, ngươi thật cùng trước kia không đồng dạng, vậy mà đi đến nơi này."

Khương Thiếu Phàm trong con ngươi có hàn mang thiểm lược, Ninh Vân quật khởi quá mức đột nhiên, nửa tháng trước, vẫn là một cái vô phương Ngưng Mạch Khương gia phế vật.

Bây giờ, lại là tại đây Thương Vân tông nhập môn sát hạch tới, hiển lộ tài năng, thậm chí liền Ngưng Mạch cảnh trung kỳ Diệp Phong, đều không thể ngăn lại đối phương.

"Ta cũng là từng nghe nói, có một cái gọi là làm Ninh Vân người, tại trước đây không lâu bị Khương Yên Nhiên cho hưu ra Khương gia, hơn nữa còn là một cái vô phương Ngưng Mạch phế vật, có thể hiện tại xem ra, nghe đồn là giả, có thể đi đến nơi đây, liền đủ để đã chứng minh thiên phú của ngươi, không so ba người chúng ta kém bao nhiêu." Lý Hạo Nhiên tầm mắt nhìn Ninh Vân, cũng là mở miệng.

Cao ngạo như hắn, cho tới bây giờ, cũng không thể không bắt đầu chân chính nhìn thẳng vào lên Ninh Vân tới.

"Phế vật cuối cùng chỉ có thể là phế vật, ở rể Khương gia nửa năm, sau đó lại bị hưu lui, này mặc kệ đổi lại là người nào, đều sẽ là cả đời sỉ nhục." Trương Đào cười nhạt, giữa con ngươi nổi lên mấy phần vẻ khinh thường.

Ninh Vân tầm mắt lập tức hướng hắn chuyển đi, đạm như mặt nước phẳng lặng, "Triệu quốc Trương gia thiếu chủ? Từng có lúc, đến phiên ngươi tại đây bên trong đối ta xoi mói rồi?"

"Ninh Vân, ngươi có phải hay không coi là, chính mình đi đến nơi này, liền thật có thể cùng chúng ta sóng vai tịnh luận?"

Khương Thiếu Phàm trên mặt cũng là nổi lên cười lạnh, ánh mắt của hắn rất là khinh thường nhìn xem Ninh Vân, nói lần nữa, "Cuối cùng chẳng qua là bị ta Khương gia hưu lui phế vật, người ở rể cái thân phận này, sẽ để cho ngươi cả một đời đều không ngẩng đầu được lên."

"Thật sao. . ."

Ninh Vân trong mắt chợt có tinh mang chớp tắt, sau đó cái kia giấu ở tay áo dưới đáy bàn tay lớn, chính là đột nhiên mò về Khương Thiếu Phàm chỗ.

"Lại còn dám ra tay?"

Khương Thiếu Phàm hừ lạnh một tiếng, khắp khuôn mặt là vẻ khinh thường, Ninh Vân thực lực đích thật là có chút ngoài dự liệu của mình, nhưng hắn nhưng xưa nay đều không có cho rằng, đối phương sẽ là đối thủ của mình.

Nửa tháng trước, chính mình nhẹ nhàng một chưởng, liền đánh cho cái phế vật này nằm trên giường mấy ngày, bây giờ đồng dạng có thể như thế.

"Thứ không biết chết sống, hôm nay ta liền triệt để đưa ngươi cái kia còn sót lại cuối cùng một tia tôn nghiêm, cho nghiền nát!"

Thanh âm hạ xuống, Khương Thiếu Phàm vung động trong tay Trấn Tà kỳ, ngừng lại có một hồi đạm kim sắc quang mang tại trong chốc lát bùng nổ, như là cửu thiên Ngân Hà rủ xuống như vậy, hung hăng hướng phía Ninh Vân đè xuống.

Cút

Ninh Vân chìm quát to một tiếng, cái kia dò xét đi ra bàn tay lớn phía trên, bao trùm lên một tầng hùng hậu linh lực, mãnh liệt hướng phía hư không đánh ra.

Ầm

Bàng bạc chưởng lực chấn động hư không, chớp mắt chính là làm vỡ nát Khương Thiếu Phàm công kích.

Trong chớp mắt, Ninh Vân Linh Hải vận chuyển, trong đó chín mạch cùng nhau chấn động, có vô cùng vô tận linh lực nghiêng tuôn ra mà ra, " ấn!"

Vấn đạo ba ấn một trong ấn trong khoảnh khắc chính là bị phát huy ra, đối mặt Khương Thiếu Phàm, Ninh Vân không dám khinh thường, cái này người bước vào Ngưng Mạch cảnh trung kỳ đã có một đoạn thời gian rất dài, so sánh với Diệp Phong, thực lực cao hơn không ít.

Huống chi trong tay đối phương, còn có Khương gia chí bảo, Trấn Tà kỳ!

"Ong ong ong. . ."

Hư không vù vù, run rẩy động không ngừng, như là trên mặt nước gợn sóng như vậy, có vô hình gợn sóng đang khuếch tán.

Sau một khắc, tại Ninh Vân một chưởng phía dưới, trong lúc vô hình, có một đầu cổ lão thổ bàn tay lớn màu vàng hiện lên ra tới, nó như có trấn sơn hà chi thế, che đậy bầu trời, chụp về phía Khương Thiếu Phàm trong tay Trấn Tà kỳ.

Khương Thiếu Phàm sắc mặt lập tức kịch biến, hắn cảm nhận được một chưởng này đáng sợ, đã là vượt xa khỏi bình thường Ngưng Mạch cảnh cường giả đủ khả năng thi triển trình độ.

Ông

Trong tay Trấn Tà kỳ vung lên, mảng lớn ánh vàng lấp lánh, như một vòng hạo nhật trước khi không, huy sái mà xuống, nắm Khương Thiếu Phàm cả người bao bọc tại trong đó.

"Ầm ầm!"

Trầm muộn nổ vang tiếng quanh quẩn mà lên, trong khoảnh khắc, ấn chính là oanh kích xuống dưới.

"Tạch tạch tạch. . ."

Sau một khắc, chỉ nghe một hồi thanh âm thanh thúy vang lên, cái kia bảo hộ ở Khương Thiếu Phàm quanh thân ánh vàng vách ngăn, đúng là tại trong khoảnh khắc bị đánh đến nổ tung, chớp mắt diệt vong tiêu tán ra.

Phốc

Khương Thiếu Phàm trong miệng ho ra máu, hắn mặc dù không có bị tấn công chính diện, nhưng này trồng ở trong đụng chạm chỗ phát ra gợn sóng, nhưng cũng là chấn động đến hắn toàn thân phát run, choáng đầu muốn nứt.

Ninh Vân thân hình nhảy lên, xuất hiện ở Khương Thiếu Phàm trước mắt, hắn năm ngón tay khép lại thành chưởng, hung hăng vung tại Khương Thiếu Phàm trên mặt.

Ba

Thanh âm thanh thúy lại lần nữa vang lên, Khương Thiếu Phàm trái trên mặt, bị rõ ràng ấn ra một cái Huyết Thủ ấn, đồng thời luồng sức mạnh lớn đó đem cả người hắn đập bay ra ngoài, trong miệng ho ra máu đồng thời, liền răng đều là bị đánh nát mấy khỏa.

"Khương Yên Nhiên có lẽ tính cái nhân vật, nhưng ngươi Khương Thiếu Phàm là cái gì?"

Tầm mắt lạnh lùng nhìn xem cái kia bị đánh nằm rạp trên mặt đất Khương Thiếu Phàm, Ninh Vân hừ lạnh một tiếng, sau đó chính là không tiếp tục để ý đối phương, hắn chuyển mắt nhìn phía Trương Đào, "Tốt nhất đừng đến chọc ta, đây là cho ngươi lời khuyên."

Lưu lại một câu nói như vậy về sau, Ninh Vân chính là không nói nhảm nữa, bước chân hắn lần nữa hướng phía phía trên nhanh chân đi đi.

"Ta không có nhìn lầm a? Khương Thiếu Phàm cũng bại?"

"Thật hay giả? Liền nắm giữ Trấn Tà kỳ Khương Thiếu Phàm, cũng khó địch nổi Ninh Vân một chưởng!"

"Vừa rồi đó là cái gì công pháp? Lại mạnh mẽ như thế, theo Ninh Vân trong tay thi triển đi ra, rõ ràng đã vượt qua bình thường Ngưng Mạch cảnh cường giả nên có cường độ!"

Hết thảy mắt thấy tất cả những thứ này người, giờ phút này đều là nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, trên mặt nổi lên một loại vô cùng vẻ ngạc nhiên.

"Xem ra lần này nhập môn sát hạch, thật đúng là xuất hiện hắc mã, gọi là Ninh Vân sao. . ."

Trên đỉnh núi, cái kia giờ phút này đang xếp bằng ở bậc thang cổ nơi cuối cùng Vân Trần, bây giờ cũng là đem tầm mắt chằm chằm rơi vào Ninh Vân trên thân.

Hắn chính là một tên Hóa Linh cảnh cấp độ cao thủ, có thể chính là mình tu vi như vậy, vừa rồi tại Ninh Vân thi triển ra ấn lúc, Vân Trần vậy mà cũng cảm nhận được một loại khí tức nguy hiểm.

"Vừa rồi một chưởng kia. . . Như uy lực tại cường hãn một chút, liền đủ để uy hiếp được Hóa Linh cảnh cao thủ a. . . Khương gia người ở rể sao. . . Xem ra kẻ này trên thân, ẩn giấu có không ít bí mật chứ." Vân Trần trong mắt nổi lên một loại có chút hăng hái chi sắc.

Mà cùng lúc đó, bậc thang cổ phía trên, tại đánh bại Khương Thiếu Phàm về sau, Ninh Vân nhanh chân hướng phía trước, như giẫm trên đất bằng.

Hồng Quân thánh thể, cái thế vô song, đây là một loại từ xưa đến nay đều cực kỳ hiếm thấy nhân tộc thần thể, bậc thang cổ có điểm này uy áp, đối với Ninh Vân mà nói, cơ hồ không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

Hắn đi lên tiến lên bộ pháp ổn trọng mà có tiết tấu, cuối cùng, tại toàn trường hết thảy mọi người dưới ánh mắt, Ninh Vân cuối cùng trèo lên đỉnh, trở thành hôm nay sát hạch phía trên, cái thứ nhất thu được nhập môn tư cách người! !

"Hoan nghênh gia nhập Thương Vân tông."

Vân Trần đầu tiên đứng lên, ánh mắt của hắn nhìn từ trên xuống dưới cái kia đứng tại trước mắt mình Ninh Vân, như là đang thưởng thức một kiện tuyệt thế ngỗi bảo, trong mắt hiện ra vô cùng vẻ tán thành..

---

Chương 24: Nguyên Phong

Chương 24: Nguyên Phong

"Ha ha! Chúc mừng! Chúc mừng Ninh sư đệ gia nhập chúng ta Thương Vân tông!"

Tại Vân Trần sau lưng, những Thương Vân tông đó đệ tử chính thức cũng đều dồn dập xúm lại.

Trong đó lợi dụng vừa rồi tên kia mở đánh cược nam tử cầm đầu, hôm nay Ninh Vân đột nhiên phát lực, không chỉ thu được nhập môn tư cách, càng là nhất cử đoạt giải nhất, nhường được bản thân thành nhất người thắng lớn, ổn trám gần vạn huyền thạch.

Đây cũng không phải là một số lượng nhỏ, phải biết, gần vạn huyền thạch, tuy là đặt ở Thương Vân tông bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có nhân vật cấp bậc trưởng lão mới có thể cầm được ra nhiều như vậy đi.

"Ninh Vân, ngươi thật chính là Khương gia cái kia người ở rể? Vẫn là nói chẳng qua là trùng tên trùng họ?"

Hơi mập nam đệ tử nhịn không được mở miệng, hắn chính là Khương Yên Nhiên người theo đuổi, cho tới bây giờ, vẫn như cũ có chút không muốn tin tưởng, Ninh Vân lại thành hôm nay khảo hạch đệ nhất.

"Đông Hoang phải chăng còn có cái thứ hai Ninh Vân ta không biết, nhưng ta xác thực từng tại nửa năm trước ở rể Khương gia, này tới Thương Vân, không vì cái khác, chỉ là muốn nhường Khương Yên Nhiên biết, ở trước mặt ta, nàng không có chút nào có khả năng kiêu ngạo vốn liếng." Ninh Vân từ tốn nói.

"Khương sư tỷ đan võ song tuyệt, lại mấy ngày trước liền đóng tử quan, muốn xung kích Ngưng Mạch hậu kỳ, ngươi hôm nay tuy chiếm khôi, nhưng muốn cùng Khương sư tỷ so sánh nhau, nói câu không dễ nghe, cái này là ngươi không có tự mình hiểu lấy." Trong đám người có người lên tiếng như vậy.

Cái này người cùng là Khương Yên Nhiên người theo đuổi một trong, không thể gặp Ninh Vân tốt, bây giờ nghe được đối phương như thế nói lớn không ngượng, liền Khương Yên Nhiên cũng dám không để trong mắt, hắn lại như thế nào có thể nhịn?

A

Ninh Vân không có đi đáp lời, cũng hoặc là nói, căn bản chính là không thèm để ý những người này, khinh thường một sau khi cười xong, hắn chính là tại nguyên ngồi xếp bằng xuống  chờ về sau khảo hạch kết thúc.

"Dự định gia nhập Thương Vân thế nào nhất mạch?"

Bên cạnh, Vân Trần mở miệng cười, như Ninh Vân dạng này thiên tài, gia nhập Thương Vân, tất nhiên sẽ dẫn tới mấy đại chủ phong tranh đoạt.

Nhưng cuối cùng đối phương sẽ gia nhập chỗ nào, này vẫn phải xem Ninh Vân lựa chọn của mình.

Thấy Ninh Vân không nói, giống như đang đợi mình phía sau lời nói, Vân Trần chính là cười một tiếng, tiếp tục nói, "Thương Vân có bốn đại chủ phong, phân biệt là Đan phong, mũi kiếm, Võ Phong cùng Nguyên Phong, bây giờ bốn phong thực lực, bằng vào ta Võ Phong làm chủ, Kiếm Phong làm lần, Đan phong tương đối đặc thù, chỉ lấy có đan đạo thiên phú đệ tử, mà Nguyên Phong càng không cần đàm, gần ngàn năm đến, này nhất mạch sớm đã xuống dốc, cơ hồ bị xếp tại bốn phong bên ngoài, Thương Vân bốn mạch sớm đã hữu danh vô thực, nghiêm chỉnh mà nói, không tính Nguyên Phong này nhất mạch, Thương Vân liền chỉ có tam mạch thôi."

"Thả ngươi sao cẩu thí! Dám ở sau lưng nói ta Nguyên Phong nói xấu, Vân Trần, trong mắt ngươi còn có hay không ta cái này sư thúc rồi?"

Nhưng mà, ngay tại Vân Trần lời nói vừa mới tan mất thời điểm, bỗng nhiên, phương xa chân trời, truyền đến một đạo nộ ngữ, mọi người chuyển mắt nhìn lại, phát hiện đó là một tên lão nhân tóc trắng.

"Ách. . . Gặp qua Tê Tiên sư thúc. . ."

Thấy người tới, Vân Trần vèo một cái chính là đứng lên, rất là bất đắc dĩ chắp tay.

"Hừ, nói ta Nguyên Phong xuống dốc, ngươi là coi ta người phong chủ này không tồn tại sao? Vân Trần, coi như là ngươi sư tôn, bây giờ Võ Phong chi chủ Lạc Hà chân nhân, cũng không dám nói lời như vậy."

Lão nhân tóc trắng mở miệng, tầm mắt trừng nghĩ Vân Trần, nói xong, hắn lại là tiếp tục nói, "Khó trách những năm gần đây, ta Nguyên Phong không một tên đệ tử gia nhập, chỉ sợ sẽ là bởi vì các ngươi những người này, thường xuyên ở sau lưng mê hoặc những cái kia sát hạch thu được nhập môn tư cách thiên tài a? Hả? Có phải như vậy hay không?"

Đối mặt lão nhân tóc trắng lời nói, Vân Trần trên mặt cười khổ không ngừng, lại lại không dám phản bác, chỉ có thể là trong lòng kêu khổ, ngươi Nguyên Phong xuống dốc vốn là sự thật không thể chối cãi, trên danh nghĩa, ngươi sư thúc là của ta, ai dám cùng ngươi phản bác. . .

Huống chi, Vân Trần làm sao cũng không nghĩ tới, hôm nay sát hạch phía trên, này ngày thường thần long kiến thủ bất kiến vĩ Nguyên Phong chi chủ, lại đột nhiên xuất hiện.

Bây giờ đến lão giả, không là người khác, đương nhiên đó là Thương Vân bốn phong một trong, Nguyên Phong đương đại phong chủ, Tê Tiên chân nhân!

"Gặp qua chân nhân!"

Tại Vân Sơn về sau, những cái kia vây xem đến đây Thương Vân tông đệ tử, cũng là dồn dập hành lễ.

Tê Tiên chân nhân, Thương Vân tông năm Đại chân nhân một trong, làm đời sư đệ của tông chủ, dù cho là tất cả đỉnh núi mạch các trưởng lão gặp, cũng phải một mực cung kính hô một tiếng sư thúc, chính mình những người này, là bây giờ Thương Vân tông đệ tử đời thứ ba, trên danh nghĩa  dựa theo bối phận, Tê Tiên chân nhân coi là sư tổ của bọn hắn.

"Tiểu tử, chớ bị Vân Trần lão gia hỏa này lừa gạt, gia nhập ta Nguyên Phong, lão phu thu ngươi làm ký danh đệ tử, đồng thời thụ mệnh ngươi làm Nguyên Phong đại đệ tử, bối phận cùng này Vân Trần giống nhau, về sau gặp mặt, hắn đến gọi ngươi một tiếng sư đệ, này chút Tam đại đệ tử gặp ngươi, cũng phải hô một tiếng sư thúc." Tê Tiên chân nhân không để ý đến bốn phía mọi người, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Ninh Vân, lên tiếng như vậy.

Ách

Ninh Vân ngây ngẩn cả người, lão giả này vừa mở miệng liền là như thế lớn dụ hoặc.

Vân Trần sư đệ, Tam đại đệ tử sư thúc?

Như thế tính ra, coi như là Khương Yên Nhiên gặp chính mình, cũng phải đi theo hô sư thúc rồi?

Bất quá hắn luôn cảm thấy tựa hồ là lạ ở chỗ nào, như thật có chuyện tốt như vậy, vì sao dĩ vãng, lại không có bất kỳ người nào lựa chọn gia nhập Nguyên Phong?

"Tiểu tử, ngươi phải biết, yên tĩnh làm đầu gà không làm đuôi phượng, Ồ! Vừa vặn ngươi họ Trữ đúng không? Câu này ngạn ngữ cổ đơn giản chính là vì ngươi mà nói đó a, gia nhập chúng ta Nguyên Phong, cam đoan ngươi sẽ không hối hận!"

Thấy Ninh Vân không nói, Tê Tiên chân nhân mở miệng lần nữa, "Ngươi còn do dự cái gì? Vào ta Nguyên Phong, ngươi sẽ có được lớn nhất tự do, Nguyên Phong bên trên ngoại trừ ta, không ai có thể đối ngươi tiến hành quản thúc."

Một bên Vân Trần nghe vậy, rốt cục nhịn không được lẩm bẩm một câu, "Tự do cũng là thật. . . Tự do đến liền tu luyện, công pháp những chuyện này, đều chỉ có thể tự nghĩ biện pháp. . ."

"Mã đức, Vân Trần, lão phu cùng ngươi không xong!" Tê Tiên chân nhân tu vi gì?

Tu luyện đến hiện tại, sớm đã tai mắt sáng choang, Vân Trần thanh âm tuy nhỏ, lại sao thoát khỏi Tê Tiên chân nhân pháp nhĩ?

"Ách. . . Sư thúc chớ trách, ta liền thuận miệng nói." Vân Trần bất đắc dĩ, trong lòng kêu khổ liên tục, thật sự là bối phận năm thứ nhất đại học cấp đè chết người.

"Tốt, ta có khả năng gia nhập Nguyên Phong  bất quá, ta không muốn trở thành bất luận người nào đệ tử, tuy là ký danh đệ tử cũng không muốn làm." Nhưng mà vào lúc này, trầm mặc thật lâu Ninh Vân, cuối cùng mở miệng.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, chính mình gia nhập Thương Vân tông, không vì công pháp, không vì cái khác, lại cũng không muốn bị bất luận cái gì người quản thúc, này Nguyên Phong tuy nói xuống dốc, nhưng chính là thích hợp Ninh Vân mong muốn đợi địa phương.

"Cái gì? Thật? Tốt tốt tốt! Vậy ngươi liền không làm lão phu ký danh đệ tử, bối phận đồng dạng vẫn là cùng Vân Trần giống nhau, Tam đại đệ tử gặp ngươi, vẫn phải hô một tiếng sư thúc, đồng thời ngươi còn đem là chúng ta Nguyên Phong đại đệ tử!" Tê Tiên chân nhân mừng như điên, đệ tử không đệ tử không quan trọng, nhiều năm qua, Nguyên Phong một cái đệ tử đều không có, chính mình sớm muộn có một ngày là muốn thoái vị, dù sao cũng phải tìm người nối nghiệp đúng không?

Trên thực tế, hôm nay coi như người trước mắt không phải Ninh Vân, là bất kỳ một cái nào thu được nhập môn tư cách người, Tê Tiên chân nhân đồng dạng sẽ đối với hắn tiến hành lôi kéo. .

Nhường Nguyên Phong nhất mạch không đoạn tuyệt, đây cũng là Tê Tiên chân nhân mục đích, bất kể hắn là cái gì thiên tài không thiên tài, dĩ nhiên, nếu là có thể đem hôm nay khảo hạch người đứng đầu, kéo vào Nguyên Phong, vậy dĩ nhiên là không còn gì tốt hơn sự tình..

---

Chương 25: Đã từng rực rỡ

Chương 25: Đã từng rực rỡ

"Không dối gạt chân nhân, lần này đến Thương Vân tông, ta có một tùy tùng, cũng tham dự sát hạch. . ."

Thấy Tê Tiên chân nhân đáp ứng sảng khoái như vậy, Ninh Vân dứt khoát liền đem Ninh Thương sự tình cho cùng nhau nói ra.

"Tốt tốt tốt, vậy lão phu liền thu hắn làm ta Nguyên Phong đệ tử đời thứ ba." Tê Tiên chân nhân nói.

Sau đó, hắn chính là tay áo hất lên, một cỗ tiên phong cuốn lên, đem cái kia giờ phút này đã là leo đến 1500 giai vị đưa Ninh Thương, cho dẫn tới này trên núi tới.

"Thiếu gia?"

Ninh Thương gương mặt kinh ngạc chi sắc, trong mắt lóe lên bao la mờ mịt, không biết xảy ra chuyện gì, nhưng khi nhìn thấy Ninh Vân về sau, hắn mới ý thức tới chính mình lại là đi tới trên đỉnh núi.

"Đây là Nguyên Phong chi chủ Tê Tiên chân nhân, ngày sau, ngươi chính là Nguyên Phong đệ tử chính thức." Ninh Vân cười giải thích nói.

"Nguyên Phong? Đệ tử chính thức?"

Ninh Thương gương mặt không hiểu, cũng hoặc là nói, căn bản liền chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì.

"Đi thôi, hai người các ngươi trước theo ta hồi nguyên phong, có chuyện gì, sau đó bàn lại."

Nói xong, Tê Tiên chân nhân chính là cười ha ha một tiếng, tiên phong lại nổi lên, cuốn đi Ninh Vân cùng Ninh Thương hai người.

Oa

Ninh Thương hét lên kinh ngạc, làm kịp phản ứng thời điểm, phát hiện mình tại Tê Tiên chân nhân dẫn đầu dưới, đúng là tại ngự không bay qua.

Tại tu chân giới, chỉ có bước vào Hóa Linh cảnh cấp độ cao thủ, mới có thể ngự không mà đi, đây là Ninh Thương lần thứ nhất thể nghiệm được bay lượn khoái cảm, khiến cho hắn có một phen đặc biệt mùi vị.

Cũng là Ninh Vân giống như sớm đã thành thói quen, đời trước của hắn, là thế gian vô thượng kỳ tài, đối với bay lượn loại chuyện này, sớm đã thành thói quen.

Theo chỗ cao nhìn xuống đi, toàn bộ Thương Vân tông chiếm diện tích cực lớn, tứ đại chủ mạch các cư một phương, ở giữa lại có lấy một tòa cao ngạo tuyệt phong, đó là lịch Đại Tông chủ nơi ở, Thương Vân phong!

Mười mấy hơi thở về sau, Tê Tiên chân nhân mang theo Ninh Vân cùng Ninh Thương, cuối cùng đáp xuống Nguyên Phong phía trên.

Cùng với những cái khác ba đại chủ phong cùng so sánh, này Nguyên Phong liền lộ ra vắng lạnh rất nhiều.

Lớn như vậy một cái chủ phong, mà ngay cả một cái đệ tử đều không có, những cái kia sân nhỏ cùng đệ tử cư, bị bỏ trống nhiều năm, không người ở lại, lộ ra rách nát không chịu nổi.

"Ta Nguyên Phong không có cái gì, liền là chỗ ngồi lớn, các ngươi nghĩ ở chỗ nào đều có thể."

Mang theo Ninh Vân cùng Ninh Thương hai người hành tẩu tại Nguyên Phong phía trên, Tê Tiên chân nhân nhường mỗi người bọn họ chọn lựa tốt chỗ ở của mình về sau, cuối cùng nói, " về sau các ngươi chính là ta Nguyên Phong đệ tử, Ninh Vân, ngươi là đại đệ tử, cũng là tông môn Nhị đại đệ tử, bối phận tương đương với tất cả đỉnh núi mạch trưởng lão, mà Ninh Thương thì làm Tam đại đệ tử, là sư đệ của ngươi, đồng thời cũng là ngươi sư chất, ân. . . Bối phận có chút hỗn loạn, bất quá ta Nguyên Phong nhân mạch linh đinh, cũng không có tất yếu như vậy để ý, về sau tùy cho các ngươi làm sao lẫn nhau xưng hô đều có thể."

"Chân nhân, không biết chúng ta Nguyên Phong võ kỹ điện là ở đâu?" Ninh Thương liếm môi một cái, hỏi trong lòng mình muốn nhất hỏi thăm vấn đề.

Ách

Tê Tiên chân nhân gãi đầu một cái, "Nguyên Phong các các các điện, đều bị bỏ trống thật lâu, võ kỹ điện đã sớm không tồn tại, công pháp. . . Để cho ta nghĩ muốn. . . Ân. . . Các ngươi có thể đi 'Võ Phong' hoặc là 'Kiếm Phong' mượn một chút tới tu luyện, bọn hắn hẳn là sẽ cho đi."

"Hẳn là?"

Nghe được lời này, Ninh Thương lập tức nghẹn họng nhìn trân trối lên, đối với Nguyên Phong tình huống, hắn cũng không biết rõ tình hình, chỉ biết là là bởi vì Ninh Vân, chính mình mới có thể thuận lợi trở thành Nguyên Phong đệ tử.

Ban đầu trong lòng còn tại đắc chí, có thể hiện tại, Ninh Thương lại chợt phát hiện, chính mình tựa hồ cao hứng có chút quá sớm?

Liền võ kỹ, công pháp những vật này, đều muốn đi cùng những ngọn núi chính khác mượn sao?

"Tốt, tại ta Nguyên Phong, các ngươi có tuyệt đối tự do, không người sẽ đối với các ngươi tiến hành quản thúc, ngày sau liền tại đây bên trong thật tốt tu luyện, tranh thủ để cho chúng ta Nguyên Phong lại phục năm đó rực rỡ." Tê Tiên chân nhân nói.

"Lại phục?" Ninh Vân nghe vậy không khỏi khẽ giật mình.

Tê Tiên chân nhân nhẹ gật đầu, "Đã từng Nguyên Phong, hạng gì rực rỡ? Thương Vân tông sáng lập lúc, đời thứ nhất Tông chủ chính là ra từ chúng ta Nguyên Phong, phía sau đời thứ hai, đời thứ ba cũng là như thế, đừng nhìn Nguyên Phong bây giờ như vậy xuống dốc, nó đã từng có thể là Thương Vân bốn đại chủ phong tối cường."

"Cái kia vì sao bây giờ lại là cảnh tượng như vậy?" Ninh Thương cùng Ninh Vân không hiểu.

"Xuống dốc chứ sao." Tê Tiên chân nhân rất là trực tiếp nói ra, hắn nhún vai, cũng không có nói rõ lí do quá nhiều.

"Xem ra Thương Vân tông, vẫn là có một chút không muốn người biết tân mật a." Ninh Vân trong lòng tò mò.

Rất nhanh, tại Tê Tiên chân nhân rời đi về sau, Ninh Vân cùng Ninh Thương hai người chính là các từ trở lại chỗ ở của mình.

Đằng sau mấy ngày, Ninh Vân mới chính thức ý thức được, tới Nguyên Phong, cái gọi là tự do, tuyệt đối là thật.

Tại đây bên trong, không chỉ liền công pháp, võ kỹ đều đến tự nghĩ biện pháp, liền ăn, đều đến tự nghĩ biện pháp giải quyết.

Cũng may này Nguyên Phong hậu sơn, có không ít gà rừng thỏ rừng, hắn cùng Ninh Thương ngược lại cũng không sợ chết đói tại Nguyên Phong phía trên.

Chẳng qua là thời gian lâu dài, đến không đến mét ăn bổ sung, Thiên Thiên ăn chút gà rừng thỏ rừng thịt, cũng làm cho người thấy không thú vị.

Một ngày này, Ninh Vân cùng thường ngày, đi tới Ninh Thương cổng sân trước, đang định gọi hắn cùng nhau đi tới hậu sơn lúc, lại phát hiện đối phương cũng không ở trong viện.

"Cái tên này chẳng lẽ đi trước hậu sơn?"

Trong lòng nghi ngờ đồng thời, Ninh Vân cũng đang định hướng phía hậu sơn đi đến lúc, lại phát hiện tại cách đó không xa, Ninh Thương đi trở về.

"Chuyện gì xảy ra?"

Khi đi tới Ninh Thương trước mắt lúc, Ninh Vân lập tức không khỏi nhíu mày.

Chỉ thấy đối phương giờ phút này đang một tay bụm mặt gò má  có thể thấy rõ ràng, Ninh Thương trên mặt nổi lên một đạo dấu bàn tay, lại khóe miệng vẫn có chưa lau sạch sẽ vết máu.

"Là Khương Thiếu Phàm tên hỗn đản kia!"

Ninh Thương gương mặt sắc mặt giận dữ, đem sự tình một một đường tới.

Nguyên lai tại hôm nay trước kia, hắn rơi xuống Nguyên Phong, dự định tiến đến Võ Phong mượn một chút công pháp tới tu luyện, sao liệu lại là gặp Khương Thiếu Phàm, hai bên phát sinh xung đột, Ninh Thương bị Khương Thiếu Phàm hung hăng sửa chữa một chầu.

"Công pháp sự tình, ngươi về sau cũng không cần đi nơi nào mượn, ta hai ngày trước thác ấn một chút ra tới, đang định hôm nay giao cho ngươi."

Ninh Vân nói xong, chính là tay bôi giữa ngón tay nạp giới, lấy ra mình tại hai ngày này ở giữa rút sạch mở đất in ra công pháp, giao cho Ninh Thương trong tay.

Sau đó hắn lại là nói nói, " có điều, Khương Thiếu Phàm cái tên này, hôm đó tại sát hạch tới bị ta đánh bại, lại còn không biết tốt xấu dám ra tay với ngươi, xem ra lần này, nhất định phải cho hắn một chút giáo huấn."

Ninh Thương mặc dù nộ, nhưng vẫn là hết sức lý trí nói nói, " thiếu gia, muốn không vẫn là thôi đi. . . Từ sau khi khảo hạch, Khương Thiếu Phàm liền gia nhập Võ Phong, mà lại nghe nói hắn tại Võ Phong đạt được trọng điểm bồi dưỡng. . ."

Nguyên Phong nhân mạch linh đinh, vốn là Thương Vân bốn phong yếu nhất, như cùng với những cái khác phong mạch lên xung đột, khó tránh khỏi ăn thiệt thòi.

Huống chi bây giờ, Khương Thiếu Phàm còn chiếm được Võ Phong trọng điểm bồi dưỡng, tìm hắn tính sổ sách, cũng không phải chuyện dễ dàng gì a. .

"Ngươi lại thật tốt dưỡng thương, chuyện này, liền giao cho ta đi xử lý đi."

Lưu lại một câu nói như vậy về sau, Ninh Vân trong mắt lóe lên một vệt tinh mang, sau đó chính là một thân một mình đi xuống Nguyên Phong, một đường hướng Võ Phong vị trí đi đến..

---

Chương 26: Độc chọn Võ Phong

Chương 26: Độc chọn Võ Phong

Cùng Nguyên Phong khác biệt, làm bây giờ Thương Vân tông cường thế nhất nhất mạch, Võ Phong chỉ là có được đệ tử nhân số, liền đạt đến gần sáu hơn trăm người.

Ninh Vân một đường đi tới, trên đường gặp không ít Nguyên Phong đệ tử, những người này phần lớn là ba lượng thành đoàn, vây tụ tập cùng một chỗ, trong miệng nghị luận cái gì.

Cách đó không xa một cái trên lôi đài, cũng có người đang luận bàn lấy võ nghệ, hai bên đánh đến ngươi tới ta đi, nhưng cũng không có công kích đối phương yếu hại.

Không bao lâu, Ninh Vân đi tới một chỗ quảng trường bên trong, cùng địa phương khác so sánh, nơi này vây tụ người liền càng nhiều, đại bộ phận đều là Võ Phong đệ tử, cũng có một chút là đến từ Kiếm Phong, cũng hoặc là Đan phong.

Xa xa nhìn lại, tại một chỗ cổ điện cổng phía trước, Ninh Vân phát hiện Khương Thiếu Phàm cũng không hề rời đi, hắn giờ phút này, bị làm số không nhiều mấy tên đệ tử ủng hộ ở giữa.

"Khương sư đệ, ngươi vừa rồi chọn lựa cái kia mấy môn công pháp, đều là chúng ta Võ Phong khó tu luyện nhất mấy loại công pháp, ngày xưa ở giữa không người lựa chọn tu luyện, chỉ sợ cũng chỉ có ngươi có thể có dạng này quyết đoán."

"Đó cũng không phải là? Khương sư đệ nhập môn tuy muộn, nhưng thiên phú lại là tuyệt đối không thể chê, bây giờ hắn càng bị Vân Trần trưởng lão thu làm đệ tử, chỉ sợ không bao lâu, liền có thể trở thành chúng ta Võ Phong tinh nhuệ, thực sự để cho chúng ta này chút làm sư huynh thấy xấu hổ."

Mọi người vây tụ tại Khương Thiếu Phàm chung quanh, trong miệng vuốt mông ngựa, đều tại tiến hành nịnh nọt.

Bởi vì, nghiêm ngặt mà nói, Khương Thiếu Phàm thiên phú hoàn toàn chính xác không yếu, mà lại bị Vân Trần trưởng lão thu làm đệ tử, ngày sau thành tựu chắc chắn không tại bọn hắn những người này phía dưới.

Sau này Võ Phong, tất nhiên là có hắn Khương Thiếu Phàm một điểm quyền nói chuyện, những người này lại như thế nào bỏ được không trước cùng hắn rút ngắn quan hệ?

Khương Thiếu Phàm hưởng thụ lấy này loại bị người nịnh nọt cảm giác, một mặt vênh vang đắc ý bộ dáng, nhưng lại tại hắn đang muốn nói cái gì thời điểm, nhưng cũng là phát hiện, phía trước không xa, một tên nam tử mặc áo trắng, chặn đường đi của mình.

"Ngươi là ai? Không thấy Khương sư đệ muốn từ nơi này qua sao? Nhanh chóng tránh ra!"

"Xem bộ dáng lạ mặt đến tàn nhẫn, sợ là mấy ngày trước đây sát hạch nhập môn đệ tử a? Không có điểm nhãn lực độc đáo!"

Những cái kia ủng hộ tại Khương Thiếu Phàm bốn phía đệ tử cũng là chú ý tới tình huống phía trước, ngay lập tức chính là có mấy người đi ra, mở miệng quát lớn.

"Khương Thiếu Phàm, xem ra gia nhập Thương Vân tông mấy ngày nay, ngươi trôi qua còn thật dễ chịu."

Bạch y nam tử không là người khác, đương nhiên đó là theo Nguyên Phong một đường độc tới Ninh Vân.

Giờ phút này hắn liền đứng tại Khương Thiếu Phàm trước người không xa, trên mặt mang theo cười lạnh, tiếp tục mở miệng, "Ha ha, không biết, còn tưởng rằng ngươi Võ Phong đại đệ tử đây."

"Ninh Vân!"

Khương Thiếu Phàm sắc mặt lập tức trầm xuống, ngày đó sát hạch phía trên, chính mình thua ở Ninh Vân trong tay, đến nay này vẫn như cũ là trong lòng của hắn một đạo khảm.

Như nếu không thể tự tay đem Ninh Vân hạ gục, chỉ sợ Khương Thiếu Phàm đời này đều không thể tiêu tan.

Không quan trọng một cái phế vật, bị Khương gia hưu lui người ở rể, từng có lúc, dám ở trước mặt mình làm càn như thế rồi?

"Ngày đó nếu không phải là tại bậc thang cổ phía trên, ta nhất định đưa ngươi trấn áp, không nghĩ tới, nhanh như vậy liền lại gặp mặt, Ninh Vân, ngươi cứ như vậy không kịp chờ đợi nghĩ muốn tìm chết sao?" Khương Thiếu Phàm nheo lại hai con ngươi, trong mắt có hàn mang chớp tắt.

"Ngươi chính là Ninh Vân?"

"Dạng này một cái phế vật, không cần Khương sư đệ tự mình ra tay, tới chúng ta Võ Phong, còn dám hung hăng càn quấy, đơn giản liền là không biết sống chết!"

Tại Khương Thiếu Phàm về sau, những cái này ủng hộ ở bên cạnh hắn Võ Phong đệ tử không khỏi đứng dậy, giờ phút này từng cái trên mặt đều là mặt lộ vẻ bất thiện chi sắc, nhìn phía Ninh Vân.

Trong đó liền có một tên dáng người khôi ngô nam tử, đi tới Ninh Vân trước mắt, ánh mắt của hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn Ninh Vân, trên mặt mang có xem thường, "Liền ngươi này thân thể nhỏ bé, ta một cái tay liền có thể nghiền ép, tại chúng ta Võ Phong dõng dạc, ngươi thật cho là, chính mình là Nguyên Phong cái gọi là đại đệ tử, liền thật có khả năng xem thường bất kỳ kẻ nào?"

Nơi xa, những cái kia vây tụ tại Khương Thiếu Phàm người bên cạnh cũng là cười theo, "Ha ha, hắn sợ là không biết, bất luận là ai, chỉ muốn gia nhập Nguyên Phong, đều có thể. . ."

Ba

Nhưng mà, không chờ những người kia lời nói tan mất, chỉ nghe một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, Ninh Vân một bàn tay văng ra ngoài, tốc độ rất nhanh, căn bản để cho người ta không kịp phản ứng.

A

Nam tử khôi ngô hét thảm một tiếng, cả người đều là bị bất thình lình một bàn tay cho đánh bay ra ngoài, hung hăng mới ngã xuống cách đó không xa mặt đất bên trên, khóe miệng càng có máu tươi tràn ra.

"Tốt! Lại dám ra tay đánh người!"

"Phản! Một cái phế vật, tới chúng ta Võ Phong, lại vẫn dám lớn lối như vậy, đây quả thực là đối với chúng ta Võ Phong xem thường!"

"Quá cuồng vọng, cái này người nhất định phải trấn áp, dám ở chúng ta Võ Phong ra tay đả thương người, nếu không cho hắn một chút giáo huấn, Võ Phong uy nghiêm ở đâu?"

Bốn phía, rất nhiều người cũng là bị bên này chuyện xảy ra cho kinh động đến tới, không ít người trên mặt đều là nổi lên sắc mặt giận dữ.

Võ Phong, Thương Vân tông bây giờ mạnh nhất nhất mạch, có thể trở thành Võ Phong đệ tử, là bọn hắn tất cả mọi người kiêu ngạo, nhưng hôm nay, Ninh Vân hành động, không thể nghi ngờ không phải tại chà đạp lấy hết thảy Võ Phong đệ tử tôn nghiêm.

"Ninh Vân, ngươi làm như thế, đơn giản quá không có đem chúng ta Võ Phong để ở trong mắt!"

Khương Thiếu Phàm sắc mặt trầm hơn, hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới, tới Võ Phong, Ninh Vân lại vẫn dám phách lối như vậy.

"Ta chính là Nguyên Phong đại đệ tử, Thương Vân tông Nhị đại đệ tử  dựa theo bối phận tới nói, ta liền là sư thúc của các ngươi, nhưng tới nơi này, các ngươi lại mở miệng một tiếng Ninh Vân, mở miệng một tiếng phế vật gọi, chẳng lẽ là mong muốn khi sư diệt tổ? !" Ninh Vân híp hai con ngươi, tầm mắt lạnh lùng quét nhìn Khương Thiếu Phàm đám người.

"Ngươi chớ có ngậm máu phun người, hôm nay đả thương chúng ta Nguyên Phong người, Ninh Vân, ngươi mơ tưởng tuỳ tiện rời đi!"

Không chỉ là Khương Thiếu Phàm, bao quát bốn phía không ít Võ Phong đệ tử, giờ khắc này ở nghe Ninh Vân lời nói về sau, đều là nhịn không được biến sắc.

Khi sư diệt tổ tội danh, bọn hắn cũng đảm đương không nổi!

"Ồ? Phải không? Vậy ngươi có thể đối ta như thế nào?"

Ninh Vân cười lạnh, tầm mắt rất là khinh thường nhìn Khương Thiếu Phàm, tiếp tục nói, "Vẫn là nói, ngươi nghĩ ta đây sư thúc, trấn áp tại Võ Phong phía trên?"

Ông

Khương Thiếu Phàm không nói, chỉ cảm nhận được hư không hơi chấn động một chút, sau đó Trấn Tà kỳ chính là xuất hiện đến trong tay của hắn, "Chờ đưa ngươi bắt lại về sau, ta tự sẽ đem ngươi giao cho trưởng lão điện xử lý."

Hô

Thanh âm hạ xuống, hắn vung lên Trấn Tà kỳ, trong chốc lát, từng đợt sáng chói ánh vàng chính là từ cái này Trấn Tà kỳ bên trên hoán phát ra, như là một mảnh linh lực đại dương mênh mông, bao trùm Ninh Vân đỉnh đầu, hung hăng đè xuống.

"Bắt lại ta? Ngươi có bản sự kia sao?"

Ninh Vân khinh thường, Linh Hải thôi động, chín mạch cùng chấn động, vô cùng vô tận linh lực nghiêng tuôn ra mà ra, che trùm lên trên người hắn.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, hắn một quyền lực kích mà ra, đánh hướng lên phía trên hư không, quyền thế như hồng, chấn bốn phương hư không đều đang rung động, sau một khắc, chính là trực tiếp tan rã Khương Thiếu Phàm công kích. .

ấn

Ninh Vân phát ra hừ lạnh, không muốn cùng Khương Thiếu Phàm lãng phí quá nhiều thời gian, hắn trực tiếp là thi triển ra vấn đạo ba ấn một trong ấn, nháy mắt, linh lực hóa thành hư không bàn tay, chính là như một mặt sơn hà con dấu, hung hăng hướng phía Khương Thiếu Phàm trong tay Trấn Tà kỳ ép trùm xuống..

---

Chương 27: Cổ Võ Lăng gia

Chương 27: Cổ Võ Lăng gia

"Răng rắc!"

Ầm ầm ở giữa, một đạo bén nhọn thanh âm vang lên.

Tại toàn trường tất cả mọi người không thể tin dưới ánh mắt, ấn thế không thể đỡ, cuối cùng đúng là nắm Khương Thiếu Phàm trong tay Trấn Tà kỳ đè đến vỡ tan.

"Cái gì? Khương gia Trấn Tà kỳ lại bị hủy?"

Tất cả mọi người nhịn không được phát ra xôn xao, ba ngàn năm trước, Khương gia Trảm Đạo cảnh lão tổ, chính là bằng vào này mặt Trấn Tà kỳ, uy chấn Đông Hoang, cơ hồ không người dám đi trêu chọc.

Cho đến ngày nay, Trấn Tà kỳ như cũ được xưng tụng là Đông Hoang ít có chí bảo một trong.

"Pháp bảo là tốt pháp bảo, nhưng cũng tiếc, người sử dụng nó, quá yếu." Ninh Vân cười lạnh, tầm mắt nhìn cái kia bị chấn bay ra ngoài, giờ phút này ngã vào cách đó không xa mặt đất bên trên Khương Thiếu Phàm.

Nói xong, hắn chính là cất bước hướng phía trước, cuối cùng đi tới Khương Thiếu Phàm trước mắt.

Ba

Một bàn tay hung hăng vung tại Khương Thiếu Phàm trên mặt, đánh cho hắn miệng phun máu tươi, răng đều bị đánh nát hai khỏa.

Nhưng Ninh Vân lại hoàn toàn không có ý dừng lại, hắn một tay nâng lên Khương Thiếu Phàm, trở tay lại là rút mấy cái bàn tay.

"Tại Khương gia khoản tiền kia, hôm nay ta liền cùng nhau cùng ngươi thanh toán sạch sẽ."

Hắn như linh lấy một con gà con như vậy, một tay bắt lấy Khương Thiếu Phàm cổ áo, đem cả người cho giơ lên, một cái tay khác khép lại thành chưởng, không ngừng quất vào Khương Thiếu Phàm trên mặt.

Tình cảnh như vậy, kinh trụ tất cả mọi người, Ninh Vân quá mức cường thế, trong tay hắn, Khương Thiếu Phàm căn bản là không có phản kháng chút nào lực lượng.

"Nhanh đi bẩm báo Vân Trần trưởng lão, bằng không như tiếp tục như vậy, Khương sư đệ liền bị đánh chết!"

Có Võ Phong đệ tử phản ứng lại, không dám chần chờ, rất nhanh chính là hướng phía nơi xa chạy như bay.

"Liền ngươi phế vật như vậy, cũng muốn hỏi đỉnh Võ Phong, dương danh Đông Hoang?"

Không nói một câu, Ninh Vân chính là đánh ra một bàn tay, cho tới bây giờ, Khương Thiếu Phàm hai bên trái phải gương mặt, sớm đã là sưng đỏ một mảnh.

"Cái đồ không biết trời cao đất rộng, mấy ngày trước đây vết sẹo còn chưa tốt, nhanh như vậy liền quên đau? Lại vẫn dám ra tay với Ninh Thương, ta cho ngươi biết, việc này sẽ không dễ dàng như vậy buông xuống, sau đó ngươi vẫn phải tự mình tiến đến Nguyên Phong, ngay trước Ninh Thương mặt tới nói xin lỗi."

Lại là hừ lạnh một tiếng qua đi, Ninh Vân tốc độ xuất thủ nhanh hơn, đánh cho Khương Thiếu Phàm hoa mắt váng đầu, phảng phất cả người đều mất đi tri giác.

"Dừng tay!"

Mà vào thời khắc này, phía ngoài đoàn người, bỗng nhiên truyền đến một đạo quát khẽ.

Đám người tránh ra một con đường, chỉ thấy đó là hai tên thanh niên nam tử, giờ phút này đang chậm rãi đi đến.

Cầm đầu một tên nam tử thân mang áo tím, tay hắn chấp quạt xếp, tầm mắt nhìn lướt qua trong sân tình huống về sau, liền lại là nhíu mày nhìn về phía Ninh Vân  nói, "Ngươi là ai? Nếu có tư oán, có thể lên đấu võ đài, tại này đả thương người, làm trái tông quy."

"Đại sư huynh, cái này người tên là Ninh Vân, trước đây không lâu vừa mới vừa gia nhập chúng ta Thương Vân tông, là Nguyên Phong đại đệ tử, hôm nay đột nhiên đến chúng ta Võ Phong, còn ra tay đả thương người, Khương sư đệ đều bị hắn đánh cho không có tự giác, ngươi mau mau ra tay, đem cái này không biết tốt xấu Ninh Vân cho trấn áp đi."

"Đúng vậy a Đại sư huynh, chúng ta Võ Phong từng có lúc bị người như vậy ức hiếp đến cùng đi lên, nếu không cho hắn Ninh Vân một chút giáo huấn, Võ Phong còn có cùng tôn nghiêm?"

Bốn phía một đám Võ Phong đệ tử, tại nhận ra đến nam tử mặc áo tím về sau, trên mặt dồn dập nổi lên vẻ mừng rỡ.

Nam tử mặc áo tím không là người khác, đương nhiên đó là Võ Phong đương thời đại đệ tử, Tô Vô Thương!

"Hóa Linh cảnh cường giả?"

Ninh Vân nheo lại hai con ngươi, tầm mắt rơi vào Tô Vô Thương trên thân, bằng vào Luyện Đan sư đặc hữu cảm giác lực, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, trước mắt Tô Vô Thương, tất nhiên là một tên bước vào Hóa Linh cảnh cấp độ cao thủ.

Thương Vân không lỗ làm Yên quốc cảnh nội đệ nhất tông phái, tối vi bốn mạch mạnh nhất Võ Phong, hắn đại đệ tử có được Hóa Linh cảnh cấp độ tu vi, này cũng cũng không khó lý giải.

Ầm

Hừ lạnh một tiếng qua đi, Ninh Vân chính là nắm cái kia đã sớm bị đánh cho hôn mê đi Khương Thiếu Phàm, hướng trên mặt đất một người, sau đó từ tốn nói, "Ta chính là Nguyên Phong đại đệ tử, Thương Vân Nhị đại đệ tử, này Khương Thiếu Phàm không hiểu quy củ, chống đối tại ta, làm là sư thúc, giáo huấn hắn một thoáng có nên hay không?"

Nghe được Ninh Vân lời nói truyền đến, Tô Vô Thương không khỏi hơi hơi nheo lại hai con ngươi, lại không phát nộ, trầm minh hai hơi về sau, hắn nói, " khi sư diệt tổ chính là tông môn tối kỵ, Khương sư đệ không hiểu được tôn sư trọng đạo, xác thực từng có, nhưng ngươi ra tay không khỏi cũng quá nặng đi chút."

"Nặng rồi hả? Ta cảm thấy còn tốt."

Ninh Vân cười một tiếng, không quan trọng nhún vai  nói, "Như Võ Phong cảm thấy ta xử sự không ổn, ngày sau có thể đến Nguyên Phong tới tìm ta, tùy thời kính đợi."

"Ngươi chính là Ninh Vân?"

Tô Vô Thương không nói gì, cái kia cùng ở bên cạnh hắn cùng nhau đến nam tử, lại là bỗng nhiên đứng ra một bước, hắn thân mang cẩm y, khí vũ hiên ngang, giờ phút này tầm mắt nhìn từ trên xuống dưới Ninh Vân, một lát sau, mới vừa tiếp tục mở miệng nói, " ta nghe từng nói, Yên Nhiên có một chồng tế, trước đây không lâu bị nàng hưu ra Khương gia, chính là ngươi đi?"

"Ngươi lại là người phương nào?"

Ninh Vân híp hai con ngươi, tại đây cẩm y nam tử trên thân, hắn đồng dạng cảm nhận được một cỗ thuộc về Hóa Linh cảnh cao thủ khí tức.

Nếu nói Tô Vô Thương là Võ Phong đại đệ tử, có Hóa Linh cảnh tu vi, mình có thể lý giải.

Nhưng nam tử này lại là người phương nào? Lại cũng có được Hóa Linh cảnh thực lực.

Chẳng lẽ là Kiếm Phong đại đệ tử hay sao?

Nhưng vì sao ở trên người hắn, chính mình lại hoàn toàn không có cảm nhận được loại kia thuộc về kiếm tu lăng nhiên khí tức.

"Lăng gia, Lăng Tử Hạo!"

Cẩm y nam tử nhàn nhạt mở miệng, trong ngôn ngữ, trên mặt hắn mang có một loại không hiểu vẻ ngạo nhiên.

"Cổ Võ Lăng gia Lăng Tử Hạo? !"

"Lại là hắn? Làm sao lại xuất hiện tại chúng ta Thương Vân tông bên trong?"

Bốn phía, mọi người tại nghe được Lăng Tử Hạo lai lịch về sau, đều là nhịn không được biến sắc.

Cổ Võ Lăng gia, cái này lai lịch có thể là to đến dọa người a.

Hiện thời thế gian, người nào có thể xưng hùng?

Không khác là những Bất Hủ đó Hoàng thành, bất diệt giáo phái cùng hằng cổ thế gia.

Mà xem như Cổ Võ thế gia Lăng gia, chính là hiện thời thế gian này bá chủ một trong, có tại thế 'Trảm Đạo cảnh' đại năng tọa trấn!

"Gần đây Đế Vẫn sơn mạch có nhiều rung chuyển, sợ là sẽ có chí bảo xuất thế, không chỉ là Lăng huynh, Đông Hoang các nơi, rất nhiều người đều sớm đã hướng phía bên này chạy đến." Tô Vô Thương một câu kinh người.

"Đế Vẫn sơn mạch sẽ có chí bảo xuất thế? Thật hay giả?"

"Từ xưa đến nay, nơi đó mai táng biết bao anh hùng hào kiệt? Nhập giả thập tử vô sinh, tại xa xôi thời đại Hoang cổ, nghe đồn càng là liền Đế Cảnh cường giả đều vẫn lạc tại trong đó."

"Đông Hoang sợ là muốn không bình tĩnh a, lần này chí bảo kinh thế, không biết lại phải chết bao nhiêu người."

Rất nhiều người nhịn không được nghị luận, Đế Vẫn sơn mạch, Thiên Vũ đại lục tứ đại cấm địa sinh mệnh một trong, từ cách xa Hoang cổ thời kì để lại đến nay, tới hiện tại, cũng không có người rõ ràng, ở trong đó đến tột cùng có cái gì.

"Ngươi cùng Khương Yên Nhiên rất quen?"

Không có chút nào để ý tới bốn phía mọi người nghị luận, Ninh Vân tầm mắt nhìn Lăng Tử Hạo.

"Một tháng trước, ta cùng Lăng gia mấy vị trưởng lão đi tới Đế Vẫn sơn mạch điều tra, ngẫu nhiên con đường Khương gia, cùng Yên Nhiên cũng là có qua gặp mặt một lần." Lăng Tử Hạo từ tốn nói.

"Yên Nhiên Yên Nhiên, làm cho cũng là thân mật, liền sợ người khác chướng mắt ngươi đây." Ninh Vân cười lạnh nói.

Cổ Võ Lăng gia cường thế không giả, nhưng theo Ninh Vân đối Khương Yên Nhiên hiểu rõ, này Lăng Tử Hạo làm người, rõ ràng tại Khương Yên Nhiên nơi đó đến không đến cái gì chào đón.

"Ngươi nói cái gì?"

Ninh Vân một câu, lại là làm cho Lăng Tử Hạo nheo lại hai con ngươi, trên mặt đầu tiên nổi lên sắc mặt giận dữ.

Tô Vô Thương vội vàng đi ra ngăn lại, sợ hai bên nổi lên xung đột, dạng này đối Thương Vân tông mà nói, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Đồng thời trong lòng của hắn thầm trách Ninh Vân không biết điều, mà ngay cả Lăng gia người cũng dám công nhiên khiêu khích.

"Lăng huynh ở xa tới là khách, chớ có trách ta Thương Vân tiếp khách không chu toàn, hai ngày về sau, tại cái kia tụ hội bên trên, vô thương liền tự phạt hai chén, còn xin bớt giận." Tô Vô Thương nói ra.

Lăng Tử Hạo nghe vậy, lập tức hừ lạnh một tiếng, hắn liền cho Tô Vô Thương mặt mũi này, huống chi, chính mình như thật ra tay với Ninh Vân, đó cũng là tự hạ thân phận.

"Tụ hội?"

Ninh Vân lại là sửng sốt một chút, ánh mắt nhìn về phía Tô Vô Thương.

Tô Vô Thương quét mắt nhìn hắn một cái, sau đó nhàn nhạt nói, " hai ngày về sau, Võ Phong hậu sơn, ta mở tiệc chiêu đãi không ít Đông Hoang các nơi đến tuấn kiệt, Ninh sư đệ như có hứng thú, cũng là có thể tới tham dự." .

Lưu lại một câu nói như vậy, Tô Vô Thương chính là mang theo Lăng Tử Hạo rời khỏi nơi này.

Trong mắt hắn, Ninh Vân bất quá là một cái không quan trọng nhân vật thôi..

---

Chương 28: Võ Thánh đình

Chương 28: Võ Thánh đình

"Cái kia người nào, nắm Khương Thiếu Phàm nhấc trở về đi, thuận tiện chờ hắn sau khi tỉnh lại, nói cho hắn biết tới Nguyên Phong một chuyến, tự mình cùng Ninh Thương nói xin lỗi."

Cho đến Tô Vô Thương cùng Lăng Tử Hạo thân ảnh hoàn toàn biến mất về sau, Ninh Vân cũng lười lưu thêm, hắn chỉ hướng vừa rồi mấy cái kia ủng hộ Khương Thiếu Phàm đệ tử, lưu lại một câu nói như vậy, liền cũng rời khỏi nơi này.

"Đế Vẫn sơn mạch rung chuyển, sẽ có chí bảo kinh thế, cũng là đáng giá đi tới một lần."

Trở lại Nguyên Phong về sau, Ninh Vân tại trong viện ngồi xếp bằng xuống, như vậy thấp giọng tự nói.

Công pháp, đan dược loại này đồ vật hắn cũng không thiếu, nhưng nếu nghĩ mạnh lên, trên thân tự nhiên đến có mấy món tiện tay pháp bảo.

Lần này Đế Vẫn sơn mạch rung chuyển, chính mình tu vi tuy yếu ớt, nhưng chỉ phải cẩn thận một chút, đục nước béo cò moi chút chỗ tốt, cũng không phải là không thể được.

Trong lòng nghĩ như vậy, rất nhanh Ninh Vân chính là nhắm mắt tu luyện.

Hai ngày thời gian thoáng một cái đã qua, Ninh Thương thương thế sớm đã khỏi, lại rút sạch tu luyện Ninh Vân cho hắn mấy bộ công pháp, hiệu quả cực kì.

Những công pháp này đều thà rằng mây kiếp trước vốn có, như tu luyện đến đại thành, uy lực không tầm thường, Ninh Thương tự nhiên cũng nhìn ra điểm này, vì vậy mấy ngày nay, hắn vẫn luôn là trầm mê tại nghiên cứu công pháp bên trong, liền ăn cơm đều không để ý tới.

Một ngày này giữa trưa, Ninh Vân theo trong tu luyện tỉnh lại, hắn đổi lại một thân sạch sẽ áo trắng, sau đó chính là đi xuống Nguyên Phong, một đường hướng Võ Phong đi đến.

Hôm nay Thương Vân tông lộ ra phá lệ phi thường náo nhiệt, một đường đi tới, Ninh Vân phát hiện, trong tông môn tựa hồ tới không ít khách nhân, trong đó lợi dụng thế hệ tuổi trẻ chiếm đa số, những người này, đều là đến từ Đông Hoang các nơi thiên tài.

Có một nước hoàng tử, con em thế gia, cùng các đại tông môn đệ tử.

"Xem ra Đông Hoang, thật muốn không bình tĩnh a, Đế Vẫn sơn mạch rung chuyển, lại đưa tới như vậy sóng to gió lớn, chỉ sợ toàn bộ Đông Hoang đều đã đi theo động đi?"

Ninh Vân không khó tưởng tượng, bây giờ Đế Vẫn sơn mạch phụ cận, Yến, Triệu hai nước bên trong, tất nhiên là hội tụ số lớn tu giả.

Mình tại Thương Vân tông bên trong thấy, cũng vẻn vẹn chẳng qua là số ít một bộ phận!

"Trước mặt cái kia người nào?"

Một đường hướng phía Võ Phong hậu sơn đi đến, Ninh Vân chợt nghe có người sau lưng gọi lại chính mình.

Hắn lập tức quay đầu nhìn lại, thấy đó là hai tên nam tử, người cầm đầu theo ăn mặc đến xem, hẳn là đại gia tộc thiếu gia, mà một người khác, thì giống như là tùy tùng của hắn.

"Ngươi đang gọi ta?" Ninh Vân hơi hơi nheo lại hai con ngươi, nhìn về phía cái kia giờ phút này đang hướng phía chính mình nhỏ chạy tới tùy tùng.

"Không là bảo ngươi còn có thể kêu người nào? Vừa rồi đều gọi ngươi đã nửa ngày." Vị này tùy tùng ngữ khí có chút xông, có thể là bởi vì vừa rồi kêu Ninh Vân nửa ngày, đối phương cũng không có phản ứng.

"Có chuyện gì không?" Ninh Vân đạm mạc mở miệng.

Đối phương không khách khí, chính mình tự nhiên cũng không thể lại cho cái gì tốt vẻ mặt xem.

"Võ Thánh đình ở đâu? Chính là hôm nay tụ hội địa phương, các ngươi này Võ Phong đại đệ tử cũng quá không hiểu quy củ, thiếu gia nhà ta đến Thương Vân, là cho hắn mặt mũi, thậm chí ngay cả cái người tiếp đãi đều không có, ngươi cũng đừng bận rộn, nhanh chóng mang thiếu gia nhà ta tiến đến Võ Thánh đình." Tùy tùng mở miệng, đem Ninh Vân xem như này Võ Phong phổ thông đệ tử đối đãi.

"Ta tại sao phải mang các ngươi đi?" Ninh Vân nhịn cười không được.

Đây là đâu nhà tới thiếu gia?

Ngươi nói chuyện nếu là khách khí một điểm, có lẽ chính mình còn không ngại dẫn đường, nhưng chỉ bằng giọng điệu này, đổi lại kiếp trước, sớm đã bị Ninh Vân phiến hai cái to mồm.

"Ừm? Ngươi là nghe không hiểu lời còn là thế nào? Biết thiếu gia nhà ta là ai chăng? Cổ Võ Phong gia Phong Nhất Sắc!" Tên này tùy tùng lập tức nhíu mày, trên mặt nổi lên vẻ không vui.

"Thiếu gia của ngươi là ai có quan hệ gì với ta sao?" Ninh Vân khinh thường.

Hắn thấy, này cái gọi là Phong gia thiếu gia, bất quá là chi thứ tử đệ thôi, tối đa cũng liền là chi thứ tử đệ bên trong nhân tài kiệt xuất.

Bởi vì hắn tại trên người của đối phương, cũng không có cảm nhận được quá lớn khí tức gợn sóng, cái này Phong Nhất Sắc, đoán chừng liền Hóa Linh cảnh đều không có bước vào a?

Cũng chính là mượn Cổ Võ Phong gia tên tuổi, trước mặt người khác đùa giỡn một chút uy phong thôi.

"Càn rỡ!"

Không đợi cái kia tùy tùng mở miệng, Phong Nhất Sắc cũng là không nhịn được trước, hắn mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, trừng mắt Ninh Vân, "Ta có thể tới Thương Vân tông, là cho hắn Tô Vô Thương một lần mặt mũi, ngươi là người phương nào, lại không hiểu quy củ như thế."

"Ngươi cho Tô Vô Thương mặt mũi, cũng không phải cho ta mặt mũi, huống chi, ta là người như thế nào, cùng ngươi lại có quan hệ gì đâu?" Ninh Vân chỉ cảm thấy vừa bực mình vừa buồn cười.

"Cuồng vọng!"

Phong Nhất Sắc lập tức hừ lạnh một tiếng, giữa con ngươi có hàn mang lóe lên, sau một khắc, đúng là không nói hai lời trực tiếp ra tay.

"Ngưng Mạch cảnh hậu kỳ!"

Ninh Vân hơi biến sắc mặt, Phong Nhất Sắc tuy không có Hóa Linh cảnh tu vi, nhưng đạt đến Ngưng Mạch cảnh hậu kỳ, nhân vật như vậy, dùng chính mình thực lực hôm nay, cũng chỉ có thể là miễn cưỡng chống lại, không dám nói hoàn toàn chắc chắn có thể đánh bại đối phương.

ấn

Hắn không chút do dự thi triển ra chính mình cường đại nhất át chủ bài, vấn đạo ba ấn một trong ấn.

Đối mặt một tên thực lực đạt đến Ngưng Mạch cảnh hậu kỳ cao thủ, Ninh Vân cũng không dám có giữ lại.

"Ầm ầm!"

Kịch liệt va chạm nháy mắt bùng nổ, ấn không thể bảo là không cường đại, đánh cho Phong Nhất Sắc vội vàng không kịp chuẩn bị, đem cả người hắn cho đẩy lui ba bước có hơn.

"Ừm? Đảo còn có chút bản sự, khó trách phách lối như vậy!"

Phong Nhất Sắc hừ lạnh một tiếng, chỉ cảm thấy cánh tay run lên, trong lòng làm Ninh Vân một chiêu này uy lực mà thấy kinh ngạc.

Nhưng hắn nhưng như cũ không có đem đối phương không để trong mắt, bởi vì vừa rồi một kích kia, chính mình bởi vì xem thường Ninh Vân, chỉ thi triển ra năm thành công lực thôi.

"Dừng tay!"

Nhưng mà vào lúc này, cách đó không xa có một người vội vã đi tới, đương nhiên đó là Võ Phong đại đệ tử Tô Vô Thương.

Hắn vừa rồi xa xa liền thấy nơi này phát sinh một màn, nhưng không có trước tiên ra tới ngăn cản, bởi vì theo Tô Vô Thương, dùng Phong Nhất Sắc thực lực, có lẽ có thể cho này không biết tốt xấu Ninh Thương một bài học.

Nhưng hắn vạn lần không ngờ chính là, tại đối bính bên trong, Ninh Vân lại vẫn chiếm cứ thượng phong.

"Phong huynh đường xa tới, vô thương chưa có thể kịp thời nghênh đón, còn mời chớ trách mới là."

Hắn trước là hướng về phía Phong Nhất Sắc chắp tay tạ lỗi, sau đó lại là đưa tay chỉ hướng Ninh Vân  nói, "Vị này là chúng ta Nguyên Phong đại đệ tử Ninh Vân."

"Nguyên Phong đại đệ tử?"

Phong Nhất Sắc trên mặt hơi hơi kinh ngạc, làm sao cũng không nghĩ tới, cái này dám không đem chính mình để ở trong mắt bạch y nam tử, lại cũng là Thương Vân tông đại đệ tử cấp nhân vật.

Nhưng sau khi kinh ngạc, trên mặt hắn liền lại là nổi lên một vệt vẻ khinh thường  nói, "Ta đạo là từ đâu tới tiểu tử, nguyên lai chẳng qua là Nguyên Phong đại đệ tử, Thương Vân tông đã nhiều năm như vậy, lại còn có Nguyên Phong tồn tại, thật là khiến người ta ngoài ý muốn đây."

Chỉ cần là hơi hiểu qua Thương Vân tông người đều biết, Nguyên Phong sớm đã thực tồn tên vong, cái gọi là Nguyên Phong đại đệ tử, tại chính mình Phong gia tử đệ trong mắt, không đáng một đồng!

Đối mặt Phong Nhất Sắc lời nói, Ninh Vân cũng lười đi đáp lời, Nguyên Phong như thế nào, cùng mình ngược lại là không quan hệ, chỉ cần không đến trêu chọc chính mình là có thể.

Rất nhanh, tại Tô Vô Thương dẫn đầu dưới, Ninh Vân cùng Phong Nhất Sắc hai người chính là đi tới Võ Thánh trong đình.

Võ Thánh đình, tọa lạc ở Võ Phong hậu sơn, đây là một mảnh rộng lớn đất bằng, về sau là một chỗ vách đá, vách đá đứng lặng lấy một tòa cô đình, đương nhiên đó là trong truyền thuyết Võ Thánh đình.

Thương Vân tông vừa lập lúc, tại toàn bộ Đông Hoang bên trong cũng có được thực lực không yếu, vào lúc đó, Thương Vân có tứ đại Trảm Đạo cảnh cường giả cũng thế, uy danh chấn nhiếp Đông Hoang, mà đời thứ nhất Võ Phong phong chủ, liền là một cái trong số đó.

Hắn từng tại này Chứng Đạo Thánh cảnh, đáng tiếc cuối cùng lại thất bại, lại nuốt hận tại thánh kiếp phía dưới, hậu thế Thương Vân tông vì tưởng niệm với hắn, vì vậy đem này đình đặt tên là Võ Thánh đình!

Giờ phút này, tại Võ Thánh đình bốn phía, bày có to to nhỏ nhỏ bàn mười mấy tấm, trên bàn đặt lấy rất nhiều rượu ngon cùng hoa quả tươi. .

Hơn mười người người trẻ tuổi vây tụ tập ở đây, có nam có nữ, từng cái khí chất không tầm thường, bọn hắn trong miệng đàm tiếu, thảo luận một chút Đông Hoang từ trước kỳ văn dị sự.

Ninh Vân đám người xuất hiện, làm cho người ở chỗ này tạm thời ngừng nghị luận, bọn hắn tầm mắt dồn dập trông lại, trên dưới đánh giá Ninh Vân cùng Phong Nhất Sắc hai người..

---

Chương 29: Đại thế đem đến

Chương 29: Đại thế đem đến

Tiểu thuyết: Nghịch Vũ Vân tôn tác giả: Đại Yêu Ninh Vân số lượng từ: 218 1 thời gian đổi mới: 2019- 11- 22 12:00:00

"Nguyên lai là Phong huynh."

Dò xét sau một lát, ở đây không ít người đều là nhận ra Phong Nhất Sắc, không khỏi cười đối với hắn chắp tay.

Sau đó, mọi người lại là lần nữa đem tầm mắt quét về Ninh Vân, sau một lát, cuối cùng có người nhịn không được đối Tô Vô Thương tò mò hỏi nói, " không biết vị này là. . ."

"Nguyên Phong đại đệ tử Ninh Vân, Khương gia bị hưu lui người ở rể, chư vị có lẽ đã từng có nghe nói mới đúng."

Không chờ Tô Vô Thương mở miệng nói cái gì, cái kia ngồi tại cách đó không xa Lăng Tử Hạo, cũng là trước mở miệng.

"Ninh Vân?"

Mọi người nghe vậy đều là nhịn không được khẽ giật mình, cái tên này đối bọn hắn mà nói lộ ra lạ lẫm.

Dù sao đều là đến từ các nơi thiên tài, Đông Hoang mênh mông như vậy, lại làm sao có thể tất cả mọi người biết Ninh Vân cái tên này?

Tối đa cũng liền là Yến, Triệu hai nước bên trong, có con rối có nghe nói thôi.

Mà lại những người kia sở dĩ biết Ninh Vân, nguyên nhân căn bản, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn ở rể Khương gia, lại còn tại trước đây không lâu, bị Khương Yên Nhiên hưu ra khỏi nhà.

Mọi người ở đây mặc dù chưa nghe nói qua Ninh Vân tên, nhưng khi biết được đối phương là Nguyên Phong đại đệ tử, mà lại còn là một tên người ở rể lúc, giữa con ngươi lập tức không khỏi nổi lên một loại vẻ đạm mạc.

Hết sức rõ ràng, theo bọn hắn nghĩ, cái này Ninh Vân vốn cũng không có tư cách ngồi ở chỗ này.

Chẳng qua là trở ngại Tô Vô Thương mời đối phương, lại người cũng tới, mọi người từ không tốt nói thêm cái gì.

Rất nhanh, Ninh Vân liền là chính mình tìm một cái chỗ trống ngồi xuống, hắn hôm nay tới đây mục đích rất đơn giản, chính là muốn theo mặt bên tìm hiểu một chút, Đông Hoang đương thời thiên tài, đều là một ít gì dạng nhân vật.

Bất quá, tại chính thức đến về sau, Ninh Vân lại là có chút thất vọng.

Trong sân một đám kiều tử, tuy đều lộ ra khí chất không tầm thường, nhưng nếu như sở liệu không sai, những người này, chỉ sợ phần lớn là cổ thế gia đích hệ tử đệ a?

Chân chính Cổ Võ thế gia thiếu chủ cấp nhân vật, chính mình cũng không có trông thấy một người.

Vốn cho rằng hôm nay tụ hội, chính mình có thể thấy Đông Hoang xa gần nghe tiếng nhân vật thiên tài đây.

"Ta ngược lại thật ra từng có nghe nói, Ninh huynh là mấy ngày trước đây mới gia nhập Thương Vân tông a?" Giữa sân, có người bỗng nhiên mở miệng.

Ninh Vân gật đầu, điều này cũng không có gì giấu diếm ý nghĩa.

"Nói lên Nguyên Phong, không khỏi để cho ta nhớ tới hai ngàn năm trước Diệp Tôn, đã từng Nguyên Phong chi chủ, đó là ta Đông Hoang làm số không nhiều Trảm Đạo cảnh đại năng một trong, uy danh hiển hách, nếu như không có nhớ lầm, Diệp Tôn mất tích, chính là đi Đế Vẫn sơn mạch a?"

"Hai ngàn năm trước, Nguyên Phong hãy còn là Thương Vân bốn mạch tối cường, Diệp Tôn tên dự đầy Đông Hoang, ai không biết? Đáng tiếc, tuy là Trảm Đạo cảnh cường giả, cũng cuối cùng trốn không thoát tuế nguyệt quấy nhiễu, khi đó, Diệp Tôn thọ nguyên sắp khô kiệt, vì vậy không thể không tiến vào Đế Vẫn sơn mạch, tìm cái kia cái gọi là hướng sức mạnh của sự sống, nhưng đáng tiếc là. . ."

Ninh Vân xuất hiện, làm cho mọi người không khỏi vây quanh Nguyên Phong, bắt đầu đàm luận.

Trong lúc này, Ninh Vân thì là tự mình uống trước bàn rượu ngon, cũng không đáp lời, mà là tại tinh tế lắng nghe.

Nguyên lai tại hai ngàn năm trước đó, Nguyên Phong vẫn là Thương Vân mạnh nhất nhất mạch, có Trảm Đạo cảnh phong chủ tọa trấn.

Diệp Tôn!

Đông Hoang cận đại làm số không nhiều Trảm Đạo cảnh cường giả một trong, năm đó hắn thọ nguyên sắp khô kiệt lúc, cũng bước vào Đế Vẫn sơn mạch, tìm hướng sức mạnh của sự sống.

Nhưng cuối cùng nhưng cũng là một đi không trở lại. . .

Từ đó về sau, Thương Vân tông liền bắt đầu đi đường xuống dốc, không chỉ như thế, Diệp Tôn rời đi, cũng là làm cho Nguyên Phong từ đó xuống dốc, cho tới bây giờ, cũng chỉ có Ninh Vân cùng Ninh Thương hai cái này đệ tử.

"Năm đó Diệp Tôn hạng gì phong thái? Nghe đồn tại hắn thuở thiếu thời, liền gần như chiến lần toàn bộ Đông Hoang, vào niên đại đó, gần như không ai có thể sánh cùng, cho dù là cổ thế gia thiếu chủ, cùng những cái kia cổ lão Thánh địa Thánh tử, cũng phải tránh lui, không dám cùng tử chiến, tại linh khí này gần như khô kiệt mạt pháp thời đại bên trong, Diệp Tôn còn có thể lưu lại như thế truyền thuyết, thật khiến cho người ta bội phục."

"Nếu không phải tuế nguyệt quấy nhiễu, Diệp Tôn chỉ sợ sớm đã Chứng Đạo Thánh cảnh đi? Ta Đông Hoang đã có gần vạn năm chưa từng từng sinh ra nhân vật như vậy, như năm đó hắn có thể thành công, sẽ là thời đại cận cổ cuối cùng một tôn Thánh Nhân, lưu lại huyền thoại bất hủ, thậm chí nhưng để Thương Vân lập thánh, trở thành ta Đông Hoang ít có mấy đại thánh địa một trong  đáng tiếc. . ."

Đối với trong miệng mọi người chỗ đàm luận đến Diệp Tôn, Ninh Vân cũng không có cái gì hiểu rõ, thân là Nguyên Phong đại đệ tử, hôm nay hắn cũng là mới biết được, Nguyên Phong đã từng lại đi ra dạng này một tôn mạnh mẽ tồn tại.

"Lần này Đế Vẫn sơn mạch phát sinh rung chuyển, chính là đại thế đem đến đầu nguồn, nghe nói có không ít bị tuyết tàng thiên tài, bây giờ cũng bắt đầu xuất hiện tại trong mắt thế nhân."

"Đại thế chi tranh, hẳn là tàn khốc vô cùng, nghe nói ẩn thế nhiều năm cổ Dao Trì, tại trước đây không lâu đã xuất thế, Dao Trì thánh nữ Yên Tuyết Tâm, nghe đồn chính là ngưng tụ ra sáu đầu linh mạch vạn cổ kỳ tài, đây là thánh tư, tại trận này đại thế bên trong, Yên Tuyết Tâm thành thánh tỷ lệ chắc chắn cực lớn!"

Dao Trì thánh nữ Yên Tuyết Tâm?

Nghe mọi người nghị luận, Ninh Vân trên mặt không khỏi nổi lên một tia kinh ngạc.

Có thể ngưng tụ ra sáu đầu linh mạch, rõ ràng cô gái này thiên phú chắc chắn bất phàm.

Bất quá, cùng mình chín mạch Đế tư cùng so sánh, rồi lại có vẻ hơi không đáng giá nhắc tới.

"Ngoại trừ Dao Trì thánh nữ Yên Tuyết Tâm bên ngoài, Cổ Võ Vương gia, nghe nói cũng là ra một kẻ hung ác a." Một tên thanh y nam tử bỗng nhiên mở miệng.

"Vương Như Uyên! Vương gia đương đại Thánh Chủ con trai, nghe đồn Vương gia từng tại hắn tuổi nhỏ thời điểm, chiết cây một khối Chân Long chi cốt đến hắn trong cơ thể, dung hợp nhiều năm, đã là hoàn mỹ phù hợp, làm cho Vương Như Uyên thối luyện thành Chân Long chi thể!"

"Thái Cổ lúc Chân Long chi thể?" Có người kinh ngạc.

Thanh y nam tử lắc đầu, "Cùng Thái Cổ lúc 'Võ Đế' khác biệt, Vương Như Uyên Chân Long thể, mặc dù không bằng 'Võ Đế' cường đại như vậy, nhưng cũng tuyệt đối coi là chúng ta tộc cận cổ tuyệt thế thần thể."

"Năm đó Võ Đế thành danh lúc, chính là bằng vào Chân Long thể, chiến khắp thiên hạ, lực áp tới cùng thế hệ hết thảy kiều tử, cuối cùng đúc thành chính mình đế lộ, lưu lại vạn thế Đế tên, như Vương Như Uyên thối luyện Chân Long thể, cũng là cùng năm đó 'Võ Đế' giống nhau lời, ở kiếp này, hẳn là lại muốn sản sinh ra một cái Võ Đế? !"

"Nghe đồn Vương Như Uyên Ngưng Mạch lúc, Linh Hải bên trong diễn sinh ra được bảy đầu linh mạch, so Dao Trì thánh nữ đều muốn thêm một đầu, nhưng này chút, đều chẳng qua là nghe đồn thôi, chuyện thật giả, ta cũng không dám hứa chắc." Thanh y nam tử nói như vậy nói.

Chân Long thể Vương Như Uyên, bảy đầu linh mạch, việc này nếu vì thật, như vậy có thể tưởng tượng, này nhân nhật hậu thành tựu, chỉ sợ phóng nhãn toàn bộ Đông Hoang, cũng không ai bằng.

Cùng đại đế cổ đại giống nhau thể chất, lại ngưng ra bảy đầu linh mạch, cận cổ tuế nguyệt bên trong, sợ là tìm không ra một cái có thể cùng Vương Như Uyên so sánh nhau thiên tài tới a?

"Vương gia thần thể. . . Không biết này Vương Như Uyên Chân Long thể, cùng ta thánh thể cùng so sánh, ai mạnh ai yếu?"

Ninh Vân thấp giọng tự nói, chẳng biết tại sao, hắn bỗng nhiên có chút chờ mong lên, rất muốn cùng cái này Vương Như Uyên sẽ lên một hồi.

Mọi người đàm luận ở giữa, rất nhanh tụ hội chính là tiến hành đến một nửa, trong lúc này, Ninh Vân nghe nói rất nhiều thời cổ chuyện lý thú, cũng hiểu được rất nhiều thời đại cận cổ, những cái kia danh truyền một phương cường giả sự tình dấu vết.

Mà liền tại Ninh Vân trong bầu rượu uống hơn phân nửa lúc, cách đó không xa, chợt có một đạo nữ tử thân ảnh chậm rãi đi tới. .

Hắn theo bản năng phóng tầm mắt nhìn tới, lập tức không khỏi nheo lại hai con ngươi.

Chỉ thấy đó là một cái thân mặc áo trắng váy dài nữ tử, nàng khuôn mặt như hà, tóc đen rậm rạp, rối tung tại hai vai, không phải Khương Yên Nhiên lại còn có thể là ai?.

---

Chương 30: Thần thể cùng thánh thể gặp nhau

Chương 30: Thần thể cùng thánh thể gặp nhau

Khương Yên Nhiên đến, lập tức đưa tới ở đây chú ý của mọi người.

Không thể không nói, Khương Yên Nhiên đích thật là Yên quốc cảnh nội, đương thời chỉ có tuyệt sắc kiều nữ.

Tuy là ở đây một chút cổ thế gia tiểu thư, bây giờ cùng nàng cùng so sánh, cũng không khỏi phải kém hơn mấy phần.

Tô Vô Thương tự mình đứng dậy nghênh đón, bây giờ Khương Yên Nhiên, tại Thương Vân tông bên trong có lấy tuyệt đối uy vọng.

Mặc dù không phải Đan phong Đại sư tỷ, nhưng ai cũng biết, nàng tại Thương Vân tông bên trong lấy được đãi ngộ, cũng không so tất cả đỉnh núi các mạch đại đệ tử kém bao nhiêu.

"Ừm? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Khương Yên Nhiên bị Tô Vô Thương nghênh đến một chỗ chỗ trống, ngay tại nàng đang định tọa hạ lúc, lại chợt phát hiện, tại đối diện với của mình, ngồi một cái nhường người không tưởng tượng được nam tử.

"Ta vì sao không thể tại đây bên trong?"

Nam tử này không phải Ninh Vân lại còn có thể là ai?

Thời gian qua đi hơn nửa tháng, bây giờ Khương Yên Nhiên, biến rất nhiều, cùng Ninh Vân trong ấn tượng có biến hóa rất lớn.

Không chỉ là khí chất, bao quát tu vi, có Luyện Đan sư đặc thù cảm giác lực, Ninh Vân không khó phát hiện, thời khắc này Khương Yên Nhiên, đã là thành công bước vào Ngưng Mạch cảnh hậu kỳ.

"Ngươi thành công Ngưng Mạch rồi?"

Khương Yên Nhiên khẽ nhíu mày, nàng tại trước đây không lâu bế quan, cho đến hôm nay mới ra ngoài, đối với mấy ngày trước đây khảo hạch sự tình, nàng cũng không hiểu rõ.

Bây giờ thấy Ninh Vân xuất hiện ở đây, như vậy không thể nghi ngờ, đối phương tất nhiên là thành công thông qua được sát hạch mới đúng, mà lại tại sát hạch thời điểm, Ninh Vân chỉ sợ biểu hiện không tầm thường, bằng không, lại như thế nào có thể có tư cách tới tham dự nơi này tụ hội?

Nếu nói Ninh Vân vẫn chỉ là Luyện Thể cảnh tu vi, như vậy là căn bản không có khả năng thành công thông qua khảo hạch.

Giải thích duy nhất chính là, thời khắc này đối phương, chắc chắn đã Ngưng Mạch thành công!

"Ta giống như không có có nghĩa vụ nói cho ngươi này chút a?"

Ninh Vân cười lạnh, cũng không trả lời Khương Yên Nhiên lời nói, mà là lại đổ đầy một chén rượu ngon, tinh tế thưởng thức, không tiếp tục để ý đối phương.

"Ninh Vân sư đệ bây giờ đã là chúng ta Nguyên Phong đại đệ tử." Tô Vô Thương cười đối Khương Yên Nhiên giải thích nói.

Khương Yên Nhiên nghe vậy, trên mặt lập tức thoải mái, khó trách đối phương có thể xuất hiện ở đây, chỉ sợ hơn phân nửa cũng là bởi vì Nguyên Phong đại đệ tử cái thân phận này a?

"Ngươi có thể thông qua sát hạch, gia nhập Thương Vân tông, cái này thật có chút ngoài dự liệu của ta  bất quá, tiếp xúc đến càng nhiều, ngươi liền càng sẽ phát hiện mình nhỏ yếu, Ninh Vân, an tâm đợi tại trong tông môn tu luyện đi, có lẽ có một ngày, còn có thể để ngươi Ninh gia lặp lại năm đó hào quang."

Một câu hạ xuống, Khương Yên Nhiên chính là từ trên người Ninh Vân thu hồi ánh mắt, nàng trong mắt đầy là một loại vẻ đạm mạc, như là đang đối mặt một người xa lạ như vậy.

"Yên Nhiên, tiểu tử này đến bây giờ cũng còn thấy không rõ định vị của mình, ngươi cần gì phải quản hắn?"

Ngồi tại Ninh Vân tay phải sườn phương hướng, Lăng Tử Hạo mở miệng cười, một tháng trước, hắn từng từng tới Khương gia một chuyến, cùng Khương Yên Nhiên cũng có qua gặp mặt một lần.

Theo lúc kia bắt đầu, hắn liền đối với Khương Yên Nhiên có hảo cảm, biết được Ninh Vân từng là Khương Yên Nhiên trên danh nghĩa vị hôn phu lúc, Lăng Tử Hạo lại làm sao có thể khách khí với Ninh Vân?

"Lăng sư huynh còn xin tự trọng, Yên Nhiên tên này, chỉ phụ mẫu ân sư có thể gọi."

Lăng Tử Hạo lời nói truyền lọt vào trong tai, lại là làm cho Khương Yên Nhiên nhịn không được nhíu mày, hết sức rõ ràng, nàng đích xác đối Lăng Tử Hạo cái này người có chút phản cảm.

Ách

Lăng Tử Hạo nghe vậy không khỏi trên mặt khẽ giật mình, sau đó lộ ra mấy phần vẻ xấu hổ.

"Ta cứ nói đi, làm cho thân thiết như vậy, người ta đối ngươi lại là chẳng thèm ngó tới đây." Ninh Vân cười nhạt, hai ngày trước hắn liền cùng Lăng Tử Hạo nói qua như vậy

"Có liên quan gì tới ngươi?"

Bị Ninh Vân như vậy trào phúng, Lăng Tử Hạo lập tức sắc mặt chìm xuống, trong mắt có hàn mang lóe lên, hừ lạnh nói, " ta cho Tô huynh mặt mũi, hai ngày trước mới không có khó xử cùng ngươi, ngươi nếu là lại không biết tốt xấu, đừng trách ta không khách khí."

"Làm sao? Cái này giận rồi? Muốn dùng Hóa Linh cảnh tu vi, khi dễ ta cái này Ngưng Mạch cảnh tiểu tu sĩ sao?" Ninh Vân khinh thường.

Nơi này dù sao cũng là Thương Vân tông, mà chính mình chính là Nguyên Phong đại đệ tử, Lăng Tử Hạo nếu thật dám ra tay với mình, cái kia không khỏi liền quá không nể mặt Thương Vân tông, những người khác không dám nói, ít nhất, Nguyên Phong bên trên Tê Tiên chân nhân, không có khả năng ngồi yên không lý đến.

Chỉ cần Lăng Tử Hạo không ngốc, liền không có khả năng thật dám nắm chính mình như thế nào.

Muốn trách, cũng chỉ có thể trách hắn là Lăng gia chi thứ đệ tử, mà không phải Lăng gia Thánh Chủ con trai.

"Núi cao đường xa, chúng ta về sau chờ xem!"

Cuối cùng, Lăng Tử Hạo đúng là bị Ninh Vân khí rời sân, vừa rồi Khương Yên Nhiên như thế không chào đón chính mình, hắn lại còn mặt mũi nào mặt tiếp tục chờ đợi ở đây?

"Lăng Tử Hạo tuy là Lăng gia chi thứ, nhưng dù sao cũng là Lăng gia tử đệ, như thế đắc tội với hắn, cũng không phải cái gì chuyện tốt."

Mãi đến Lăng Tử Hạo triệt để rời khỏi nơi này về sau, Khương Yên Nhiên đôi mắt đẹp không khỏi lại nhìn lướt qua Ninh Vân, từ tốn nói.

"Này cũng không nhọc đến ngươi quan tâm." Ninh Vân cười nhạt.

Trong lúc nhất thời, tràng diện rơi vào trầm mặc, chỉ còn lại có số lượng mấy người đang thấp giọng trò chuyện với nhau.

Mà Tô Vô Thương lại chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, hôm nay tụ hội, náo loạn dạng này không thoải mái, tuy nói hơn phân nửa đều là bởi vì Ninh Vân, nhưng đối phương trên danh nghĩa, lại là chính mình sư thúc, chính mình lại có thể nắm Ninh Vân như thế nào đây?

Nói lớn chuyện ra, như chính mình thực có can đảm ra tay với Ninh Vân, đó chẳng khác nào là tại khi sư diệt tổ, đây chính là tông môn tối kỵ!

"Cổ Võ Vương gia, Vương Như Uyên đến!"

Ngay tại tràng diện an tĩnh sau một lát, bỗng nhiên, nơi xa truyền đến một đạo hơi lộ ra kinh hoảng thanh âm.

Tất cả mọi người nghe vậy đều là nhịn không được trên mặt giật mình, sau đó dồn dập đứng lên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy đó là một tên làn da hơi lộ ra đen kịt, người mặc màu tím cẩm y nam tử, đang chậm rãi hướng phía bên này đi tới.

"Vương gia thần thể vậy mà cũng tới?"

Mọi người tại đây đều là trên mặt vẻ kinh ngạc, tầm mắt theo bản năng nhìn thoáng qua Tô Vô Thương.

Tô Vô Thương cười khổ một tiếng, trong mắt rõ ràng cũng mang theo vẻ kinh ngạc  nói, "Mấy ngày trước đây, ta nghe nói Vương huynh cũng đến Yên quốc, vì vậy từng để cho người ta đưa đi tin giản, nhưng không có đạt được hồi phục, vốn cho là hắn sẽ không tới. . ."

Nói xong, Tô Vô Thương không dám chần chờ, nhanh chân hướng phía trước đi đến, đi tới Vương Như Uyên trước người, hắn chắp tay nói, " Vương huynh, hoan nghênh hoan nghênh!"

"Vị này chắc hẳn chính là Tô huynh đi? Mấy ngày trước đây thu đến thư của ngươi giản, ta bởi vì sự tình chậm trễ, một mực không có nhìn, vì vậy mới tới chậm chút." Cùng Ninh Vân trong ấn tượng những đại gia tộc kia thiếu chủ khác biệt, trước mắt Vương Như Uyên, cho người ta một loại ổn trọng, ôn hoà cảm giác.

Ở trên người hắn, không cảm giác được thiên tài nên có mảy may khí ngạo nghễ, có, vẻn vẹn chỉ là một loại cảm giác thâm bất khả trắc.

Liền là thâm bất khả trắc!

Dù cho là dùng Ninh Vân cảm giác lực, bây giờ, cũng hoàn toàn tra không dò ra này Vương Như Uyên tu vi sâu cạn!

"Vương huynh, còn mời bên trên chủ vị an vị."

Tô Vô Thương đem Vương Như Uyên thỉnh lên chính mình vừa rồi ngồi vị trí, tại Vương gia thần thể trước mặt, chính mình lại há còn dám khinh thường?

"Không cần khách khí như vậy, ta tùy tiện tìm cái chỗ ngồi xuống liền có thể, Tô huynh nguyên lai ngồi chỗ nào, hiện tại liền còn ngồi chỗ nào đi."

Vương Như Uyên lại là khoát tay áo, cự tuyệt Tô Vô Thương, nói xong, hắn chính là tùy ý tìm cái chỗ trống ngồi xuống.

Mà lại thật vừa đúng lúc, Vương Như Uyên đúng lúc là ngồi ở Ninh Vân bên tay trái lên.

Ừm

Nhưng lại tại vừa mới ngồi xuống trong nháy mắt, Vương Như Uyên chính là như bị sét đánh, hắn đột nhiên hướng phía bên cạnh mình Ninh Vân nhìn lại.

Tất cả mọi người là có thể thấy, giờ phút này, Vương Như Uyên chẳng biết tại sao, thân thể của hắn, đúng là đang phát ra nhẹ nhàng run rẩy.

Đây là thân thể bản năng phát ra phản ứng, mà không phải Vương Như Uyên có thể khống chế.

Hắn nheo lại hai con ngươi, chính mình Chân Long thể, đúng là tại gặp được bên cạnh thiếu niên áo trắng lúc, có phản ứng. .

Hoặc là bởi vì hưng phấn, hoặc là bởi vì kinh khủng, loại cảm giác này rất kỳ diệu, làm cho Vương Như Uyên nhất thời cũng không cách nào nói rõ.

Cuối cùng, tại hít sâu một hơi về sau, hắn cuối cùng là đem loại kia không tự chủ được run rẩy, cho áp chế xuống tới, đồng thời tầm mắt nhìn gần Ninh Vân, "Xin hỏi các hạ là?".

---

Chương 31: Danh chấn Đông Hoang

Chương 31: Danh chấn Đông Hoang

"Ninh gia, Ninh Vân!"

Đối mặt Vương Như Uyên, Ninh Vân cũng không thể coi thường.

Người này thực lực thâm bất khả trắc, cho dù là chính mình cũng vô phương điều tra ra đến tột cùng tới.

Đây tuyệt đối là một cái nhân vật nguy hiểm.

Chính mình như muốn vấn đỉnh Đông Hoang, thì ngày sau, Vương Như Uyên tuyệt đối là một cái mạnh mẽ địch thủ!

"Yên tĩnh. . ."

Nghe được Ninh Vân tự giới thiệu, Vương Như Uyên lập tức nheo lại hai con ngươi, hắn giống như đang trầm tư lấy cái gì.

Rất nhanh, chỉ thấy trên mặt hắn lại lần nữa nổi lên kinh ngạc, đột nhiên đứng lên, "Các hạ chẳng lẽ là Yên quốc Dương thành Ninh gia tử đệ? !"

Ninh Vân nghe vậy, lập tức cũng là theo chân nhíu mày.

Chỉ từ một cái đơn giản dòng họ, liền đoán được chính mình là Dương thành Ninh gia tử đệ?

"Hắn gọi Ninh Vân, đúng là Dương thành Ninh gia người, Vương huynh vì sao làm này phản ứng?"

Không đợi Ninh Vân mở miệng, cái kia ngồi phía đối diện Khương Yên Nhiên đảo không nhịn được trước, không chỉ là nàng, bao quát tất cả mọi người ở đây, giờ phút này trên mặt đều là viết đầy kinh ngạc.

Hoàn toàn không biết, vì sao Vương Như Uyên tại gặp Ninh Vân về sau, lại sẽ lộ ra phản ứng như vậy tới.

"Khó trách. . ."

Nghe được Khương Yên Nhiên lời nói, Vương Như Uyên không khỏi hít sâu một hơi, "Xưa nay Đông Hoang, nhân tộc riêng phần mình thần thể tầng tầng lớp lớp, nhưng lại còn chưa từng có người nào, có thể làm cho ta Chân Long thể giống như này tự chủ phản ứng."

"Hoang cổ, chín đại thần tộc cũng thế, Ninh gia vì đó một, nghe đồn, tại cực kỳ xa xôi Thái Cổ thời kì, Ninh gia từng xuất hiện một loại 'Hồng Quân thánh thể ' đây là một loại thật cái thế vô song thể chất, chính là chúng ta tộc xưa nay số một, không nghĩ tới, nghèo túng vạn năm tuế nguyệt về sau, Ninh gia, vậy mà lại lần nữa có thức tỉnh dấu hiệu sao. . ."

Vương Như Uyên mỗi chữ mỗi câu, rõ ràng truyền vào ở đây trong tai của mọi người.

Mọi người nghe vậy trên mặt phải sợ hãi, ánh mắt mang theo vô cùng vẻ không thể tin, nhìn phía Ninh Vân.

"Dương thành Ninh gia, lại từng là chín đại thậm chí một trong? !"

"Hồng Quân thánh thể chỉ tồn tại cùng truyền thuyết, liền trong sách cổ đều không có quá nhiều ghi chép, loại thể chất này làm thật tồn có ở đây không?"

Người ở chỗ này, phần lớn là đến từ Cổ Võ thế gia, truyền thừa vạn năm gia tộc, đối với một chút Hoang cổ tân mật, mọi người tự nhiên cũng có một phen hiểu.

Chẳng qua là dù như thế nào cũng không nghĩ tới, cái kia đã biến mất không biết nhiều ít vạn năm Ninh gia, bây giờ lại vẫn tồn tại như cũ, chính là Yên quốc bên trong, không chút nào thu hút một cái tiểu gia tộc!

"Ta khi còn bé từng nghe trưởng bối trong nhà nhóm nói tới chín đại thần tộc sự tình, cũng là theo lúc kia bắt đầu, liền biết, chín đại thần tộc một trong Ninh gia, huyết mạch cũng không đoạn tuyệt, mà là chỗ ở nhỏ hẹp tại Yên quốc bên trong, chưa từng nghĩ, đã nhiều năm như vậy, Ninh gia thánh thể, đúng là lại lần nữa xuất thế." Vương Như Uyên tầm mắt gắt gao nhìn Ninh Vân.

Nghe Vương Như Uyên những lời này, Ninh Vân trong lòng cũng là nhịn không được kinh ngạc rất nhiều.

Hồng Quân thánh thể lại từng tại Ninh gia xuất hiện qua?

Này là chính mình kiếp trước biết một loại thể chất a?

Nhưng vì sao trùng sinh đến cái thế giới này, vẫn như cũ có được Hồng Quân thánh thể tin tức?

Kiếp trước, cùng cái thế giới này ở giữa, chẳng lẽ tồn tại cái gì liên quan hay sao?

Ông

Mọi người ở đây nghị luận ở giữa, Vương Như Uyên bỗng nhiên thân thể chấn động, một cỗ vô cùng mênh mông khí tức ở trên người hắn bùng nổ, đúng là hướng phía Ninh Vân ép tới.

"Hồng Quân thánh thể, cái thế vô song, nghe đồn đây là nhân tộc xưa nay chân chính vô thượng đệ nhất thể chất, năm đó 'Võ Đế' viễn độ thâm không lúc, liền lưu lại qua một câu nói như vậy, 'Thánh thể bất thế, sao có thể xưng hùng?' "

Thánh thể bất thế, sao có thể xưng hùng?

Đơn giản một câu bên trong, lại tràn ngập lấy một loại tiếc nuối giọng điệu.

Này là nhân tộc 'Võ Đế' không thể cùng thánh thể cùng thế hệ tranh phong, mà phát ra một loại tiếc nuối!

Mạnh như Võ Đế, đều đối Hồng Quân thánh thể ôm lấy sâu như thế chấp niệm  có thể tưởng tượng, cái gọi là thánh thể, một khi đại thành, đến tột cùng sẽ đáng sợ đến trình độ nào!

"Võ Đế lưu lại tiếc nuối, ta Vương Như Uyên như thế nào lại lặp lại? Liền nhường nhìn một chút Chân Long thể, cùng ngươi thánh thể, đến tột cùng có gì khoảng cách!"

Một câu hạ xuống, Vương Như Uyên trên thân chỗ lan tràn ra khí thế càng thêm đáng sợ rất nhiều, trong chớp mắt chính là hoàn toàn hướng phía Ninh Vân ép xuống dưới.

Đây là Chân Long thể chỗ phát ra thế, mà Phi Tu vì cái gì áp chế, Vương Như Uyên đúng là muốn dùng Chân Long thể, đi áp chế Ninh Vân thánh thể!

Ông

Nhưng mà sau một khắc, tất cả mọi người là có thể thấy, tại Ninh Vân trên thân, có một loại kim mang chói mắt bạo phát ra.

Tại Vương Như Uyên áp bách dưới, Ninh Vân thánh thể bị khơi dậy phản ứng, này kim mang chói mắt, chính là thánh thể thế!

Nhưng làm cho Ninh Vân kinh ngạc chính là, thánh thể thế, cũng không phải là mình có thể phát ra, hắn căn bản là không có cách khống chế, mà là thánh thể tự chủ phóng thích ra ngoài, đang đối kháng với Chân Long thể thế!

"Rầm rầm rầm!"

Từng đợt trầm muộn nổ vang đang vang vọng, như là năng lượng bắn nổ thanh âm, cuồn cuộn nổ vang, như cửu thiên thần lôi đang gầm thét.

Tại thần thể cùng thánh thể, hai loại khác biệt thế đối bính bên trong, tất cả mọi người là có thể cảm nhận được, này Võ Thánh đình phương viên trăm trượng bên trong hư không, lại đều là theo chân run rẩy chuyển động.

Phảng phất liền không gian đều muốn không chịu nổi này loại va chạm, mà muốn phát sinh diệt vong cùng sụp đổ.

Vương Như Uyên thân thể đang run rẩy, đây là nguồn gốc từ với hắn Chân Long thể phát ra bản năng phản ứng, này loại run rẩy, mang theo hưng phấn, cũng mang theo kinh khủng.

"Cái thế thánh thể không phụ truyền thuyết! Có thể cùng ngươi sinh tại cùng thế hệ, là ta Vương Như Uyên may mắn, ta sẽ làm cho tất cả mọi người đều biết, tại Chân Long mỹ lệ trước, bất luận cái gì thể chất, đều là như vậy không chịu nổi một kích!" Hắn cười đến hưng phấn dị thường, hình như có chút điên cuồng.

Từ xưa đến nay, thế gian này cơ hồ chưa từng có hai loại tuyệt thế thể chất, sinh ra tại cùng một thời đại sự tình.

Có thể hiện tại, Ninh gia thánh thể cùng Vương gia thần thể, lại đụng vào nhau!

Ông

Như là hư không phát sinh sụp đổ, thiên địa tối trầm xuống, tất cả mọi người có thể rõ ràng cảm nhận được, loại kia thế va chạm, phảng phất là muốn đem phiến thiên địa này, cắt đứt ra thành hai nửa.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, tại Ninh Vân chỗ mi tâm, một vệt cầu vồng lướt đi, đây là hắn Linh Hải, giờ phút này lại cũng là bị Chân Long thể thế, cho mạnh mẽ kích ra tới.

Đây cũng không phải là Ninh Vân cố tình làm, là hắn Linh Hải tự chủ hiển hiện ra.

Biến cố bất thình lình, làm cho Ninh Vân sắc mặt bỗng nhiên nhất biến.

Chín mạch Đế tư, chính là hắn bí mật lớn nhất, dù cho là người mang Hồng Quân thánh thể sự tình bị người phát giác, Ninh Vân cũng không sợ.

Có thể Linh Hải như một khi bị thế nhân biết được, cái này sẽ chỉ mang đến cho mình phiền toái cực lớn.

"Ầm ầm!"

Lại là một đạo trầm muộn nổ vang tiếng quanh quẩn, tại hắn Linh Hải vừa mới nổi lên nháy mắt, chỉ thấy chín mạch cùng nhau chấn động, lập tức có chín loại khác biệt hào quang, dung nhập vào Ninh Vân thế bên trong.

Sau một khắc chỉ gặp, Vương Như Uyên thế, đúng là bị ép tới sụp đổ tan rã.

Phốc

Cả người hắn bị đánh bay mà ra, trọn vẹn rút lui xa mấy chục bước, mới vừa ổn hạ thân tới.

"Chín mạch. . . Đế tư? !"

Không chỉ là Vương Như Uyên, giờ khắc này, bốn phía tất cả mọi người ở đây, đều là bị cả kinh trừng lớn hai mắt, tầm mắt nhìn chòng chọc vào Ninh Vân trên đỉnh đầu Linh Hải.

Ninh gia thánh thể. . . Cái kia từng ở rể Khương gia người ở rể, lại có được chín đầu linh mạch!

"Không có khả năng!" .

Phản ứng đầu tiên chính là Khương Yên Nhiên, nhìn xem Ninh Vân trên đỉnh đầu cửu sắc Linh Hải, nàng nhịn không được lên tiếng kinh hô, khắp khuôn mặt là một loại trợn mắt hốc mồm vẻ mặt.

Tất cả mọi người trầm mặc lại, trong lòng ngạc nhiên đồng thời, cũng không khó tưởng tượng, hôm nay qua đi, Ninh Vân cái này người, tất sẽ danh chấn Đông Hoang!.

---

Chương 32: Thiên hạ chấn động

Chương 32: Thiên hạ chấn động

"Lại là chín mạch Đế tư!"

Ngắn ngủi yên lặng qua đi, cuối cùng, đám người cũng là theo kinh ngạc ở trong lấy lại tinh thần, Phong Nhất Sắc khắp khuôn mặt là một loại vẻ mặt ngưng trọng.

Vừa rồi tại Võ Thánh ngoài đình, hắn còn từng cùng Ninh Vân phát sinh xung đột, thậm chí còn một lần xem thường đối phương.

Thế nào biết hiện tại, Ninh Vân triển hiện ra thiên phú, lại là cả kinh ở đây tất cả mọi người nói không ra lời.

Chín mạch Đế tư!

Chỉ cần không ngốc, liền hẳn phải biết, thiên phú như vậy đại biểu cái gì.

Nếu nói Dao Trì thánh nữ Yên Tuyết Tâm có sáu đầu linh mạch, ở kiếp này đã định trước có thể bước vào Thánh Nhân chi cảnh, nhưng cùng trước mắt Ninh Vân cùng so sánh, liền có vẻ hơi không đáng giá nhắc tới.

Cho dù là bây giờ ở đây Vương gia thần thể Vương Như Uyên, nhân tộc Chân Long thể, người mang bảy đầu linh mạch, tại Ninh Vân trước mặt, cũng muốn ảm đạm phai mờ rất nhiều.

Đế tư!

Là vì chí cao vô thượng.

Không nói Đông Hoang, dù cho là này toàn bộ Thiên Vũ đại lục, cũng có mấy vạn năm chưa từng từng sinh ra nhân vật như vậy.

Nhân tộc vị cuối cùng Đại Đế, sinh ra tại ba vạn năm trước, chính là năm đó uy chấn thiên hạ Võ Đế!

Từ Võ Đế về sau, thế gian liền đã không còn qua Đế Cảnh cường giả sinh ra, này ba vạn năm đến, được thế nhân xưng là mạt pháp thời đại.

Đừng nói là thành đế, coi như là bước vào thánh cảnh, trình độ khó khăn cũng vượt mức bình thường.

"Từ Võ Đế về sau, thế gian liền không còn xuất hiện qua người mang Đế tư người, không nghĩ tới, tại thời đại mạt pháp này bên trong, thế mà còn có thể thấy có người ngưng ra chín đầu linh mạch, lại đồng thời còn người mang có Ninh gia vô thượng thánh thể."

Hít sâu một hơi về sau, Vương Như Uyên lên tiếng như vậy.

Mặc dù hắn trên mặt đã tận lực trở nên bình phục rất nhiều, nhưng nhưng như cũ áp chế không nổi trong lòng kinh ngạc.

"Sư đệ lại có thiên phú như vậy, lại lựa chọn gia nhập Nguyên Phong, này thật là nhân tài không được trọng dụng." Tô Vô Thương cũng là gương mặt ngạc nhiên, cho tới bây giờ, cho dù là hắn cái này Võ Phong đại đệ tử, tại Ninh Vân trước mặt, cũng không dám lại có chút giá đỡ có thể nói.

Không chút nào khoa trương, sau ngày hôm nay, Ninh Vân người mang thánh thể cùng chín mạch Đế tư tin tức một khi lan truyền ra tới, thì toàn bộ Đông Hoang đều sẽ tạo thành cực lớn oanh động.

Thương Vân tông chắc chắn cũng không có khả năng ngồi yên không lý đến, sợ là liền Tông chủ, đều muốn đích thân ra mặt, cho Ninh Vân tốt nhất tài nguyên tới bồi dưỡng.

Một vị có được thành đế tư chất thiên tài, mặc kệ thả ở đâu, đối bất kỳ bên nào thế lực mà nói, đều là vạn bên trong may mắn!

Chỉ cần đem Ninh Vân bồi dưỡng dâng lên, dùng hắn hôm nay triển hiện ra thiên phú, nhiều nhất không ra trăm năm thời gian, liền có thể trảm đạo, lại không chỉ là trảm đạo về sau Thánh cảnh, thời gian đầy đủ, ngày sau này toàn bộ Thiên Vũ đại lục, tất sẽ sản sinh ra một tôn Đế Cảnh cường giả!

Mà vị này Đế Cảnh cường giả, là Thương Vân tông đệ tử!

Không cần nghĩ đều có thể biết, đây đối với toàn bộ Thương Vân tông mà nói, ý vị như thế nào.

Giữa sân, có nhân hoan vui có người sầu.

Tỉ như Vương Như Uyên, khi biết được Ninh Vân thiên phú về sau, hắn giữa con ngươi chỗ nổi lên, không chỉ có chẳng qua là kinh ngạc, càng nhiều, còn là một loại hưng phấn.

Nhiều năm về sau, trước mắt Ninh Vân, sẽ là chính mình trưởng thành trên đường một tên kình địch.

Người mang Chân Long thể, càng có bảy đầu linh mạch, Vương Như Uyên vốn cho rằng, thế gian này cơ hồ tìm không ra một cái đối thủ.

Nhưng lại tuyệt đối không ngờ rằng, hôm nay, tại đây bên trong, lại xuất hiện một cái Ninh Vân!

Tại tỉ như Tô Vô Thương, hắn mặc dù bình thường có chút ngạo khí, nhưng đại thể, vẫn là làm tông môn suy nghĩ.

Ninh Vân có thiên phú như vậy, đối Thương Vân tông mà nói, là cực lớn may mắn, Tô Vô Thương tự nhiên cũng muốn tông môn có thể lớn mạnh.

Mà sầu người, ở đây ngoại trừ Phong Nhất Sắc bên ngoài, còn có Khương Yên Nhiên.

Nàng là dù như thế nào cũng không nghĩ tới, cái kia tại nửa năm trước ở rể Khương gia, thành vì chính mình trên danh nghĩa vị hôn phu phế vật, bây giờ, đúng là có đủ để cho đến toàn bộ thiên hạ đều vì thế mà chấn động thiên phú kinh người.

"Đại thế thật muốn tới. . ."

"Đầu tiên là Thánh địa Cổ Dao Trì hiện thế, Thánh nữ Yên Tuyết Tâm, sáu mạch thánh tư, tuyệt diễm thiên hạ, sau lại có Vương gia thần thể kinh thế mà ra, có được cùng cái kia ba vạn năm trước, chúng ta tộc cuối cùng một tôn cổ đế giống nhau thể chất, hiện tại, còn nhiều thêm một cái thiên phú càng thêm đáng sợ Ninh Vân!"

"Này chắc chắn là một trận chân chính đại thế chi tranh, trước không nói còn lại mấy cái bên kia bị tuyết tàng thiên tài như thế nào, liền nói trước mắt Ninh Vân cùng Vương Như Uyên hai người, dùng cả hai thiên phú, liền đã chú định hai bọn họ, ngày sau chắc chắn muốn tại trên đế lộ không thể thiếu một trận đại chiến."

Giữa sân, không ít người bắt đầu nghị luận, một chút đến từ cổ thế gia tử đệ, giờ phút này mặt mũi tràn đầy vẻ sầu lo.

Bởi vì, xưa nay đến nay, chân chính có thể dương danh thiên hạ kiều tử, ít càng thêm ít, bọn hắn những người này mặc dù thiên phú so sánh với người bình thường mà nói, hiếu thắng không ít, nhưng phóng nhãn toàn bộ Thiên Vũ, rồi lại có vẻ hơi không đáng giá nhắc tới.

Bây giờ Vương Như Uyên cùng Ninh Vân xuất hiện, dùng hai người này thiên phú, hắn hào quang tất nhiên sẽ che đậy hết thảy cùng thế hệ người.

Này chính là hết thảy cùng bọn hắn sinh tại một thời đại người bi ai!

. . .

Một trận tụ hội qua loa kết thúc, thậm chí rất nhiều người cũng không biết Ninh Vân cùng Vương Như Uyên đám người là lúc nào rời đi.

Cho đến màn đêm buông xuống lúc, phát sinh ở Thương Vân tông Võ Phong hậu sơn bên trên sự tình, cũng rốt cục triệt để lan truyền ra.

"Các ngươi nghe nói không? Hoang cổ chín đại thần tộc một trong Ninh gia, lại còn có huyết mạch để lại tại thế, cũng không đoạn tuyệt."

"Ninh gia thánh thể, cái thế vô song, Hoang cổ tuế nguyệt bên trong, vị kia có được Hồng Quân thánh thể Ninh gia tiền bối, có thể là lưu lại rất nhiều vô phương xóa sạch truyền kỳ a."

"Bây giờ, loại thể chất này thế mà lại xuất hiện, lại còn có được chín đầu linh mạch, đây là Đế tư, từ năm đó Võ Đế về sau, toàn bộ Thiên Vũ, có chừng ba vạn năm tuế nguyệt, chưa từng từng sinh ra dạng này thiên tài đi?"

"Gọi là Ninh Vân sao. . . Nghe nói bây giờ hắn liền ở Thương Vân tông bên trong tu luyện, cũng là trước đây không lâu vừa mới vừa gia nhập Thương Vân tông."

Thế nhân phải sợ hãi, trong vòng một đêm, Ninh Vân cái tên này, chính là như giống như cuồng phong bạo vũ, bao phủ bốn phương.

Tin tức trước hết nhất truyền ra địa phương, vẫn là Yên quốc.

Rất nhiều Yên quốc tu giả vì thế thấy kinh ngạc dị thường, Ninh Vân tên, đối với bọn hắn tới nói, cũng không xa lạ gì, nhớ mang máng, đối phương tại nửa năm trước, vẫn là một giới phế vật, lại ở rể Khương gia, càng là tại nửa tháng trước, bị Khương Yên Nhiên cho hưu ra khỏi nhà.

Chỉ có như vậy một cái luân làm trong miệng mọi người trò cười phế vật, bây giờ, đúng là tại toàn bộ Đông Hoang, náo động lên như thế gợn sóng, gần như nổi tiếng thiên hạ.

Muốn nói vẻ mặt không tốt nhất xem, thuộc về Yên quốc 'Yến thành' Khương gia.

Vô luận là gia chủ Khương Vân Thiên, cũng hoặc là nhị thúc Khương Vân Mạc, lúc nghe theo Thương Vân tông tin tức truyền đến về sau, trên mặt đều là viết đầy kinh ngạc cùng vẻ không thể tin.

Mà cùng lúc đó, Dương thành Ninh gia chỗ.

Một chỗ sân nhỏ bên trong, Ninh Trường Thư vợ chồng hai người tầm mắt nhìn phương xa thâm không, "Tiểu tử thúi này, khiến cho hắn đừng tuỳ tiện để lộ ra đi, lần này ngược lại tốt, toàn bộ Đông Hoang, chỉ sợ đều muốn bởi vì hắn mà chấn bên trên chấn động đi?"

Cùng Ninh Trường Thư khác biệt lúc, Liễu Lan Tâm lại mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo  nói, "Có con như thế, còn cầu mong gì? Hà tất mặt mày ủ rũ, ngươi này người làm cha, nên làm Vân Nhi thấy cao hứng mới là."

"Liền sợ Vân Nhi sẽ vì này dẫn tới phiền toái a, Tu Chân giới hiểm ác cùng tàn khốc, ngươi nên so ta càng rõ ràng hơn." Ninh Trường Thư cau mày nói ra. .

Liễu Lan Tâm trong mắt lại là hàn mang lóe lên, hừ lạnh nói, " Nhược Vân mà thật có bất trắc, này toàn bộ Đông Hoang, cũng đừng hòng lại có an bình."

Hoang cổ chín đại thần tộc một trong, Cổ Võ Liễu gia đại tiểu thư, mấy chục năm trước danh truyền toàn bộ Đông Hoang thiên chi kiều nữ, cùng Liễu gia cắt đứt liên lạc nhiều năm như vậy, ai cũng không biết nàng bây giờ tu vi, đến tột cùng là đạt đến trình độ nào..

---

Chương 33: Quy Khư cường giả đến thăm

Chương 33: Quy Khư cường giả đến thăm

Một đêm này, nhất định là cái đêm không ngủ.

Rất nhiều người đều khó mà ngủ, Hoang cổ chín đại thần tộc một trong Ninh gia, lại lại xuất hiện một tôn người mang chín mạch thánh thể.

Đây đối với bất kỳ bên nào thế lực mà nói, đều không tính là cái gì quá tốt tin tức.

Đặc biệt là những cái kia cổ thế gia, hiện thời này mảnh thế gian bá chủ, bọn hắn lại như thế nào có thể chịu được được, không lâu sau tương lai, có người đem muốn ngự trị ở bên trên chính mình.

"Khương sư đệ, làm sao bây giờ?"

Thương Vân tông, Võ Phong một cái nào đó sân nhỏ ở trong.

Đây là Khương Thiếu Phàm chỗ cư trụ, giờ phút này, làm số không nhiều mấy tên đệ tử vây tụ tập ở đây.

Rõ ràng, bọn hắn bây giờ cũng là biết được Ninh Vân sự tình.

Từng cái trên mặt cũng không khỏi nổi lên một loại lo lắng chi sắc.

Đặc biệt là Khương Thiếu Phàm, bây giờ hắn gương mặt ngưng trọng, khi biết Ninh Vân người mang chín mạch Đế tư về sau, hắn tâm, chính là đã không còn qua bình tĩnh.

Tối nay qua đi, Ninh Vân tại Thương Vân tông bên trong địa vị, chắc chắn tôn cao vô cùng.

Đừng nói là Khương Yên Nhiên, Tô Vô Thương những giảo giảo giả này, e là cho dù là Tông chủ, cũng không dám đối Ninh Vân có chút đắc tội địa phương a?

Bằng không nếu là chọc cho Ninh Vân rời đi tông môn, này chính là Thương Vân tông lớn nhất từ trước tới nay tổn thất!

"Chuẩn bị một chút, sáng sớm ngày mai, các ngươi theo ta tự mình đi Nguyên Phong một chuyến đi." Hít sâu một hơi về sau, Khương Thiếu Phàm lên tiếng như vậy.

Có người nhất thời nhíu mày, "Chúng ta thật muốn cùng cái kia Ninh Thương nói xin lỗi sao?"

"Bằng không thì còn có thể như thế nào? Dù sao cũng là Ninh Vân người bên cạnh, đắc tội Ninh Vân, bây giờ e là cho dù là Tông chủ, cũng không thể lại vì ta nhóm xin tha." Khương Thiếu Phàm cũng là gương mặt vẻ bất đắc dĩ.

Tưởng tượng mấy ngày trước, hắn bị Vân Trần trưởng lão thu làm đệ tử, bản cho là mình không lâu sau tương lai, tất có thể dương danh toàn bộ Thương Vân, thậm chí phụ cận chư quốc.

Có thể dù như thế nào hắn cũng không nghĩ tới, cái kia từng bị chính mình xem thường Ninh gia phế vật, lại trong một đêm, có như thế lớn chuyển biến.

Sự tình phát sinh quá mức đột nhiên, làm cho Khương Thiếu Phàm căn bản là vội vàng không kịp chuẩn bị, như thế gian này tồn đang hối hận thuốc, hắn nhất định không muốn đi cùng Ninh Vân có chút khúc mắc.

Nhưng bây giờ, nói cái gì đã trễ rồi.

Chỉ hy vọng tại tự mình đi Nguyên Phong, cùng Ninh Thương nói xin lỗi về sau, có thể làm cho đến Ninh Vân chuyện cũ sẽ bỏ qua đi.

"Cũng đừng đợi ngày mai, chúng ta bây giờ liền xuất phát đi Nguyên Phong." Trong lòng càng nghĩ, Khương Thiếu Phàm liền càng phát giác lo lắng, sự tình nếu không nhanh xử lý, hắn dù như thế nào đều khó có khả năng yên tâm tới.

Nhưng lại tại hắn vừa mới đứng dậy, mang theo cái kia mấy tên đệ tử, đang định hướng Nguyên Phong tiến đến lúc, bỗng nhiên, ở phía xa phía chân trời, một viên thần hồng phá vỡ bầu trời đêm, chớp mắt chính là lướt vào Thương Vân tông bên trong.

"Ha ha, lão phu Chu Diệp, chính là 'Thái Nhất thánh địa' trưởng lão, tối nay tùy tiện tới chơi, không biết Ninh tiểu hữu có đó không?"

Đây là một tên lão giả râu tóc bạc trắng, vừa mới xuất hiện tại Thương Vân tông vùng trời, hắn chính là phát ra một đạo cười to, thanh âm to lớn to rõ, truyền khắp toàn bộ Thương Vân tông.

Tất cả mọi người đã bị kinh động, các mạch đệ tử dồn dập chạy ra, tầm mắt nhìn cái kia sừng sững tại thiên khung phía trên Chu Diệp, từng cái trên mặt vẻ hoảng sợ.

Tại Chu Diệp trên thân, tất cả mọi người là cảm nhận được một cỗ không thể địch nổi khí tức, hắn tựa như là một tôn đương thời vô địch cường giả, xuất hiện ở nơi này, lại nghe lời nói, đúng là tìm đến Ninh Vân?

"Thái Nhất thánh địa trưởng lão?"

"Nhìn chung bây giờ Đông Hoang, xuất thế Thánh địa lác đác không có mấy, ngoại trừ Cổ Dao Trì bên ngoài, Thái Nhất thánh địa liền là một cái trong số đó."

"Thật là đáng sợ khí tức, cái này người chỉ sợ ít nhất đều là Quy Khư cảnh cấp độ tu vi a? Hằng cổ bất diệt Thánh địa làm thật là mạnh mẽ đến dọa người, vẻn vẹn chẳng qua là một tên trưởng lão, thực lực liền không ở chúng ta Tông chủ phía dưới."

Chúng đệ tử nghị luận ầm ĩ, tầm mắt nhìn vùng trời Chu Diệp lúc, giữa con ngươi đều là không khỏi nổi lên một loại vẻ kính sợ.

Tại đây cái Thánh Nhân không xuất thế niên đại, Quy Khư cảnh cường giả, phóng nhãn toàn bộ Đông Hoang, cũng tuyệt đối coi là cường giả hạng nhất nhân vật.

Phải biết, đương thời mạnh nhất những Thánh chủ kia cấp đại năng, cũng bất quá Trảm Đạo cảnh thôi.

Mà trảm đạo phía dưới, chính là Quy Khư!

Có thể nghĩ, bây giờ đến Chu Diệp, làm vì Thánh Chủ cấp cường giả phía dưới nhất lưu cao thủ.

"Thương Vân, gặp qua Chu Diệp đạo hữu."

Mà liền tại Chu Diệp thanh âm vừa mới hạ xuống không lâu, chỉ nghe tại Thương Vân tông ở giữa nhất chủ phong bên trên, một đạo đồng dạng to lớn to rõ thanh âm lan truyền ra tới.

Thương Vân chân nhân, đương thời Thương Vân tông chủ, ngày thường, chúng đệ tử liền gặp hắn một lần cũng khó khăn, cho dù là một chút nhập môn hai ba năm đệ tử, cho tới bây giờ, cũng chỉ là lần đầu tiên nhìn thấy đối phương hình dáng.

"Thương Vân đạo hữu khách khí, tùy tiện tới chơi, còn mời chớ trách, nghe nói Ninh gia thánh thể bây giờ liền tại ngươi bên trong tông môn?" Chu Diệp hơi đối Thương Vân chân nhân chắp tay.

Theo tuổi tác đi lên giảng, hắn cùng Thương Vân chân nhân không sai biệt nhiều, hai người nhìn qua đều là đã có tuổi lão giả, vì vậy mới dùng đạo hữu tương xứng.

Thực lực bên trên, hai người cũng đều là Quy Khư cảnh  bất quá, về mặt thân phận tới nói lời, Thương Vân chân nhân người tông chủ này, có thể cũng không bằng Chu Diệp Thánh địa trưởng lão tới đau đầu.

Thánh địa, hiện thời thế gian bá chủ thực sự cấp tồn tại, truyền thừa vạn thế, gần như bất diệt, một chút mạnh mẽ Thánh địa, càng là tại xa xưa Thái Cổ thời kì, từng xuất hiện Đế Cảnh cường giả.

Có thể nghĩ, tại bực này thế lực bên trong, mặc dù chẳng qua là một tên trưởng lão, Chu Diệp tới nơi này, Thương Vân chân nhân cũng không dám có chút bất kính chỗ.

"Yên tĩnh Vân sư điệt giờ phút này có lẽ là tại Nguyên Phong bên trên tu luyện, đạo hữu ví như gặp nhau, ta đảo cũng không để ý giúp ngươi hỏi thăm một tiếng." Thương Vân chân nhân đáp lại nói.

Chu Diệp mặc dù không có nói rõ ý đồ đến, nhưng chỉ cần không ngốc, cơ hồ đều có thể đoán ra hắn tới này mục đích.

Bây giờ thánh thể kinh Đông Hoang, Ninh Vân lại là vừa vặn gia nhập Thương Vân tông không lâu, hắn đối với nơi này mà nói, không có tình cảm chút nào cùng lưu niệm.

Này chút cái gọi là Thánh địa, tất nhiên là ôm lôi kéo tâm thái, mới tới nơi này.

Mắt chính là mong muốn Ninh Vân, gia nhập thế lực của bọn hắn, chỉ cần tiến hành bồi dưỡng, ngày sau có khả năng mang tới chỗ tốt, chỉ sợ cũng là vô tận.

"Tiểu tử Ninh Vân, gặp qua Chu Diệp tiền bối."

Nguyên Phong phía trên, Ninh Vân từ lâu là bị kinh động mà ra, không chờ Thương Vân chân nhân tìm đến, hắn cũng là trước tiên mở miệng, giờ phút này đứng ở Nguyên Phong nơi nào đó trên đỉnh núi, cách không hướng phía Chu Diệp hơi hơi chắp tay.

"Ồ? Vị này chính là Ninh gia thánh thể?"

Nhưng mà, không đợi Chu Diệp còn kịp nói cái gì, bỗng nhiên, ở hư không một phương hướng khác, một đạo thanh âm nhàn nhạt chính là vang lên, sau đó chỉ thấy  đồng dạng là có một lão giả lăng không hiện lên ra tới, hắn cười ha ha nói, "Lão phu chính là Cổ Võ Phương gia trưởng lão, hôm nay tới đây, không vì những thứ khác, chính là Phương gia ta muốn mời Ninh tiểu hữu tiến đến làm một chút khách, thuận tiện hỏi hỏi, tiểu hữu có hay không cố ý làm Phương gia ta khách khanh trưởng lão?"

"Lại là một tôn Quy Khư cảnh cường giả!"

"Cổ Võ người của Phương gia cũng tới sao. . . Còn mời Ninh Vân trở thành khách khanh trưởng lão, đây là bực nào đãi ngộ a?"

"Thái Nhất thánh địa. . . Cổ Võ Phương gia. . . Thật là lớn mặt bài! Ninh Vân nếu là thật bị bọn hắn dụ hoặc rời đi, đối với chúng ta Thương Vân tông mà nói, đã có thể tổn thất lớn rồi a!"

Thương Vân tông bên trong, đám người xôn xao, các đệ tử đều ngồi không yên. .

Vô luận là Thái Nhất thánh địa, vẫn là Cổ Võ Phương gia, lần này bọn hắn đối Ninh Vân lôi kéo, tuyệt đối là to lớn mặt mũi.

Loại chuyện tốt này, không biết có bao nhiêu người ngày nhớ đêm mong muốn có được!.

---

Chương 34: Thủ tịch đại đệ tử?

Chương 34: Thủ tịch đại đệ tử?

Tiểu thuyết: Nghịch Vũ Vân tôn tác giả: Đại Yêu Ninh Vân số lượng từ: 207 5 thời gian đổi mới: 2019- 11- 25 00: 59: 57

"Nguyên lai là Phương Lân đạo hữu, thất kính thất kính."

Chu Diệp hơi hơi nheo lại hai con ngươi, hắn nhận ra người tới, tên là Phương Lân, chính là Phương gia trực hệ một tên trưởng lão.

"Chu Diệp đạo hữu, ngươi ta sợ là có vài chục năm không thấy a?" Phương Lân cười ha ha một tiếng.

Nói xong, hắn lại là đem tầm mắt hướng phía cái kia Nguyên Phong chỗ đỉnh núi Ninh Vân nhìn lại, nói lần nữa, "Ninh tiểu hữu suy tính được như thế nào? Trở thành Phương gia chúng ta khách khanh trưởng lão, cũng sẽ không hạn chế tự do của ngươi, đây chỉ là một chức suông, mà ngươi như trước vẫn là Thương Vân tông người."

"Nói thì nói như thế, nhưng nếu thật làm khách khanh, lại sao như trong tưởng tượng như vậy tự do? Ninh tiểu hữu, ta nghe nói ngươi vào Thương Vân cũng không có mấy ngày, mà lại tựa hồ tại cái này cũng không thế nào chịu chào đón, không biết phải chăng là cố ý, lựa chọn gia nhập chúng ta Thái Nhất thánh địa đâu? Lão phu hứa hẹn, chỉ cần ngươi gật đầu đáp ứng, chắc chắn có thể có được so tại Thương Vân tông tốt hơn gấp mười gấp trăm lần đãi ngộ!"

Chu Diệp vội vàng mở miệng, cũng là sợ Ninh Vân trước tiên bị Phương Lân đoạt đi.

Dù sao như thế một cái thân hoài chín đầu linh mạch vạn cổ kỳ tài, chỉ muốn gia nhập Thái Nhất thánh địa, thì không lâu sau tương lai, chắc chắn có thể mang đến vô tận chỗ tốt.

"Ha ha, hai vị đạo hữu tới thật là sớm, lão phu ngàn dặm xa xôi từ Triệu quốc chạy đến, chưa từng nghĩ, nhưng vẫn là đến muộn hai người các ngươi một bước."

Nhưng mà vào lúc này, xa xa trong hư không, truyền đến một đạo cởi mở tiếng cười, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy cái kia đồng dạng là một tên lão giả râu tóc bạc trắng.

"Minh Tùng đạo hữu, không nghĩ tới liền ngươi cũng tới?" Thấy rõ cái kia mặt mũi ông lão về sau, vô luận là Chu Diệp cũng hoặc là sau này Phương Lân, giờ phút này đều là nhịn không được hơi hơi nhíu mày.

Minh Tùng nghe vậy không khỏi cười một tiếng  nói, "Đế Vẫn sơn mạch rung chuyển, chí bảo kinh thế, ta 'Hỗn Nguyên thánh địa' lại há có thể không tới ngó ngó náo nhiệt? Tông môn trên dưới xuất động gần trăm tên tinh nhuệ đệ tử cùng một ít trưởng lão, bây giờ tất cả đều chờ tại Triệu quốc bên trong, ít ngày nữa tướng khải trình đi tới Đế Vẫn sơn mạch thăm dò, không phải sao, nghe nói Yên quốc bên này, Ninh gia có thánh thể xuất thế, lão phu tự nhiên muốn tới xem một chút."

Dứt lời, Minh Tùng chính là đưa mắt nhìn sang Nguyên Phong phía trên Ninh Vân, mở miệng nói, " Ninh tiểu hữu, chỉ cần ngươi đáp ứng gia nhập chúng ta Hỗn Nguyên thánh địa, lão phu cam đoan, sau khi trở về, ngươi liền chính là ta Hỗn Nguyên thánh địa thủ tịch đại đệ tử, đãi ngộ cùng tài nguyên, gần như cùng Thánh tử giống nhau."

"Thủ tịch đại đệ tử!"

Lời ấy ngữ vừa ra, toàn trường cũng không khỏi sôi trào lên.

Đây cơ hồ là coi Ninh Vân là làm Thánh tử tới bồi dưỡng a!

Hỗn Nguyên thánh địa vì có thể lôi kéo thánh thể, lại ném ra như thế lớn dụ hoặc, đơn giản kinh người.

Dù là dùng Thương Vân tông chủ định lực, giờ phút này đều có chút ngồi không yên.

Này chút cổ thế gia cùng Thánh địa người, đưa ra ra điều kiện một cái so một cái mê người, như Ninh Vân thật đáp ứng bọn hắn, Thương Vân chẳng phải là tổn thất to lớn?

Hắn nhịn không được đứng ra một bước  nói, "Các vị đạo hữu, Ninh Vân sư điệt mặc dù mới vừa nhập môn không lâu, nhưng hắn lại là ta Thương Vân tông Nhị đại đệ tử  ấn môn quy tới nói, Nhị đại đệ tử là nếu muốn rời đi tông môn, là cần đi qua trưởng lão các đồng ý. . ."

"Thương Vân đạo hữu, ngươi cần gì phải như thế? Ngươi hẳn là cũng rõ ràng, dùng Ninh tiểu hữu thiên phú, đợi tại các ngươi Thương Vân tông, sẽ chỉ là bị bị long đong, chỉ có ta Thái Nhất thánh địa mới có thể cho hắn tốt nhất tài nguyên." Chu Diệp nói ra.

Mà liền tại hắn lời nói vừa mới hạ xuống lúc, đến từ Hỗn Nguyên thánh địa Minh Tùng nhưng cũng là đi theo đứng ra rồi, nói nói, " Chu Diệp đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy? Theo ta được biết, ngươi Thái Nhất thánh địa đã có Thánh tử cùng thủ tịch đại đệ tử đi? Ta Hỗn Nguyên thánh địa lại còn có một cái thủ tịch đại đệ tử vị trí trống không, Ninh tiểu hữu gia nhập Hỗn Nguyên, mới là hắn chỗ đi tốt nhất."

"Hai vị không cần tranh chấp? Chúng ta không ngại nghe một chút Ninh tiểu hữu ý kiến như thế nào?" Phương Lân nói ra.

Mọi người nghe vậy đều là không khỏi nhẹ gật đầu, bao quát Thương Vân tông chủ cùng hết thảy Thương Vân tông đệ tử ở bên trong, giờ phút này tầm mắt đều là hướng phía Ninh Vân nhìn tới.

Một cái Cổ Võ thế gia, hai đại thánh địa, hôm nay đều có cường giả đến, tiến hành lôi kéo, này vô luận là tại người nào xem ra, đều tuyệt đối là cho đủ Ninh Vân mặt bài.

Đan phong phía trên, Khương Yên Nhiên đứng ở nơi nào đó, thời khắc này nàng, nội tâm rất là phức tạp.

Dù như thế nào nàng cũng không nghĩ tới, trong vòng một đêm, cái kia từng bị chính mình xem thường phế vật người ở rể, vậy mà lắc mình biến hoá, thành này chút thế lực cấp độ bá chủ quý hiếm thiên tài.

Bao quát Tô Vô Thương, giờ phút này hắn đứng ở Võ Phong phía trên, yên lặng không nói.

"Chư vị tiền bối hảo ý, tại hạ tâm lĩnh, nhưng ta bây giờ, đã là Thương Vân tông đệ tử, mới nhập môn không có mấy ngày, lại sao như vậy có thể rời đi? Đây chẳng phải là thành một cái người vô tình vô nghĩa?"

Tại toàn trường tất cả mọi người dưới ánh mắt, cuối cùng chỉ gặp, Ninh Vân hít sâu một hơi về sau, nhàn nhạt mở miệng.

Hắn lời nói vừa ra, trên mặt tất cả mọi người đều là nhịn không được kinh ngạc lên, càng có người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Vậy mà cự tuyệt?"

"Phương gia khách khanh! Hỗn Nguyên thánh địa thủ tịch đại đệ tử! Dạng này đều không có thể dụ hoặc đến Ninh Vân sao?"

"Cự tuyệt như thế dứt khoát! Thật là lớn quyết đoán!"

Chúng đệ tử nghị luận ầm ĩ, Ninh Vân cự tuyệt quá dứt khoát, cơ hồ không có làm sao suy nghĩ nhiều, liền mở miệng khéo léo từ chối Phương Lân mấy người mời.

Phách lực như thế, mọi người tại đây tự nhận, chính mình là không thể nào có được đó a.

"Tốt tốt tốt! Sư chất tình nghĩa, có thể cao ngất, các vị đạo hữu, nếu không có việc khác, liền rời đi đi, còn mời tha thứ lão phu không nhiều bồi." Thương Vân chân nhân trong lòng mừng như điên, Ninh Vân đáp án cũng là ngoài dự liệu của hắn.

Hết sức rõ ràng, đối mặt như thế lớn dụ hoặc, chỉ sợ còn thật không có mấy người có thể chống cự được.

"Thôi được, lão phu không bắt buộc, Ninh tiểu hữu như lúc nào nghĩ thông suốt rồi, có thể tùy thời tới tìm ta, Hỗn Nguyên thánh địa cửa lớn vĩnh viễn vì ngươi rộng mở." Minh Tùng nói xong, cũng không có lưu thêm, quay người hướng đen kịt hư không đạp mạnh, sau đó cả người liền là tan biến tại phương này chân trời ở giữa.

Phương Lân cùng Chu Diệp cũng là thở dài, lại nói với Ninh Vân một chút lời lẽ khách khí về sau, cũng không nhiều dừng lại, cuối cùng rời khỏi nơi này.

Này đã định trước chính là một một đêm không ngủ, rất nhiều người đều khó mà chìm vào giấc ngủ, đặc biệt là Khương Yên Nhiên, nội tâm của nàng phức tạp tới cực điểm, đối với Ninh Vân, giờ phút này chính mình không biết muốn thế nào lại đi đối mặt.

Nửa tháng trước, chính mình bởi vì đối phương vô phương Ngưng Mạch, còn nói ra rất nhiều khó nghe lời nói, thậm chí là đem Ninh Vân hưu ra Khương gia, đây đối với bất kỳ người đàn ông nào tới nói, đều là cực lớn nhục nhã.

Thế nào biết, tại nửa tháng sau hôm nay, sự tình lại là phát sinh như thế lớn chuyển biến, cái kia đã từng không bị chính mình để mắt phế vật, lắc mình biến hoá, lại thành một cái có được chín mạch Đế tư vô thượng kỳ tài!

Tại Phương Lân, Chu Diệp, Minh Tùng ba người rời đi về sau, lục tục, Thương Vân tông lại tới không ít người  đồng dạng đều là một chút cổ thế gia cùng Thánh địa cường giả, bọn hắn đến mục đích, tự nhiên cũng không ngoại lệ, tất cả đều là mong muốn đối Ninh Vân tiến hành lôi kéo. .

Bất quá, bọn hắn lấy được đáp án, cũng gần như là cùng Minh Tùng ba người giống nhau.

Một đêm này, cổ thế gia cùng các thánh địa, tổng cộng là tới mười mấy người nhiều, mãi cho đến nửa đêm, Thương Vân tông mới hoàn toàn yên tĩnh trở lại..

---

Chương 35: Quần hùng hội tụ

Chương 35: Quần hùng hội tụ

"Thiếu gia, đây là Tông chủ để cho ta chuyển giao cho ngươi đồ vật."

Sáng sớm ngày thứ hai, Ninh Thương chính là đi tới Ninh Vân trong sân.

Hắn đem một cái hơi lộ ra cổ xưa hộp gỗ giao cho Ninh Vân trong tay.

Ninh Vân mở ra xem, phát hiện trong hộp chứa lại là một thanh cổ lão tiểu đồng kiếm, so với thường nhân sử dụng dao găm đều muốn ít đi một chút.

Tiểu đồng kiếm nhìn qua cũng không tính nổi mắt, thậm chí còn có vẻ hơi cũ nát, trên lưỡi kiếm có mấy đạo tàn khuyết lỗ hổng, phảng phất nó từng trải qua không ít lần kịch liệt va chạm.

Này kiếm danh làm đồng cốt kiếm, đã từng chính là Nguyên Phong nhất mạch chí bảo.

Từ khi Nguyên Phong xuống dốc về sau, đồng cốt kiếm liền một mực là bị đặt ở lịch Đại Tông chủ trong tay.

Đêm qua Thương Vân tông chủ đã từng tới tìm Ninh Vân, hai người nói chuyện với nhau rất nhiều chuyện, mà lại Ninh Vân cũng đem chính mình muốn đi trước Đế Vẫn sơn mạch một chuyện, cáo tri đối phương.

Thương Vân chân nhân mấy lần khuyên giải, hi vọng Ninh Vân có thể an tâm đợi tại Nguyên Phong bên trên tu luyện, không muốn để cho hắn tiến đến Đế Vẫn sơn mạch, dù sao nơi đó quá mức nguy hiểm, nếu như Ninh Vân một khi xảy ra bất trắc, vậy sẽ cho tông môn mang đến vô cùng tổn thất thật lớn, đây là Thương Vân chân nhân không muốn nhìn thấy.

Nhưng cuối cùng khuyên giải không có kết quả, này đồng cốt kiếm, chính là Thương Vân chân nhân giao cho Ninh Vân pháp bảo phòng thân.

Này kiếm nhìn như bình phàm, nhưng Ninh Vân nhưng cũng là có thể cảm thụ được, tại đây một thanh nho nhỏ đồng kiếm bên trong, ẩn chứa một loại cực kỳ lực lượng kinh người trong đó.

Một khi thôi động, như có thể đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả, dù cho là Quy Khư cảnh cường giả, chỉ sợ đều phải mất mạng tại này đồng dưới thân kiếm.

Ninh Vân không có cự tuyệt, lần này tiến đến Đế Vẫn sơn mạch, nguy cơ trùng trùng, có thể có tiểu đồng kiếm làm vì mình bảo mệnh át chủ bài, tự nhiên là không thể tốt hơn sự tình.

Một ngày này giữa trưa, Ninh Vân không làm kinh động bất luận cái gì người, hắn một mình rơi xuống Nguyên Phong, rời đi Thương Vân tông, một đường hướng phía Đế Vẫn sơn mạch vị trí tiến đến.

Theo Thương Vân tông xuất phát, mong muốn đến Đế Vẫn sơn mạch, dùng Ninh Vân tốc độ, ít nhất cũng phải cần tốn hao ba ngày thời gian.

Bây giờ Đế Vẫn sơn mạch bốn phía, sớm đã là hội tụ số lớn thân ảnh, đều là đến từ Đông Hoang các nơi tu giả.

Có bất hủ hoàng triều cao thủ, cổ thế gia trưởng lão, cùng các thánh địa tinh nhuệ đệ tử, thế hệ trước cường giả chẳng qua là số ít, càng nhiều, vẫn là thế hệ tuổi trẻ thiên tài, bây giờ hoàn toàn vây tụ tại Đế Vẫn sơn mạch bên ngoài, cộng lại, nói ít cũng có gần vạn người nhiều.

Ninh Vân một đường hướng phía Đế Vẫn sơn mạch xuất phát, trong lúc đó có qua vài lần dừng lại nghỉ ngơi, lại hắn vận khí vô cùng tốt, phía trước đi Đế Vẫn sơn mạch trên đường, tu vi lại có thể đột phá đến Ngưng Mạch cảnh trung kỳ!

Đây đối với Ninh Vân mà nói, liền lại nhiều hơn một phần bảo mệnh thực lực!

Hồng Quân thánh thể, chín mạch Đế tư, cứ việc chẳng qua là một cái tiểu giai đoạn thực lực tăng lên, nhưng Ninh Vân lấy được lực lượng, lại như là thuế biến, dĩ vãng, hắn như muốn đối phó Ngưng Mạch cảnh hậu kỳ cường giả, có lẽ còn có chút miễn cưỡng, nhưng bây giờ, thực lực đột phá đến Ngưng Mạch cảnh trung kỳ về sau, bằng vào Linh Hải bên trong chín đầu linh mạch  bình thường Ngưng Mạch cảnh hậu kỳ tu giả, tại Ninh Vân trong tay, cơ hồ đã là không chịu nổi một kích!

"Quả thật là cường giả tụ tập, dị bảo kinh thế, Đông Hoang từng cái thế lực, đều có không ít người bị hấp dẫn đến đây a."

"Thái Nhất thánh địa, Hỗn Nguyên thánh địa, Dao Trì Thánh địa, Cổ Võ Phương gia, Cổ Võ Phong gia, Cổ Võ Lăng gia. . . Nhiều như vậy mạnh mẽ bá chủ cấp tồn tại, hôm nay lại tại này chạm thẳng vào nhau, lần này thăm dò Đế Vẫn sơn mạch, chắc chắn cạnh tranh kịch liệt."

"Nghe nói Vương gia thần thể cũng tới, cùng ba vạn năm trước Võ Đế giống nhau, người mang Chân Long chi thể, ở kiếp này Vương Như Uyên, thành đế sợ là chắc chắn sự tình a?"

"Còn có Dao Trì thánh nữ Yên Tuyết Tâm, nghe đồn nàng có được sáu đầu linh mạch, đây là thánh tư, không biết lần này Đế Vẫn sơn mạch rung chuyển, nàng sẽ sẽ không xuất hiện?"

Đế Vẫn sơn mạch bốn phía, bây giờ rất nhiều người hội tụ vào một chỗ, trong miệng đều đang nghị luận cái gì, ngoại trừ cổ thế gia cùng người của các Thánh địa bên ngoài, ở đây, tự nhiên còn không thể thiếu đến từ các nơi tán tu.

"Nghe nói Hỗn Nguyên thánh tử cũng tới, người mang 'Hỗn Nguyên Bất Diệt thể ' mặc dù không bằng Vương Như Uyên Chân Long thể như vậy xa gần nghe tiếng, nhưng làm sao cũng là chúng ta Đông Hoang ít có tuyệt thế thể chất một trong, không biết hai người này như đụng nhau, sẽ phát sinh chút gì chuyện thú vị."

"Hỗn Nguyên thánh tử cũng tới? Hỗn Nguyên thánh địa tại mười mấy năm trước liền đã xuất thế, hắn Thánh tử mặc dù cực ít ra tay, nhưng qua nhiều năm như vậy, nhưng cũng đánh bại một chút xa gần nghe tiếng thiên kiêu kỳ tài, có quan ép Đông Hoang thế hệ tuổi trẻ dấu hiệu."

"Này chút yêu nghiệt, cũng không biết tu vi đến tột cùng đạt đến một bước nào, nghe nói Hỗn Nguyên thánh tử sớm tại ba năm trước đây, liền thành công bước vào Quy Khư cảnh, cũng không biết là thật là giả."

"Hơn phân nửa là thật, mấy ngày trước Triệu quốc phát sinh một trận đại chiến kịch liệt, nghe nói chính là bắt nguồn từ Hỗn Nguyên thánh tử, hắn tại Triệu quốc cảnh nội gặp năm đó bán Hỗn Nguyên thánh địa một tên trưởng lão, không nói hai lời chính là trực tiếp ra tay, cuối cùng dù chưa đem đối phương trấn áp, nhưng cũng truy đuổi ròng rã mấy ngàn dặm, người trưởng lão kia năm đó liền có Quy Khư cảnh tu vi a?"

Rất nhiều người đều đang nghị luận, rõ ràng, bây giờ Đế Vẫn sơn mạch bốn phía, tới rất nhiều đáng giá để cho người ta quan tâm thiên kiêu kỳ tài.

Ngoại trừ Vương gia thần thể Vương Như Uyên bên ngoài, để cho người ta nghị luận nhiều nhất, không gì bằng là Hỗn Nguyên thánh địa Thánh tử.

"Nói đến thiên tài, Hoang cổ chín đại thần tộc một trong Ninh gia, ở kiếp này không ngờ có thánh thể xuất thế, cái này thực sự có chút đột nhiên, bất quá nghe nói, cái kia Ninh Vân thực lực, tựa hồ còn rất nhỏ yếu?" Có người bỗng nhiên nói đến.

Một người khác nhẹ gật đầu, "Nghe nói chỉ có Ngưng Mạch cảnh cấp độ, cũng không biết thực hư, nếu là thật, dù có thánh thể, chín mạch thánh tư, Ninh Vân mong muốn đuổi theo đương thời thế hệ tuổi trẻ chúng kỳ tài bước chân, chỉ sợ cũng không phải cái gì chuyện đơn giản, dù sao Vương Như Uyên, Hỗn Nguyên thánh tử này chút siêu nhất lưu nhân vật thiên tài, đều là bước vào Quy Khư cảnh a."

"Thánh thể như thế nào? Chín mạch Đế tư lại như thế nào? Xưa nay tuế nguyệt, ngã xuống thiên tài còn thiếu sao? Không thể đi đến cuối cùng, cuối cùng chỉ có thể là biến thành thời đại bụi trần, Ninh Vân bây giờ bất quá Ngưng Mạch cảnh thực lực thôi, phóng nhãn toàn bộ Đông Hoang, nhỏ yếu như sâu kiến, căn bản không đáng giá nhắc tới." Có đến từ mỗ Thánh địa thiên tài nhịn không được, những ngày này, hắn nghe nói không ít có quan hệ với Ninh Vân sự tình, thậm chí là có người đem Ninh Vân nói khoác thành là cổ đế chuyển thế.

Nếu như vậy, nhường rất nhiều người nghe đều cảm giác trong lòng khó chịu.

"Đúng đấy, hắn Ninh Vân dù có thánh thể, bây giờ cũng bất quá chẳng qua là Ngưng Mạch cảnh thôi, nghe nói nửa tháng trước, còn bị Khương gia hưu ra khỏi nhà, vẫn còn chỉ có thể nuốt giận vào bụng, như thế một cái phế vật, làm sao có thể cùng Thiếu chủ nhà ta so sánh nhau?" Một tên đến từ Vương gia tử đệ cũng không nhịn được.

Vương gia thần thể, vô địch tại thế, Vương Như Uyên càng thêm Đông Hoang đương thời số một số hai tuyệt đỉnh kỳ tài, có Quy Khư cảnh cấp độ cao thủ, mà Ninh Vân bất quá Ngưng Mạch cảnh thôi, có tài đức gì có can đảm chúng kiều tử nổi danh?

Càng làm cho tên này Vương gia tử đệ khó chịu là, mấy ngày trước tại Thương Vân tông bên trong, nghe đồn Vương Như Uyên bị Ninh Vân thánh thể chấn thương, tin tức lan truyền đến nay, làm cho Vương gia mặt mũi, một mực cũng không dễ nhìn lắm, bây giờ nghe được có người tại trước mắt mình nói khoác Ninh Vân, hắn lại như thế nào có thể nhịn?

"Nói tới nói lui, nhưng Ninh gia thánh thể đáng sợ, Hoang cổ liền đã có tiền lệ, huống chi, chín mạch Đế tư, toàn bộ Thiên Vũ, sợ là có ba vạn năm chưa từng từng sinh ra đi? Hẳn là sợ hãi thánh thể trở ngại các ngươi Vương gia thần thể trưởng thành, Vương gia dự định đi cái kia bóp chết cử chỉ?" Trong đám người, có người phát ra dạng này lời nói, hết sức rõ ràng, người nói chuyện là một tên tán tu, đối với mấy cái này cổ thế gia, người của các Thánh địa, hắn cũng không thế nào chào đón.

"Ta Vương gia làm việc, xưa nay vô hà, như thực sự có người muốn đi cái kia bóp chết cử chỉ, ta Vương Như Uyên cái thứ nhất không đáp ứng!" .

Mà liền tại tên kia tán tu thanh âm vừa mới hạ xuống lúc, phương xa phía chân trời, chính là truyền đến một tiếng hừ lạnh, sau đó ở giữa, một vệt hồng quang xuất hiện, chớp mắt chính là đi tới đám người vùng trời.

Đây là một cái nam tử mặc áo tím, cả người hắn tắm gội tại một hồi sáng chói thần mang bên trong, như là bầu trời Thần tử lâm thế, không phải Vương Như Uyên lại còn có thể là ai?.

---

Chương 36: Lâm Chi Quyết!

Chương 36: Lâm Chi Quyết!

"Là Vương gia thần thể đến rồi!"

Đám người xôn xao, Vương Như Uyên xuất hiện, lập tức đưa tới ở đây tất cả mọi người nghị luận.

Người mang Chân Long chi thể, phóng nhãn Đông Hoang đương thời, thế hệ tuổi trẻ bên trong, có thể cùng Vương Như Uyên so sánh nhau người, đã là không nhiều.

"Thần thể phong thái, quả thật vô song, bằng chừng ấy tuổi liền bước vào Quy Khư cảnh, không hổ là có được cùng ta nhân tộc Võ Đế giống nhau thể chất!"

Cho dù là một chút ở đây cao thủ đời trước, như những cái kia đến từ từng cái Thánh địa trưởng lão nhân vật, giờ phút này tại Vương Như Uyên trên thân, cũng không khỏi là cảm nhận được một loại khí tức nguy hiểm.

Bạch

Bỗng nhiên, ngay tại Vương Như Uyên còn không tới kịp hạ xuống mặt đất bên trên lúc, chỉ nghe một đạo âm thanh xé gió quanh quẩn mà lên.

Hầu như không cần tận lực đi nhắc nhở, tất cả mọi người là theo bản năng hướng phía thanh âm kia phát ra hướng đi nhìn tới.

Chỉ gặp, đó là một tên thân mang cẩm y nam tử, hắn theo tại chỗ bên trên đứng lên, thân thể nhảy lên, chớp mắt chính là lướt vào vùng trời, xuất hiện ở Vương Như Uyên phía trước, tới đối lập mà đứng.

"Hỗn Nguyên thánh tử!"

Đám người kinh hô, lần nữa bạo phát ra kinh thiên xôn xao.

Hỗn Nguyên Bất Diệt thể, mặc dù không bằng Chân Long thể như vậy có danh tiếng, nhưng cũng coi là Đông Hoang đương thời, làm số không nhiều nhân vật thể chất một trong.

Lại nghe nói, Hỗn Nguyên thánh tử sớm tại ba năm trước đây, liền đã bước vào Quy Khư cảnh, là bây giờ này Đông Hoang thế hệ tuổi trẻ bên trong, có thể đếm được trên đầu ngón tay tuổi trẻ Vương Giả một trong.

"Hai đại đỉnh tiêm kỳ tài gặp nhau, quả nhiên là muốn phát sinh một chút chuyện thú vị a." Có người tầm mắt trở nên đốt nóng lên, trên mặt nổi lên một loại có chút hăng hái chi sắc.

"Nghe đồn Chân Long thể có thể phá thiên hạ vạn pháp, không gì phá nổi, đại thành thần thể, càng là có thể xưng được là một kiện tuyệt thế ngỗi bảo, dám cùng 'Thái Cổ tộc' chân thân cứng đối cứng, mà lại không rơi vào thế hạ phong."

"Hỗn Nguyên Bất Diệt thể, thân tiêu mà xương bất diệt, nghe đồn loại thể chất này, có dục hỏa trùng sinh kinh người đặc tính, tại xa xôi Hoang cổ thời kì, đã từng liền xuất hiện qua một vị người mang Hỗn Nguyên Bất Diệt thể Thánh cảnh cường giả, lực lay Đế Cảnh đại năng một kích toàn lực, cũng có thể lông tóc không tổn hao gì."

Đám người nghị luận, bây giờ, bất luận là Vương Như Uyên cũng hoặc là Hỗn Nguyên thánh tử, hai người này đều gần như là trở thành toàn trường tiêu điểm.

"Này chính là cận cổ tuế nguyệt bên trong phồn thịnh nhất đại thế, Vương gia thần thể, Dao Trì thánh nữ, Hỗn Nguyên thánh tử, Ninh gia thánh thể. . . Các lộ thiên kiêu dồn dập xuất thế, lại đều có thành Thánh thành đế tư thái, không khó tưởng tượng, quá nhiều mấy năm, Đông Hoang thế hệ tuổi trẻ người cạnh tranh, tất nhiên là kịch liệt tới cực điểm." Có thế hệ trước cao thủ lên tiếng như vậy, nói chuyện đồng thời, hắn giữa con ngươi đầy là một loại thở dài chi sắc.

Người nào không từng có ăn tết ít?

Như chính mình vãn sinh trăm năm, có thể cùng Vương gia thần thể, Hỗn Nguyên thánh tử những người này sinh tại cùng thế hệ, này tất nhiên là một kiện làm người kích động sự tình.

Mặc dù không thể cùng những người này tranh hùng, nhưng ít ra, có thể tại như thế phồn thịnh đại thế bên trong, lưu lại chính mình một vệt thân ảnh, vậy cũng đem chết cũng không tiếc a.

"Rất sớm trước đó ta liền nghe nói qua tên của ngươi, đáng tiếc một mực không có cơ hội gặp mặt một lần, nghe đồn ba vạn năm trước, Võ Đế có Chân Long thể, tại Vương gia lại lần nữa hiện thế, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không có khiến ta thất vọng."

Phía trên trời cao, Hỗn Nguyên thánh tử hai mắt sáng ngời, có tinh mang đang lóe lên, hắn nhìn xem Vương Như Uyên, cuối cùng mở miệng.

Vương Như Uyên híp hai con ngươi, trước mắt Hỗn Nguyên thánh tử, cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm, người này thực lực cũng không kém chính mình, "Hỗn Nguyên Bất Diệt thể, nhân tộc đương thời ít có thể chất đặc thù một trong, ta trước kia liền muốn cùng ngươi sẽ lên một hồi, bất quá bây giờ, tựa hồ còn có chút gắn liền với thời gian còn sớm."

"Ta rất chờ mong ngươi thần thể đại thành ngày đó." Hỗn Nguyên thánh tử hít sâu một hơi, lời nói hạ xuống, hắn giữa con ngươi chiến ý dần dần thu liễm.

Rõ ràng, hắn cũng hiểu rõ, hiện tại liền cùng Vương Như Uyên phân ra thắng bại, cũng không có quá lớn ý nghĩa.

Đại thành thần thể, mới là Vương Như Uyên tối vi thời khắc đỉnh cao, cũng chỉ có vào lúc đó, chính mình đánh bại đối phương, mới có thể có được chân chính vấn đỉnh Đông Hoang tư cách.

Vương Như Uyên đối Hỗn Nguyên thánh tử hơi chắp tay, hắn không nói thêm gì nữa, mà là hướng phía giữa sân Vương gia mọi người vị trí, bay xuống.

Trên mặt mọi người không khỏi nổi lên một loại vẻ thất vọng, hết sức rõ ràng, Đông Hoang đã có mười năm gần đây, chưa từng xảy ra đỉnh tiêm kỳ tài giao phong, vốn cho rằng lại ngày có thể thấy thần thể cùng Bất Diệt thể va chạm, thế nào biết kết cục lại là như thế không được để ý.

"Thiếu chủ!"

Làm Vương Như Uyên đi vào Vương gia trong đám người lúc, mọi người cùng nhau hướng hắn chắp tay.

Vương Như Uyên nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa cái kia mênh mông rừng cây hướng đi.

Đây là một mảnh bị mây mù lượn lờ đại sơn, có cổ thụ che trời, ánh nắng vô phương thẩm thấu trong đó, trong mơ hồ, cho người ta một loại cảm giác âm trầm.

Đế Vẫn sơn mạch!

Thiên Vũ đại lục tứ đại cấm địa sinh mệnh một trong.

Tọa lạc ở Đông Hoang Nam Vực, Yến, Triệu hai nước ở giữa.

"Khi nào vào núi?" Vương Như Uyên hỏi một câu.

Ở giữa Vương gia nhân trong đám, một tên trưởng lão đi ra  nói, "Chỉ nửa canh giờ nữa liền không sai biệt lắm đến giữa trưa, đến lúc đó chính là yêu thú ít nhất thời điểm, vào lúc đó tiến vào  có thể tránh cho rất nhiều phiền toái không cần thiết."

Vương Như Uyên nghe vậy, không khỏi nhẹ gật đầu, sau đó cũng là không hỏi thêm nữa, tìm một cái vị trí thoải mái, tại tại chỗ nhắm mắt ngồi xếp bằng xuống.

. . .

Mà cùng lúc đó, tại khoảng cách Đế Vẫn sơn mạch ngoài trăm dặm nơi nào đó trên ngọn núi lớn không.

Một vệt hồng quang cấp tốc lướt qua, đó là một tên nam tử mặc áo trắng.

Trên người hắn cũng không có chút nào thuộc về Hóa Linh cảnh cường giả khí tức, nhưng lại có thể ngự không mà đi, tình cảnh như vậy, như là bị người thấy, tất nhiên sẽ vì thế mà thấy kinh ngạc.

Nam tử không là người khác, đương nhiên đó là Ninh Vân!

Hắn hôm nay, vừa mới đột phá Ngưng Mạch cảnh trung kỳ không lâu.

Sở dĩ có thể ngự không, là bởi vì Ninh Vân tu luyện một loại công pháp đặc thù.

Lâm Chi Quyết!

Đây là kiếp trước hắn tại nơi nào đó bí cảnh bên trong ngẫu nhiên lấy được bí pháp.

Một khi tu luyện thành công, nhưng để đến tu giả ngự không, lại tốc độ xa so với thường nhân phải nhanh mấy lần không thôi.

Nguyên bản bực này bí pháp, dùng Ninh Vân trước đó tu vi, là còn chưa đủ để đi tu luyện, nhưng tại đột phá Ngưng Mạch cảnh trung kỳ về sau, hắn thử một lần, phát hiện vậy mà có khả năng khống chế được.

Hiện tại, Ninh Vân ngự không tốc độ, đã là không thể so bình thường Hóa Linh cảnh cao thủ chậm nhiều ít, thậm chí muốn nhanh hơn rất nhiều.

"Bằng vào ta tốc độ bây giờ, tiếp qua hai phút đồng hồ thời gian, hẳn là liền có thể đến Đế Vẫn sơn mạch bên ngoài đi?"

Ừm

Tự nói một tiếng về sau, ngay tại Ninh Vân dự định thêm mau một chút tốc độ lúc, bỗng nhiên, hắn hình như có cảm ứng, tầm mắt hướng cách đó không xa nhìn trên mặt.

Nơi đó truyền đến một chút đánh đều gợn sóng, lại nương theo cự thú rống lên một tiếng.

"Thái Cổ dị chủng? !"

Phóng tầm mắt nhìn tới, Ninh Vân phát hiện, cái kia đúng là một đầu thân hình như sư Thái Cổ dị chủng.

Cái gọi là Thái Cổ dị chủng, đã không phải là yêu thú có khả năng so sánh nhau. .

Chúng nó trong cơ thể chỗ chảy xuôi huyết mạch, xa so với bình thường yêu thú còn cao quý hơn được nhiều, đã là có thể xưng được là chân chính 'Yêu ' như tu vi đạt đến cảnh giới nhất định về sau, thậm chí có thể hóa thân thành hình người!

Giờ phút này, tại cách đó không xa trong núi lớn, đúng là có làm số không nhiều mấy người, tại vây giết cái này Thái Cổ dị chủng..

---

Chương 37: Dao Trì thánh nữ

Chương 37: Dao Trì thánh nữ

"Thái Cổ dị chủng cùng bình thường yêu thú khác biệt, một khi trưởng thành, liền ít nhất có được có thể so với Quy Khư cảnh cường giả thực lực, mấy người kia. . ."

Ninh Vân nheo lại hai con ngươi, chịu trách nhiệm cách có chút xa, nhưng hắn nhưng như cũ có thể cảm nhận được cái kia trong chiến đấu chỗ bạo phát đi ra gợn sóng, cực độ kinh người.

Hết sức rõ ràng, mấy người kia dám vây giết một đầu Thái Cổ dị chủng, giữa bọn hắn, tất nhiên là có Quy Khư cảnh cường giả tồn tại.

Bằng không, chỉ cần không ngốc, liền không có khả năng đi trêu chọc một đầu thành niên Thái Cổ dị chủng, đó chẳng khác nào là đang tìm cái chết!

Xem sau một lát, Ninh Vân phát hiện, vây giết Thái Cổ dị chủng, tổng cộng là có năm người, lại đều vẫn là nữ tử chi thân.

Trong đó thực lực cường đại nhất một nữ tử, nàng thân mang áo trắng váy dài, tóc đen theo gió phiêu lãng, lăng không sừng sững giữa không trung phía trên, giờ phút này đang dùng đủ loại thánh thuật đối Thái Cổ dị chủng tiến hành oanh sát.

Mà đổi thành bên ngoài bốn tên nữ tử, bởi vì có bạch y nữ tử kiềm chế, các nàng cũng không có quá nhiều áp lực, chỉ là phụ trách đối Thái Cổ dị chủng tiến hành không khác biệt công kích.

"Một tên Hóa Linh cảnh, ba tên Ngưng Mạch cảnh hậu kỳ. . . Còn có bạch y nữ tử kia, ít nhất là Quy Khư cảnh cấp độ đi?"

Ninh Vân híp hai con ngươi, hắn có thể cảm thụ được ra cái kia bốn tên nữ tử tu vi cấp độ, nhưng cầm đầu bạch y nữ tử, hắn thực lực lại căn bản là không có cách nhìn ra sâu cạn, cùng Vương Như Uyên giống nhau, nữ tử này cho mình một loại cảm giác thâm bất khả trắc.

"Đông Hoang đương thời, thế hệ tuổi trẻ bên trong, bước vào Quy Khư cảnh cấp độ nhân vật, chỉ sợ một cái tay đều có thể đếm ra, mà lại còn là nữ tử chi thân. . ."

"Chẳng lẽ. . . Nàng chính là trong truyền thuyết Dao Trì thánh nữ Yên Tuyết Tâm?" Ninh Vân mở miệng.

Dao Trì thánh nữ, sáu mạch thánh tư, chính là Đông Hoang đương thời nhất tuyệt diễm kỳ nữ, không chỉ có chẳng qua là tu vi, nghe đồn nàng mạo như cửu thiên thần nữ, ở trước mặt nàng, cơ hồ thế gian này tất cả nữ tử đều sẽ mất đi màu sắc.

Hôm nay gặp mặt, quả thật là cùng trong truyền thuyết như vậy.

Cách đó không xa cái kia sừng sững tại giữa không trung Dao Trì thánh nữ, hoàn toàn chính xác phong thái vô song, tuy là dùng Ninh Vân định lực, cũng không khỏi làm đối phương mà thấy kinh diễm.

Rống

Hắn không có rời đi, mà là cách rất xa, mắt nhìn chỗ xa chiến đấu.

Tại Dao Trì thánh nữ đám người không ngừng dưới sự công kích, cuối cùng, cái kia Thái Cổ dị chủng dần dần đã rơi vào vội vã cảnh, trong miệng không ngừng phát ra gào lên đau xót, rõ ràng đã là đến nỏ mạnh hết đà.

Ông

Theo Dao Trì thánh nữ phát ra một kích cuối cùng, cuối cùng, Thái Cổ dị chủng bị trảm diệt, chỉ thấy một vệt tử sắc quang mang từ nó đầu vị trí bay lượn mà ra, đúng là vọt tới giữa không trung, lại thật vừa đúng lúc chính là, này tử mang, đi tới Ninh Vân trước mắt.

"Yêu đan?"

Ninh Vân đầu tiên là trên mặt khẽ giật mình, sau đó rất nhanh, trong lòng chính là mừng như điên không thôi.

Yêu đan thứ này, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, cũng không phải là hết thảy Thái Cổ dị chủng trong cơ thể, đều dục có yêu đan tồn tại.

Dựa theo xác suất để tính, trung bình mỗi một ngàn con Thái Cổ dị chủng bên trong, chỉ có một chỉ có được yêu đan.

Mà yêu đan, là chúng nó thu lấy thiên địa chi tinh hoa chỗ, đối tu giả mà nói, đem có tác dụng lớn, là một loại có thể giúp người tốc độ cao tăng cao thực lực hiếm thấy đồ vật.

"Vị bằng hữu này, Liệt Thiên sư chính là ta cùng vài vị sư muội chung nhau chém giết, còn mời đem yêu đan về trả cho chúng ta."

Dao Trì thánh nữ phản ứng đầu tiên đi qua, thấy được cái kia dự định đưa tay đem yêu đan một thanh cướp đoạt đi qua Ninh Vân, nhịn không được như vậy nhíu mày mở miệng.

"Yêu đan bên trong ẩn chứa vô tận thiên địa tinh hoa, đối tu giả có diệu dụng, nếu nó cùng ta có duyên, ta liền thu nhận, đa tạ vài vị tiên tử, cáo từ!"

Ninh Vân lại không phải người ngu, một viên yêu đan giá trị, so bất luận cái gì đan dược đều muốn thực sự được nhiều.

Đặc biệt là đối với mình này loại người mang chín đầu linh mạch người mà nói, mong muốn đột phá, thì cần muốn thu lấy hàng loạt thiên địa linh khí  dựa theo Ninh Vân tính ra, chính mình nhanh nhất, đều phải một tháng thậm chí là mấy tháng thời gian, mới có thể lần nữa đột phá.

Nhưng nếu có yêu đan, cái kia hết thảy lại khác biệt.

Một khi chính mình đem này miếng yêu đan ăn vào, hắn có lòng tin, nhiều nhất bất quá mấy ngày công phu, chính mình nhất định có thể đột phá đến Ngưng Mạch cảnh hậu kỳ!

Cười ha ha một tiếng qua đi, Ninh Vân chính là không chút do dự đem yêu đan một thanh cướp vào trong tay, không chút nghĩ ngợi, chính là quay người bay rời khỏi nơi này.

Hắn đem Lâm Chi Quyết thi triển đến cực hạn, đây là kiếp trước một loại độc nhất vô nhị bộ pháp, một khi thi triển, ngày đi vạn dặm đều chuyện đương nhiên, bây giờ Ninh Vân thực lực mặc dù chỉ có Ngưng Mạch cảnh trung kỳ, nhưng ở Lâm Chi Quyết trợ giúp dưới, dù cho là Quy Khư cảnh cường giả, nghĩ muốn đuổi kịp chính mình, cũng chưa hẳn là cái gì chuyện đơn giản.

"Đồ vô sỉ!"

Tại Dao Trì thánh nữ về sau, cái kia bốn tên nữ đệ tử trên mặt đều là nổi lên giận dữ, trong chốc lát, trong đó tên kia có Hóa Linh cảnh tu vi nữ đệ tử, liền cũng là hóa thành thần hồng, hướng phía Ninh Vân rời đi phương hướng truy kích đi lên.

Chính mình mấy người hao hết thiên tân vạn khổ, mới dùng đem đầu này Liệt Thiên sư chém giết, thế nào biết bây giờ lại bị người nhanh chân đến trước, đem yêu đan đoạt đi, vậy làm sao có thể nhẫn?

Huống chi, các nàng đều là Dao Trì đệ tử, Đông Hoang đương thời thế lực cấp độ bá chủ, lại có người dám công nhiên cướp đi yêu đan, sự tình như truyền ra ngoài, lại không phải tổn hại Dao Trì mặt mũi?

Chém

Ninh Vân cướp giữa các hàng, sau lưng chợt có một đạo băng lãnh thanh âm truyền đến, nương theo xuất hiện, còn có một cỗ lăng nhiên khí tức, làm cho hắn không khỏi thân thể run lên.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện đúng là Dao Trì thánh nữ đuổi theo, tốc độ của đối phương ra ngoài ý định, cùng mình ở giữa chỉ cách nhau mười cầm không đến.

Quát lạnh tiếng quanh quẩn bốn phương, Dao Trì thánh nữ hai ngón tay cùng nổi lên, tại trong hư không chém bổ xuống, đúng là dùng chỉ thay kiếm, chém về phía Ninh Vân chỗ.

Ông

Hư không phát run, một vệt kinh người thánh ánh kiếm như là theo Thái Cổ tuế nguyệt bên trong trảm ra, nó phảng phất là khóa chặt Ninh Vân, kéo lấy đầy trời đại thế, ầm ầm hạ xuống!

Trốn

Ninh Vân không chút nghĩ ngợi, đem Lâm Chi Quyết thi triển đến cực hạn, tuy có thánh thể cùng chín mạch, nhưng hắn còn sẽ không tự đại đến dám cùng một tên Quy Khư cảnh cường giả chống lại.

Đối mặt Dao Trì thánh nữ chém tới một kiếm này, hắn không dùng mảy may ngăn cản ý nghĩ, mà là dùng tốc độ nhanh nhất bay về phía trước độn, tránh đi một kiếm này công kích.

"Các hạ là thế nào một phái đệ tử? Dám đoạt ta Dao Trì đồ vật!"

Thấy Ninh Vân tốc độ tăng tốc, lại chính mình rất khó đuổi được, Dao Trì thánh nữ sắc mặt càng lạnh hơn mấy phần, nàng thanh âm như là cửu thiên thần nữ phát ra, trong veo to rõ truyền vào Ninh Vân trong tai.

"Yêu đan vốn là Liệt Thiên sư trong cơ thể đồ vật, lại sao xem như ngươi Dao Trì đồ vật, tiên tử lời này, không khỏi cũng quá bá đạo a?" Ninh Vân cũng không quay đầu lại nói ra.

"Liệt Thiên sư là ta cùng vài vị sư muội hợp lại chém giết, yêu đan tự nhiên về chúng ta hết thảy." Dao Trì thánh nữ hừ lạnh, giữa con ngươi lạnh lẻo càng tăng lên.

Ninh Vân không có đi phản ứng nàng, mà là toàn lực thôi động Lâm Chi Quyết, dùng tốc độ nhanh nhất hướng phía trước cướp đi.

Ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ thời gian không đến, hắn chính là bay đến Đế Vẫn sơn mạch bên ngoài chỗ vùng trời, giờ phút này  chờ về sau ở đây các phương tu giả, sớm đã vận sức chờ phát động, đang định hướng phía trong dãy núi tiến lên.

Mà nơi xa hư không, Ninh Vân bị Dao Trì thánh nữ truy đuổi mà đến một màn, cũng là dẫn kinh động sự chú ý của mọi người, dồn dập đem tầm mắt chuyển nhìn đi.

"Cái đó là. . ."

"Dao Trì thánh nữ Yên Tuyết Tâm? !"

"Thật là Dao Trì thánh nữ! Nàng tựa hồ tại truy người nào?"

"Ở đâu ra đứa nhà quê, dám trêu chọc Dao Trì thánh nữ, sợ không phải muốn chết a?"

Đám người nghị luận, đương thời xa gần nghe tiếng Dao Trì thánh nữ, người mang sáu mạch thánh tư, mỹ danh dự đầy Đông Hoang, chỉ có Vương gia thần thể, Hỗn Nguyên thánh tử chờ không quan trọng mấy người, có thể cùng so sánh nhau.

Đây rốt cuộc là từ đâu tới mao đầu tiểu tử, liền Dao Trì thánh nữ cũng dám trêu chọc.

"Ninh Vân!"

Mà mọi người ở đây tò mò Ninh Vân thân phận lúc, chỉ nghe cái kia đứng ở Đế Vẫn sơn mạch phía trước nhất lối vào Vương Như Uyên, nói lời kinh người.

"Cái gì? Hắn chính là Ninh Vân?"

"Khương gia người ở rể? Ninh gia thánh thể?"

"Không đều nói Ninh Vân chỉ có Ngưng Mạch cảnh thực lực sao? Bây giờ sao có thể ngự không? Chẳng lẽ là nghe đồn có sai?" .

Đám người xôn xao, người mang thánh thể, còn có chín mạch Đế tư, Ninh Vân tên, bây giờ đã là truyền khắp toàn bộ Đông Hoang.

Không nghĩ tới, hôm nay hắn lại cũng tới này Đế Vẫn sơn mạch!.

---

Chương 38: Thăm dò cấm khu

Chương 38: Thăm dò cấm khu

"Thánh nữ, đã xảy ra chuyện gì?"

Mặt đất bên trên, một tên tuổi trên năm mươi lão ẩu cướp thân bay ra, đi tới vùng trời.

Đây là Dao Trì Thánh địa một tên trưởng lão, giờ phút này Thánh nữ tại truy đuổi thánh thể Ninh Vân, giữa hai bên tất nhiên là xảy ra chuyện gì hiểu lầm.

Nếu như vấn đề không lớn, lão ẩu hay là hi vọng hai bên có thể chuyện lớn hóa nhỏ.

Dù sao cho dù là Cổ Dao Trì, cũng không muốn cùng một tên có hi vọng thành đế thiên tài trở mặt.

"Lâm trưởng lão, nhanh chóng giúp ta đưa hắn bắt lại, cái này người đoạt ta cùng vài vị sư muội yêu đan."

Giữa không trung, Dao Trì thánh nữ phát ra quát nhẹ, nói xong, vậy mà lại là phải tiếp tục phát động thế công.

Nàng ngón tay ngọc nhỏ dài tại trong hư không xẹt qua, chỉ hướng Ninh Vân, phảng phất chỉ cần nhẹ nhàng điểm một cái, liền có thể phát ra một kích trí mạng!

"Có phải hay không hiểu lầm rồi? Kẻ này chính là Thương Vân tông Nguyên Phong đại đệ tử Ninh Vân, há lại sẽ cướp ta Dao Trì đồ vật?" Lão ẩu khẽ nhíu mày.

Một viên yêu đan, đối tu giả có giá trị cũng không nhỏ, muốn thật sự là Ninh Vân đoạt Thánh nữ đồ vật, như vậy Dao Trì tự nhiên không có khả năng xem như không có chuyện gì phát sinh.

Đối phương dù có thánh thể, nhưng dù sao còn chưa trưởng thành, đối Dao Trì mà nói, Ninh Vân cũng chính là có được thành đế tư thái thôi, bây giờ còn chưa đủ để làm cho Dao Trì kiêng kị.

"Ngươi chính là Ninh Vân?"

Dao Trì thánh nữ nghe vậy, lập tức nhịn không được nhíu mày.

Ninh Vân tên, tại mấy ngày nay thời gian bên trong, có thể là truyền khắp toàn bộ Đông Hoang đại địa, gần như không ai không biết.

Chín mạch thánh thể, thiên phú như vậy, cho dù là chính mình, đều không thể không chú ý nhiều hơn.

"Liền là một cái yêu đan thôi, tiên tử hà tất như thế, cùng lắm thì ta trả lại ngươi là được."

Ninh Vân chỉ cảm giác có chút đầu đau, nếu nói chẳng qua là một cái Dao Trì thánh nữ, tự mình ngã còn không e ngại đối phương đuổi được, dù sao thân phụ Lâm Chi Quyết bực này đương thời hiếm có vô thượng bộ pháp, trong thiên hạ này, ngoại trừ Trảm Đạo cảnh cấp độ Thánh Chủ đại năng, Quy Khư cảnh nhân vật, cũng không có khả năng tuỳ tiện đuổi được chính mình.

Nhưng bây giờ, sau có Dao Trì thánh nữ truy kích, phía trước lại có không ít Dao Trì cường giả chặn đường đi, một khi đối phương thật làm loạn, tiến hành vây công, Ninh Vân cũng không dám hứa chắc có thể trăm phần trăm đào thoát.

"Thôi, năm đó 'Diệp Tôn' tại ta Dao Trì có ân, hắn từng là Nguyên Phong chi chủ, ngươi đã là Nguyên Phong đại đệ tử, như thế yêu đan, liền tặng cùng ngươi lại có làm sao." Yên lặng sau một lát, Dao Trì thánh nữ lên tiếng như vậy nói.

Diệp Tôn!

Đây đã là Ninh Vân lần thứ hai nghe được cái tên này.

Hai ngàn năm trước Nguyên Phong chi chủ, là lúc ấy toàn bộ Đông Hoang làm số không nhiều Trảm Đạo cảnh cường giả một trong, từng một lần được vinh dự thời đại cận cổ, nhất có nhìn thành thánh cường giả.

Đáng tiếc, Diệp Tôn tại tuổi xế chiều thời điểm, lại lựa chọn bước vào Đế Vẫn sơn mạch, tìm cái kia cái gọi là hướng sức mạnh của sự sống, từ đó một đi không trở lại.

Bây giờ, Dao Trì thánh nữ lời nói, càng làm cho đến Ninh Vân trong lòng không khỏi kinh ngạc lên.

Diệp Tôn lại từng có ân với Cổ Dao Trì?

Ừm

Ngay tại hắn yên lặng thời khắc, bỗng nhiên, Ninh Vân hình như có cảm ứng, hắn nhịn không được sườn mắt, tầm mắt hướng xuống đất phía dưới tìm kiếm.

Phát hiện ngoại trừ Vương gia thần thể bên ngoài, giữa sân, còn có không ít người tầm mắt, giờ phút này đang gắt gao tập trung vào chính mình.

Những người kia, đều có tuyệt thế Phong Hoa, Đạo Uẩn gia thân, trên thân chỗ phát ra khí tức, làm cho Ninh Vân nhịn không được run sợ, này chắc chắn đều là Đông Hoang đương thời thế hệ tuổi trẻ ở trong người nổi bật!

"Chưa từng nghĩ, nghèo túng Ninh gia, ở kiếp này, không ngờ đã đản sinh ra cái kia hằng Cổ Vô Địch thánh thể, ngươi chính là Ninh Vân sao?" Hỗn Nguyên thánh tử từ trong đám người bước ra một bước, ánh mắt của hắn nóng rực đánh giá Ninh Vân  có thể thấy rõ ràng, hắn giữa con ngươi lại mơ hồ có một loại chiến ý tại toả sáng.

Cỗ này chiến ý, cũng không phải là nhằm vào Ninh Vân tu vi, mà là hắn thánh thể, làm cho Hỗn Nguyên thánh tử bất diệt chi thân, cảm nhận được uy hiếp!

"Ngươi là?" Ninh Vân nhíu mày, trước mắt đi ra nam tử, vô luận theo phương diện nào đi nữa đi cảm thụ, đều cho người ta một loại cảm giác thâm bất khả trắc, thực lực chắc chắn không thể so với Dao Trì thánh nữ, Vương gia thần thể kém bao nhiêu.

"Hỗn Nguyên thánh tử lê dực phong!" Nói chuyện đồng thời, hắn trong con ngươi có tinh mang lấp lánh, như là hai đạo thánh ánh kiếm muốn đem phách trảm mà ra, để cho người ta không dám tới đối mặt.

Ninh Vân nghe vậy, nhịn không được nheo lại hai con ngươi, "Hỗn Nguyên thánh tử sao. . ."

Hắn sớm đã nghĩ đến đến, có thể cho mình loại cảm giác này người, lai lịch như thế nào lại đơn giản, lại thật sự là một tên cấp độ thánh tử thiên kiêu kỳ tài!

"Thời cơ đã đến, vẫn là nắm chặt thời gian lên núi đi."

Mặt đất phía trên, truyền đến Vương Như Uyên nhàn nhạt lời nói, theo hắn một câu hạ xuống, rất nhiều người đều là phản ứng lại, sau đó không chần chờ nữa, đều là dồn dập hướng phía cái kia Đế Vẫn sơn mạch lối vào chỗ tràn vào đi vào.

"Ngươi vốn không nên tới đây, cái này sân khấu đối bây giờ ngươi mà nói, còn quá sớm." Hỗn Nguyên thánh tử lắc đầu, tầm mắt cuối cùng theo Ninh Vân trên thân thu hồi, nói xong, hắn vừa xoay người, hướng phía Đế Vẫn sơn mạch đi vào.

Dao Trì thánh nữ nhìn lướt qua Ninh Vân, cũng không nói chuyện, mà là theo chân Dao Trì đến mọi người, cùng nhau tiến nhập bên trong dãy núi.

Tại đây chút cổ thế gia, Thánh địa cường giả sau khi tiến vào, vây tụ tại bốn phía số lớn tán tu, cũng rốt cục ngồi không yên, dồn dập theo ở phía sau, tiến nhập Đế Vẫn sơn mạch.

Hết sức rõ ràng, có Thánh địa cùng cổ thế gia cường giả phía trước mở đường, mọi người tự nhiên cũng có thể yên tâm rất nhiều.

Dù sao như thật gặp được nguy hiểm, tin tưởng này chút thế lực lớn cao thủ, sẽ ra tay giải quyết.

"Tốt cảm giác âm trầm. . ."

Ninh Vân đi theo đám người cuối cùng phương, vừa vừa bước vào Đế Vẫn sơn mạch một khắc, hắn liền cảm nhận được một cỗ âm hàn khí tức, theo bốn phương tám hướng nhào tuôn ra tới.

"Hôm nay nhiều như thế thế lực lớn hợp lại chung vào núi mạch, không biết phải chăng là có thể tìm kiếm đạt được một chút thời cổ tân mật."

"Này mảnh từ Hoang cổ thời kì liền còn sót lại cấm địa sinh mệnh, bên trong đến cùng tồn tại cái gì? Liền cổ đế cấp cường giả đều từng ngã xuống trong đó, nhiều năm qua, còn theo không ai có thể đưa nó hoàn toàn thăm dò thấu triệt."

"Quản hắn, hôm nay chúng ta tới này, chỉ vì cái kia tức sắp xuất thế chí bảo, nghe đồn cấm địa sinh mệnh bên trong mối nguy tứ phía, nhưng cũng nương theo có vô cùng kỳ ngộ, đi theo này chút thế lực lớn đằng sau, chúng ta nhiều ít cũng có thể moi chút chỗ tốt đúng không?"

"Như thật có đồ tốt, chỉ sợ một sớm đã bị này chút thế lực lớn cầm đi, đâu còn đến phiên chúng ta? Mong muốn đục nước béo cò há lại dễ dàng như vậy sự tình  bất quá, chỉ cần đi theo bọn hắn mà nói, liền chắc chắn có thể tìm tới cái kia chí bảo xuất thế chỗ, đến lúc đó các phương phát sinh tranh đoạt, mới là chúng ta thừa cơ mà vào thời điểm!"

Một đường hướng phía Đế Vẫn sơn mạch nội bộ xuất phát, rất nhiều tu giả ba lượng thành đoàn, trong miệng nghị luận cái gì.

Mà Ninh Vân thì là đi tại đám người cuối cùng phương, hắn dùng cảm giác lực điều tra bốn phía, như thật có nguy hiểm gì, chính mình chắc chắn có thể phát hiện, cũng tốt ngay đầu tiên chạy khỏi nơi này.

Đi tiếp ước chừng có nửa canh giờ thời gian, dọc theo con đường này, cũng không có chuyện gì phát sinh, mặc dù ngẫu nhiên xuất hiện có mấy con Thái Cổ dị chủng, nhưng cũng tất cả đều là bị những cái kia mở đường thế lực lớn cường giả, cho trực tiếp ra tay đánh chết giết.

Ninh Vân có khả năng cảm nhận được, theo càng là đi sâu, bốn phía nhào tuôn ra mà đến loại kia âm hàn cảm giác, liền càng làm người ta sợ hãi.

Đồng thời hắn còn phát hiện, này mảnh cấm khu bên trong mơ hồ đúng là tồn tại một loại không hiểu áp chế, cho tới bây giờ, hắn cảm giác lực đủ khả năng thăm dò khu vực, đã là không đủ phương viên mười trượng phương vị.

"Phía trước xuất hiện lối rẽ, Vương gia, Dao Trì cùng Hỗn Nguyên thánh địa hướng bên phải tiến lên, mặt khác mấy lớn cổ thế gia cùng Thánh địa nhân mã, thì là lựa chọn đi phía trái tiến về phía trước phát, chúng ta làm lựa chọn ra sao?"

Đi ước chừng sau một canh giờ, xuất hiện tại mọi người phía trước, là hai cái khác biệt chỗ rẽ, đi theo tại những đại thế lực kia cường giả về sau một đám tán tu, cho tới bây giờ, cũng không thể không lựa chọn đơn nhất con đường, tiếp tục đi tới. .

Ninh Vân tự định giá một lát, cũng không lưỡng lự quá lâu, hắn lựa chọn bên trái chỗ đường rẽ, tránh đi Vương gia, Dao Trì cùng Hỗn Nguyên thánh địa.

Dù sao hôm nay tiến vào nơi này mấy thế lực lớn, chính là dùng này tam phương đến người tới ngựa cường đại nhất, thế hệ tuổi trẻ càng có ba đại đỉnh tiêm Vương Giả đến, Ninh Vân tự nhiên không có ý định cùng bọn hắn đi giống nhau con đường, bằng không thì coi như là thật có chí bảo xuất hiện, chính mình chỉ sợ cũng rất khó giành được qua những người này..

---

Chương 39: Vãng Sinh Chi Hoa!

Chương 39: Vãng Sinh Chi Hoa!

Thông hướng Đế Vẫn sơn mạch nội bộ con đường, có cổ thụ che trời, che đậy mặt trời, ánh nắng vô phương thẩm thấu xuống tới.

Ở trong môi trường này, làm cho này mảnh cổ lão cấm địa sinh mệnh, lộ ra càng thêm âm u rất nhiều, lại con đường phía trước một mảnh không biết, trong lúc vô hình cho người ta một loại âm thầm sợ hãi cảm giác.

Ninh Vân lựa chọn bên trái chỗ rẽ, hắn tiến lên tốc độ cũng không nhanh, cũng không lo lắng sẽ cùng ném những đại thế lực kia nhân mã.

Dù sao này mảnh cấm khu lâu dài không người đến, hôm nay có nhiều người như vậy tới đây, tiến lên lúc tất nhiên sẽ lưu lại rất nhiều dấu vết, chỉ cần theo này chút dấu vết tiến lên, liền không sợ sẽ cùng ném.

"Đó là cái gì?"

Trà trộn tại một đám tán tu bên trong, chợt có một thanh âm vang lên, Ninh Vân theo ánh mắt mọi người đoán phương hướng nhìn lại, phát hiện tại cái kia cách đó không xa một gốc cổ thụ dưới, như có một bóng người.

Trong dãy núi có mảng lớn mây khói lượn lờ, tuy là dùng tu giả nhãn lực, cũng căn bản thấy không rõ lắm quá xa sự vật.

Làm theo đám người, cuối cùng đi vào cái kia viên cổ thụ hạ lúc, Ninh Vân mới phát hiện, này đạo cái gọi là bóng người, đúng là một bộ bạch cốt!

"Cái này người cũng không biết chết bao nhiêu năm, không ngờ phong hoá thành xương, có lẽ là trước đây thật lâu vào núi thăm dò tu giả một trong đi."

Này bộ bạch cốt xuất hiện, làm cho trong mọi người tâm cảm giác sợ hãi càng là mãnh liệt mấy phần.

Lần này vào núi, tuy nói có mấy đại thánh địa cùng Cổ Võ thế gia mở đường, nhưng ai cũng không biết đằng sau sẽ phát sinh một ít chuyện gì.

Xưa nay tuế nguyệt bên trong, vẫn lạc tại này bên trong cấm địa sinh mệnh tu giả không biết bao nhiêu, dù cho là cái kia vô địch tại thế gian cổ đế, đều từng có mất mạng ở đây.

Vô luận là cường đại cỡ nào tu giả, chỉ cần bước vào này mảnh cấm khu bên trong, liền không có người nào dám nói, chính mình có thể trăm phần trăm sống mà đi ra đi.

Một đường không nói gì, mọi người tiếp tục hướng phía trước tiến lên, dọc theo con đường này, bọn hắn lại là thấy được không ít phong hoá thi cốt, những người này tử vong năm tháng không giống nhau, xa nói ít là có gần ngàn năm lâu, mà gần nhất, chỉ sợ cũng đạt tới trên trăm năm.

"A? Lại có một đóa hoa sinh tại bạch cốt phía trên?"

Cũng không biết là qua bao lâu, đám người lần nữa truyền đến một đạo ngạc nhiên nghi ngờ thanh âm.

Ninh Vân phóng tầm mắt nhìn tới, quả nhiên, tại cách đó không xa cạnh một tảng đá lớn, dựa vào có một bộ bạch cốt.

Này bộ bạch cốt ngồi trên đất mặt, lưng tựa cự thạch, phảng phất lúc chết cũng không thống khổ.

Mà tại bạch cốt xương đầu phía trên, sinh trưởng một đóa kỳ hoa, hoa có ba lá, phân biệt hiện ra đen, trắng, tím ba màu.

Giờ phút này, có thật nhiều người vây tụ tại bạch cốt bên cạnh, trên ánh mắt hạ đánh hai cái, giống như đang suy nghĩ cái gì.

Mà những cái kia ở phía trước mở đường cổ thế gia cùng Thánh địa cường giả, giờ phút này cũng có lưu làm số không nhiều mấy người tại đây bên trong, hết sức rõ ràng, này bạch cốt cùng kỳ hoa tất nhiên là có phi phàm chỗ, bằng không mà nói, lại như thế nào dẫn tới này chút thế lực lớn người lưu lại?

"Đen, trắng, tím ba lá kỳ hoa. . . Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Bỉ Ngạn chi hoa? !" Một tên vây xem ở đây năm mươi lão giả biến sắc, hơi kinh ngạc mở miệng.

"Bỉ Ngạn chi hoa? !"

Bốn phía, mọi người nghe vậy, cũng là nhịn không được đi theo nhíu mày.

Một người trong đó nói nói, " nghe đồn Bỉ Ngạn chi hoa, chỉ sinh trưởng tại Minh phủ, mà thông hướng Minh phủ trên đường, có một đầu cổ cầu, tên là cầu Nại Hà, hoa này liền sinh trưởng ở cầu hai đầu, du hồn nhập minh phủ, thất phách tam hồn đều sẽ bị này chút Bỉ Ngạn chi hoa hút hồn lực, tịnh hóa trước kia, mới có thể vào tới Minh phủ, thu hoạch được luân hồi, đây là vãng sinh một loại. . ."

"Bỉ Ngạn chi hoa, cũng bị thời cổ thánh hiền xưng là Vãng Sinh Chi Hoa, bây giờ lại sinh trưởng tại Đế Vẫn sơn mạch bên trong một bộ bạch cốt phía trên, chẳng lẽ này mảnh cổ lão cấm địa sinh mệnh bên trong, thật có truyền thuyết kia bên trong hướng sức mạnh của sự sống sao?" Có người nhịn không được nói như vậy nói.

"Cái gì Vãng Sinh Chi Hoa, nói đến như vậy mơ hồ, thế gian là có hay không có Minh phủ tồn tại, sợ là liền ngày xưa cổ đế đều không dám hứa chắc a? Làm sao tới cái gọi là vãng sinh?" Một tên khôi ngô Đại Hán mở miệng, hắn làm người nhìn qua tùy tiện, rõ ràng cũng không tin những cái được gọi là truyền ngôn.

Dứt lời, hắn đúng là hướng phía vậy theo tựa ở cự thạch cạnh bạch cốt đi tới, ngồi xổm người xuống đánh giá hai mắt về sau, chính là đưa tay đem cái kia ba lá kỳ hoa hái xuống.

"Xem đi, cái gì Bỉ Ngạn chi hoa, cái này là một đóa dáng dấp có chút kỳ quái hoa thôi, có thể có chuyện gì phát sinh?" Đại Hán cười cười, rất là tùy ý đem ba màu kỳ hoa ném xuống đất.

"Tạch tạch tạch ken két. . ."

Có thể bỗng nhiên, ngay tại hắn lời nói hạ xuống thời điểm, tất cả mọi người là có thể nghe được một hồi thanh âm thanh thúy vang lên.

Ngừng lại có tiếng kinh hô bên trong từ trong đám người truyền đến, "Này bạch cốt vậy mà động!"

Tất cả mọi người nghe vậy đều là nhịn không được trên mặt giật mình, tầm mắt nhìn lại lúc phát hiện, cỗ kia dựa vào tại cự thạch cạnh bạch cốt, lại thật từ dưới đất đứng lên!

"Làm sao có thể?"

Toàn trường xôn xao, mọi người sắc mặt đều là nhịn không được nhất biến.

Một bộ chết không biết bao nhiêu năm bạch cốt, bây giờ vậy mà sống lại?

Bạch

Mọi người ở đây kinh ngạc cùng hoảng hốt ở giữa, đột nhiên, một vệt bạch quang thiểm lược, theo sau chính là có máu tươi bắn tung toé bốn phương.

Chỉ thấy là cái kia bạch cốt nhô ra một tay, tốc độ nó nhanh đến cực điểm, đem cái kia vừa rồi tháo xuống ba màu kỳ hoa khôi ngô Đại Hán, hắn toàn bộ ngực đều xuyên thủng ra.

"Không tốt, mau lui!"

Bất thình lình một màn, kinh trụ tất cả mọi người, làm kịp phản ứng là, mọi người đều là điên cuồng lui về sau tán mà đi.

Một bộ chết không biết bao nhiêu năm bạch cốt vậy mà sống lại, mà đi còn ra tay tễ điệu một người, tình cảnh như vậy, để cho người ta trong lòng nhịn không được run rẩy.

A

Ninh Vân cũng là cấp tốc lui về sau đi, bối rối ở giữa, một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền vào trong tai của hắn.

Chỉ thấy đó là một tên không tránh kịp mỗ Thánh địa cường giả, bị bạch cốt cho một thanh lôi kéo ở, hắn toàn bộ cánh tay, đúng là bị mạnh mẽ kéo gãy xuống!

"Nghiệt súc!"

Trong đám người, một đạo quát lạnh tiếng truyền vào trong tai của mọi người, sau đó chỉ gặp, cái kia vừa mới chạy ra ngoài không có có bao xa một tên Thánh địa cường giả, đúng là quay người mà quay về, hắn không chút do dự ra tay, lấy chí cường thế công xông về bạch cốt chỗ, phảng phất là mong muốn theo cái kia bạch cốt trong tay, đem tên kia Thánh địa cường giả cấp cứu ra.

"Là Thái Nhất thánh địa ngoại môn Chấp Sự trưởng lão, Quy Khư cảnh cường giả!" Trong đám người có người phát ra kinh ngạc thanh âm, trên mặt cũng là nổi lên vui mừng.

Rõ ràng, một tên Quy Khư cảnh cường giả ra tay rồi, cho mọi người tranh thủ thoát đi nơi này thời gian.

"Ầm ầm!"

Nhưng sau một khắc chuyện xảy ra, lại là kinh trụ tất cả mọi người.

Chỉ thấy cái kia bạch cốt thân hình nhảy lên, đối mặt vị này Thái Nhất thánh địa trưởng lão công kích, nó không chỉ không lùi, ngược lại là chủ động nghênh giết tới.

Trầm muộn nổ vang tiếng quanh quẩn mà lên, trong chớp mắt, vị kia Thái Nhất thánh địa trưởng lão, chính là bị bạch cốt cho một quyền oanh sát, chỉnh thân thể hóa thành huyết vũ, chết oan chết uổng!

Tê

Một hồi hít vào khí lạnh thanh âm truyền đến, mọi người sắc mặt kịch biến, không chút nghĩ ngợi, chính là giống như điên về sau bay ngược.

Liền Quy Khư cảnh cường giả đều bị một quyền oanh sát, này bạch cốt kì thực đáng sợ, như tiếp tục đợi ở chỗ này, không khác là đang chờ chết!.

---

Chương 40: Khốn cảnh

Chương 40: Khốn cảnh

Ninh Vân vốn là đứng tại đám người cuối cùng, làm mối nguy phát sinh lúc, hắn liền sớm đã là làm xong lui cách chuẩn bị.

Bạch cốt sống lại, liên tục tễ điệu hai vị tu giả, tình cảnh như vậy, làm người ta trong lòng nhịn không được run rẩy.

"Nhanh lên, liền Quy Khư cảnh cường giả đều bị đánh chết giết, tiếp tục lưu lại nơi này chỉ có thể chờ chết!"

"Ta Thiên, đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Này mảnh cấm khu bên trong đến cùng là có dạng gì một loại sức mạnh tồn tại, mà ngay cả đã chết đi không biết bao nhiêu năm người, tại phong hoá thành xương về sau, cũng có thể sống lại."

Không có người trong lòng không vì này mà thấy kinh ngạc, nhưng rõ ràng, không người có thể vì bọn họ đi giải nghi ngờ.

Phát sinh ở một màn trước mắt, e là cho dù là những Thánh chủ kia cấp cao thủ tới, cũng không cách nào làm ra nói rõ lí do a?

Ninh Vân thêm tốc độ nhanh, một đường hướng phía Đế Vẫn sơn mạch nội bộ tiến lên, mãi đến triệt để thoát ly nguy hiểm về sau, hắn cuối cùng rút sạch nhìn thoáng qua sau lưng, bộ bạch cốt kia cũng không có đuổi theo.

Bất quá, đi theo đến lần các phương tu giả, số lượng lại là ít đi rất nhiều.

Rõ ràng, vừa rồi chuyện đột nhiên xảy ra, rất nhiều người đều chỉ có thể là tự mình hướng phía bốn phương chạy trốn, cũng có người bởi vì tốc độ quá chậm, mà bị bạch cốt độc thủ, vĩnh viễn mất mạng tại nơi này.

"Lúc này mới đi sâu Đế Vẫn sơn mạch không đến trăm dặm khu vực, liền phát sinh bực này nghe rợn cả người sự tình, thời cổ còn sót lại cấm địa sinh mệnh, không khỏi cũng quá mức đáng sợ, khó trách trước kia, tiến vào nơi này tu giả, lại không một người có thể còn sống ra ngoài."

Tại thoát ly nguy hiểm về sau, mọi người lại là nhịn không được nghị luận.

Giờ phút này bọn hắn duy nhất có thể lựa chọn đường, chính là chỉ có thể tiếp tục hướng phía Đế Vẫn sơn mạch chỗ càng sâu xuất phát.

Như là đã tới nơi này, như vậy mọi người liền tất nhiên là làm xong hết thảy chuẩn bị.

Giờ phút này phía sau có bạch cốt truy kích, mong muốn bình yên rời đi, chỉ sợ cũng không phải cái gì chuyện đơn giản.

Bọn hắn chỉ có thể khẩn cầu mau mau đuổi kịp những cái kia cổ thế gia cùng Thánh địa các cường giả, đi theo những người kia bên người, có lẽ mới có lớn nhất an toàn bảo đảm.

"Phía trước giống như đã từng có đánh nhau dấu vết!"

Tiếp tục hướng phía trước đi lại ước chừng hai phút đồng hồ thời gian, trong đám người lần nữa truyền đến thanh âm, cái kia người nói chuyện thanh âm khẽ run, tiếp tục mở miệng nói nói, " đây không phải Cổ Võ Phong gia trưởng lão sao? Lại là một tên Quy Khư cảnh cường giả mất mạng tại nơi này!"

Đám người rối loạn, tầm mắt dồn dập hướng phía phía trước nhìn lại, chỉ thấy tại cái kia cách đó không xa trên một cây đại thụ, có một tên tuổi trên năm mươi lão giả, đúng là bị người dùng kiếm đính chết tại trên cây.

Hắn chết đi bộ dáng phảng phất rất thống khổ, khuôn mặt dữ tợn, lại miệng mũi cùng tai mắt đều có máu tươi tràn ra.

"Là ai giết hắn?"

Trong mọi người lòng có chút run rẩy, lại có một tên Quy Khư cảnh cường giả chết rồi, hơn nữa còn là Cổ Võ thế gia cao thủ, tử trạng để cho người ta cảm giác đến đáng sợ.

"Thanh kiếm này. . ."

Có lá gan hơi lớn người hướng phía trước xích lại gần hai bước, tầm mắt cẩn thận quan sát, rất nhanh liền cũng là phát hiện mánh khóe, "Này kiếm cũ nát tàn khuyết, che kín dấu vết tháng năm, tuyệt không phải là bị người từ bên ngoài mang vào!"

"Ý của ngươi là. . . Thanh kiếm này có lẽ là trước kia, liền một mực tồn tại này mảnh cấm khu ở trong?" Mọi người nhíu mày.

Có người nhịn không được mở miệng nói, " Hoang cổ đến nay, này mảnh cấm khu mai táng không biết nhiều ít tu giả ở trong đó, này thanh cổ kiếm, chỉ sợ là rất sớm trước kia, một vị nào đó tu giả đồ vật, sau khi chết bị vứt bỏ tại nơi này. . ."

"Tạch tạch tạch. . ."

Bỗng nhiên, một hồi thanh thúy lại lộ ra có chút quen thuộc thanh âm truyền đến, mọi người nghe vậy đều là sắc mặt nhịn không được nhất biến.

Phóng tầm mắt nhìn tới, quả nhiên, chỉ thấy tại đám người chéo phía bên trái hướng, một bộ thức tỉnh bạch cốt giờ phút này đang tốc độ cao hướng phía bên này vọt tới.

"Đã vậy còn quá nhanh liền đuổi theo tới?" Một người đàn ông tuổi trung niên sắc mặt rất là khó coi nói.

Bọn hắn vừa mới vừa thoát khỏi đối phương không đến bao lâu, chưa từng nghĩ, này bạch cốt nhanh như vậy liền truy đến nơi này.

"Không đúng! Không là vừa vặn bộ bạch cốt kia!" Có người quan sát phát hiện, ở bộ này bạch cốt chỗ ngực, nơi đó xương cốt đã nổ tung, giống như đã từng bị một thanh kiếm toàn bộ đánh xuyên.

"Chẳng lẽ người này khi còn sống, cũng là bị này trên cây Cổ Kiếm đóng đinh?"

"Chắc chắn như thế! Đã chết đi Phong gia trưởng lão, hẳn là mong muốn đem Cổ Kiếm từ nơi này bạch cốt trên thân rút ra, nhưng lại không cẩn thận xúc động này bên trong cấm khu không hiểu lực lượng, làm cho bạch cốt sống lại, gặp hắn đánh chết giết tại nơi này."

Đám người xôn xao ở giữa, nhưng cũng không dám lưỡng lự, dồn dập hướng phía sau bỏ chạy, hiển nhiên là không muốn cùng này bạch cốt phát sinh dây dưa.

Liền Quy Khư cảnh cường giả đều bị đánh chết tại nơi này, bọn hắn lại như thế nào có thể tới đối kháng?

A

Mọi người chạy trốn ở giữa, bỗng nhiên tại Ninh Vân tay phải sườn, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ thấy là tại cái hướng kia, vậy mà lại xuất hiện một bộ không giống nhau bạch cốt, chớp mắt liền đem một tên không kịp phản ứng tu giả, cho trong nháy mắt oanh sát.

"Tạch tạch tạch ken két. . ."

Còn không đợi mọi người kịp phản ứng, từng đợt thanh âm thanh thúy chính là liên tục truyền vào trong tai của mọi người, chỉ thấy tại đây mảnh rừng sâu bên trong, đám người bốn phía, lại có lấy khắp nơi đều thấy bạch cốt đang lảng vãng, số lượng sợ là đến có trên trăm nhiều!

"Không tốt! Mau trốn!"

Có người hét lên kinh ngạc, nhiều như thế bạch cốt, nếu là đối bọn hắn tiến hành vây công, đó chẳng khác nào chính là một trận đáng sợ đồ sát.

Dù cho là có Quy Khư cảnh cường giả hãm sâu trong đó, cũng phải trong nháy mắt bị oanh giết thành huyết vũ, chết oan chết uổng!

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Ninh Vân chau mày, hắn trà trộn ở trong đám người, căn bản không kịp nghĩ nhiều, đang định thi triển ra Lâm Chi Quyết, muốn ngự không lá chắn cách nơi này lúc, lại đột nhiên phát hiện, phiến khu vực này bên trong, phảng phất là tồn tại cấm chế nào đó, căn bản là không có cách bay lượn.

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao ta không bay lên được?"

"Ta cũng không bay lên được, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Không chỉ là Ninh Vân phát hiện điểm này, mặt khác cũng dự định vượt qua đi xa tu giả, tiếp ngay cả phát ra kinh hô.

Hết sức rõ ràng, nơi này ngăn cách tất cả mọi người ngự không lực lượng!

"Xem ra nhất định phải xông giết ra ngoài mới được. . ."

Ninh Vân nheo lại hai con ngươi, một câu hạ xuống, trong cơ thể hắn Linh Hải, chín mạch cùng nhau chấn động, có vô cùng vô tận linh lực nghiêng tuôn ra mà ra.

Thánh thể ánh vàng đại trán, làm cho Ninh Vân giờ phút này nhìn qua, như là một tôn Thiên Đế con trai, loá mắt mà chói mắt.

Giờ khắc này, hắn sớm đã không dám có chút giữ lại, thánh thể thi triển hết, muốn hướng phía trước giết ra.

A

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng theo bên tai truyền đến, một chút tu giả cùng những cái kia xúm lại mà đến bạch cốt phát sinh tiếp xúc, căn bản không có mảy may sức chống cự, trong chớp mắt liền tất cả đều là bị oanh giết thành thịt nát.

Ninh Vân nhanh chân hướng về phía trước, cả người tắm gội tại một loại sáng chói thánh quang bên trong, hắn tuy chỉ là Ngưng Mạch cảnh trung kỳ thực lực, nhưng thánh thể lại có thể chống đỡ ngỗi bảo, chém giết gần người, cho dù là cái kia hóa làm hình người 'Thái Cổ tộc nhân' cũng phải nhượng bộ lui binh. .

Cút

Hắn một quyền hướng phía phía trước chặn chính mình đường đi một bộ bạch cốt oanh sát mà ra, quyền thế như hồng, làm cho hư không rung động, chớp mắt chính là hung hăng đập vào bộ bạch cốt kia phía trên..

---

Chương 41: Vũ Đế!

Chương 41: Vũ Đế!

"Ầm ầm!"

Va chạm bùng nổ, ngay sau đó, chính là có một đạo thanh thúy đứt gãy tiếng vang lên.

"Tạch tạch tạch. . ."

Chỉ thấy tại Ninh Vân một quyền oanh kích phía dưới, bộ bạch cốt kia trực tiếp là bị chấn bay ra ngoài, lại nó chỗ ngực xương cốt, cũng là bị Ninh Vân đánh cho vỡ nát đứt gãy ra.

"Làm sao có thể?"

Bên này phát sinh một màn, đưa tới ở đây không ít người chú ý, tầm mắt dồn dập hướng phía Ninh Vân trông lại, trong mắt viết đầy vẻ kinh ngạc.

Liền Quy Khư cảnh cường giả đều trong nháy mắt bị đánh chết giết, này chút bạch cốt sự đáng sợ đương nhiên không cần phải nói, nhưng bây giờ, một tên nhìn qua bất quá mười tám mười chín tuổi thanh niên, lại đánh lui một bộ bạch cốt, hơn nữa còn đem bạch cốt đánh cho nổ tung?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn căn bản cũng không khả năng tin tưởng đây là sự thực.

"Là hắn! Thánh thể Ninh Vân!"

"Khó trách! Ninh gia thánh thể, chúng ta tộc thỏa sức Cổ Vô Địch đệ nhất thể chất, chỉ sợ cũng chỉ có Ninh Vân dám ... như vậy dùng thân cứng rắn chống đỡ này chút bạch cốt đi?"

Trên mặt tất cả mọi người đều là hiện lên một loại vẻ kinh ngạc, thánh thể mạnh mẽ, quả thật không phụ truyền thuyết, mặc dù chẳng qua là Ngưng Mạch cảnh trung kỳ tu vi, nhưng đơn thuần thân thể lực lượng, Ninh Vân sợ là có thể cùng Quy Khư cảnh cường giả cứng đối cứng đi?

A

Tiếng kêu thảm thiết vang lên lần nữa, đánh thức mọi người, bọn hắn này mới phản ứng được, giờ phút này chính mình vẫn như cũ hãm sâu trong tuyệt cảnh, căn bản không có thời gian đi làm Ninh Vân thấy giật mình.

"Nhanh lên rời đi nơi này, bằng không tất cả chúng ta đều phải chết!"

"Cấm địa sinh mệnh quá mức đáng sợ, nếu là có thể, ta hi vọng chính mình chưa từng đặt chân nơi này!"

"Bây giờ nói này chút lại còn có cái gì dùng, vẫn là tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp xông giết ra ngoài đi."

Tràng diện trở nên vô cùng trộn lẫn loạn cả lên, có người càng là dự định đi theo Ninh Vân đằng sau, nếu có thánh thể phía trước mở đường, như vậy chính mình có thể giết ra khỏi trùng vây tỷ lệ chắc chắn cũng sẽ lớn hơn rất nhiều.

Nhưng đáng tiếc là, nơi này bạch cốt rất nhiều, căn bản không cho phép bọn hắn mong muốn, lại Ninh Vân tốc độ quá nhanh, mỗi một quyền đả ra, đều để đến hư không chấn động, cho tới bây giờ, đã là liên tục đánh bay bốn năm bộ bạch cốt, ngắn ngắn chỉ trong chốc lát, chính là lao ra khoảng cách rất xa, mọi người khó mà theo kịp tốc độ của hắn.

Một mạch liều chết, này chút bạch cốt mặc dù cực khó đối phó, nhưng cũng may Ninh Vân có được thánh thể, thân thể lực lượng cử thế vô song, này chút bạch cốt khó mà thương hắn một chút.

Ước chừng qua nửa nén hương thời gian về sau, cuối cùng, hắn đến cái kia bạch cốt trong đám vọt ra, ngay đầu tiên bước nhanh hơn, một đường chạy vọt về phía trước trốn.

Sau lưng thỉnh thoảng có tiếng kêu thảm thiết truyền lọt vào trong tai, nhưng Ninh Vân lại cũng không có để ý tới, bước vào này mảnh cấm khu, những người kia liền phải làm tốt tùy thời ngã xuống chuẩn bị, chính mình không có có nghĩa vụ cùng lý do đi trợ giúp bất luận cái gì người.

Hô

Mãi đến mối nguy triệt để sau khi giải trừ, Ninh Vân mới vừa chậm lại tiến lên tốc độ, hắn chậm rãi nôn thở một hơi, tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, thánh thể chỗ sức mạnh bùng lên, cho dù là chính mình, cũng không khỏi thấy kinh ngạc.

"Cũng không biết những cái kia cổ thế gia cùng Thánh địa người đều tới địa phương nào?"

Ninh Vân nhíu mày, hắn một mình hành tẩu ở này không hố giữa núi non, sớm đã mất đi phương vị, bốn phía trong rừng, ngẫu có thể gặp được đến một chút tu giả, rõ ràng những người này cũng là tại đường đi tới bên trên, gặp khác biệt mối nguy, riêng phần mình chạy tứ tán, đến nơi này.

"Thật là đáng sợ, những cái kia đã chết đi không biết bao nhiêu năm người, bây giờ chỉ còn bạch cốt một bộ, lại đột nhiên sống lại, mới vừa tại phía đông nam phương hướng, ta cách rất xa, thấy được cái kia đáng sợ một màn, lại có trên trăm bộ bạch cốt tại đồ sát tu giả, thương vong thảm trọng!"

"Tại phía tây hướng đi, nghe nói xuất hiện một đầu mạnh mẽ Thái Cổ dị chủng, thân ngựa đầu rồng, chân đạp mây tím, có tới gần trăm trượng khổng lồ, một vó liền đạp vỡ một tòa núi lớn, há miệng liền rống ba tiếng, đánh chết phương viên trăm trượng bên trong hết thảy tu sĩ!"

"Đó là Ma Long câu a? Thái Cổ dị thú bên trong hiếm thấy chủng loại, thành niên Ma Long câu, cho dù là Thánh Chủ cấp cường giả cũng không muốn tuỳ tiện đi trêu chọc, nghe nói chúng nó sinh tồn ở Đế Vẫn sơn mạch bắc bộ khu vực bên ngoài, vì sao nơi này lại xuất hiện một đầu?" Có người nhíu mày, cảm thấy sự tình kỳ quặc.

"Cùng này cùng so sánh, càng làm cho ta không hiểu là, này mảnh cấm khu bên trong, đến tột cùng là có cái gì lực lượng, làm cho những bạch cốt kia sống lại đi qua?"

Đây mới là tất cả mọi người chuyện quan tâm nhất, nhưng rõ ràng, không ai có thể cho ra đáp án.

Ngoài dãy núi vây sớm đã loạn thành hỗn loạn, không chỉ có bạch cốt đồ sát tu sĩ, càng có Ma Long câu hiện thân, hiện tại coi như là mong muốn lui ra ngoài, cũng không có đơn giản như vậy, nói không chừng còn sẽ gặp phải Ma Long câu cùng bạch cốt, đến lúc đó có thể liền phiền toái.

Nếu đường lui vô phương lựa chọn, như vậy mọi người tự nhiên cũng chỉ có thể tiếp tục đi tới.

"Ta theo phía đông một đường đi tới, nghe nói tại phía đông hướng đi, có người đạt được thời cổ thánh hiền pháp bảo, mặc dù đã tàn phá nhiều năm, nhưng uy lực nhưng như cũ không tầm thường, như toàn lực thôi động, uy lực có thể so với thánh binh!"

"Uy lực có thể so với thánh binh? Lời ấy thật chứ? !" Có người kinh ngạc, rõ ràng không quá tin tưởng.

Thánh binh!

Chính là thời cổ Thánh cảnh đại năng chế luyện mà thành pháp bảo, trân quý trình độ có thể nghĩ, tại này Thánh Nhân không xuất thế niên đại, nếu có người tay cầm một kiện thánh binh, liền gần như đã là có thể quét ngang hơn phân nửa Đông Hoang.

Ngoại trừ những cái kia cổ thế gia cùng các thánh địa bên ngoài, sợ là không thể dám cùng chi chống lại!

Đông Hoang đã có gần vạn năm chưa từng từng sinh ra Thánh cảnh nhân vật, thánh binh thứ chí bảo này, đương thời chỉ sợ cũng chỉ có tại những cái kia cổ lão thế gia cùng trong thánh địa, mới có thể tìm ra một chút tới.

"Bên ngoài chỗ liền có có thể so với thánh binh pháp bảo xuất hiện, lần này Đế Vẫn sơn mạch rung chuyển, đem muốn xuất thế pháp bảo, đến tột cùng là cái gì? Chẳng lẽ là truyền thuyết kia bên trong Đế binh hay sao?" Có người kinh ngạc nói.

Nhưng rất nhanh liền là có người lắc đầu, "Làm sao có thể là Đế binh, nhìn chung toàn bộ Thiên Vũ, thành đế người từng có mấy người? Nghe đồn Đế binh đã là từ dục ra linh thức, một khi chủ nhân của nó đạo tiêu bỏ mình, thì Đế binh cũng đem đi theo tự hủy, phiến thiên địa này ở giữa, liền Thánh cảnh đại năng đều không thể sinh ra, lại chỗ nào còn có thể có Đế binh tồn tại?"

"Lời không phải tuyệt đối, cũng không là tất cả mọi người Đế binh đều sẽ tự hủy, tại Cổ Dao Trì bên trong, không thì có Đế binh bị truyền thừa xuống tới sao?"

"Niệm Trần kiếm! Dao Trì vô thượng chí bảo! Nghe nói là đời thứ sáu Dao Trì Thánh Chủ trong tay binh lính, năm đó nàng phong thái quan thiên hạ, là thế gian này một cái duy nhất bước lên Đế Cảnh nữ tử chi thân!"

" 'Vũ Đế' sao. . . Cuộc đời của nàng lưu lại quá nhiều truyền thuyết, là chúng ta Thiên Vũ đại lục, xưa nay độc hữu, cũng là duy nhất một vị Nữ Đế!"

"Dao Trì lục đại Thánh Chủ. . . Truyền thuyết cái kia 'Niệm Trần kiếm ' là nàng tại đạo tiêu trước đó, tự tay phong ấn tại Dao Trì bên trong, có thể có Dao Trì vạn thế Bất Hủ, mấy vạn năm qua đi, tuy nói niệm Trần kiếm uy lực sớm đã không còn năm đó, nhưng có này kiếm tồn tại, dù có Thánh Nhân lại xuất thế lần nữa, sợ cũng không dám tùy tiện ra tay với Dao Trì a?"

Ninh Vân hành tẩu tại rét lạnh giữa núi non, bốn phía, có không ít người tiếng nghị luận truyền vào trong tai của hắn.

Khó trách dùng nữ vi tôn Cổ Dao Trì, có thể rất cường thế đến nay mà chưa xuống dốc, không nghĩ tới, thứ sáu đời Thánh Chủ, lại từng là một vị Đế Cảnh đại năng, hơn nữa còn là nữ tính chi thân.

"Thánh binh. . . Đế binh. . . Này chút cổ thế gia cùng Thánh địa nội tình, cường đại đến có chút ra ngoài ý định a." Ninh Vân nhịn không được tự nói.

Tuy nói đây là một cái Thánh Nhân không xuất thế niên đại, nhưng này chút tay cầm thánh binh, Đế binh cổ thế gia cùng Thánh địa, thật muốn khởi xướng điên đến, chỗ bộc phát ra lửa giận, chỉ sợ không thể so một tên tại thế Thánh Nhân kém bao nhiêu.

Cũng khó trách qua nhiều năm như vậy, các đại thánh địa cùng các lớn cổ thế gia ở giữa, cực ít phát sinh kịch liệt xung đột, nếu không phải như thế, hai phe sinh chiến, thánh binh, Đế binh đối oanh, sợ là có thể đem trọn cái Đông Hoang đều cho đảo cái úp sấp đi?.

---

Chương 42: Túi càn khôn

Chương 42: Túi càn khôn

Một đường hướng phía trước tiến lên, ước chừng qua sau một canh giờ, cuối cùng, tại cách đó không xa phía trước, Ninh Vân thấy được những cái kia cổ thế gia cùng các thánh địa cường giả.

Vương gia, Dao Trì cùng Hỗn Nguyên thánh địa người cũng tới, rõ ràng, vừa rồi tại chỗ đường rẽ phân lộ tiến lên, cho tới bây giờ, tất cả mọi người không sai biệt lắm cũng là hội tụ đến cùng một chỗ, dù sao hướng đi đại khái bên trên đều là giống nhau.

"Nơi này lại có một chỗ tông phái di chỉ?"

Chúng tán tu cũng là dồn dập vây tụ tới, phát hiện những cái kia cổ thế gia cùng Thánh địa cường giả, bây giờ đều bồi hồi tại bốn phía.

Mặc dù trải qua không biết bao nhiêu năm biến thiên, nhưng theo những cái kia sụp đổ cột đá cùng kiến trúc đến xem, nhưng như cũ đó có thể thấy được, nơi này đã từng tất nhiên là một cái giáo phái.

"Cổ lão cấm địa sinh mệnh bên trong, tại sao lại có tông môn di chỉ tồn tại?" Có người không hiểu.

"Quản hắn nhiều như vậy, đã là tông phái di chỉ, trong chuyện này chắc chắn có rất nhiều pháp bảo tồn tại, nếu là chậm thêm đến nơi đây một chút, nói không chừng đã có thể đều bị những đại thế lực kia người cho lục soát cạo sạch sẽ." Có người mở miệng, nói xong, chính là không chần chờ nữa, nhanh chóng hướng phía phía trước di chỉ chỗ chạy tới.

Ninh Vân khẽ nhíu mày, cảm thấy sự tình có chút kỳ quặc, Đế Vẫn sơn mạch mối nguy tứ phía, làm sao lại có tông phái tại này cắm rễ?

Nhưng trước mắt xuất hiện một màn, rồi lại hoàn toàn lật đổ hắn nhận biết.

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Tuy có không hiểu, nhưng hắn lại cũng không kịp nghĩ nhiều, rất nhanh liền cũng là hướng cái kia di chỉ bên trong đi tới.

Cho tới bây giờ, toàn bộ di chỉ bên trong, nói ít cũng hội tụ số hơn trăm người, phần lớn là những cái kia đến từ Thánh địa cùng cổ thế gia đệ tử cùng cao thủ, tán tu thì chỉ chiếm cứ một bộ phận rất nhỏ.

"Đây là một tòa cổ điện?"

Ninh Vân đi vào một chỗ nổ sụp không biết bao nhiêu năm phế tích phía trước, phóng tầm mắt nhìn tới, trước cửa hai bên cột đá sớm đã vỡ nát chặt đứt, lại vừa vặn nện vào tại cửa vào vị trí, chặn đường đi.

Ánh mắt của hắn dọc theo trong cột đá nhìn thoáng qua  có thể thấy, bên trong nằm có một bộ bạch cốt, rõ ràng cái này người đã là chết nhiều năm.

Tại chính mình trước đó, chắc chắn cũng có người đến qua nơi này mới đúng, nhưng chỉ sợ là bởi vì từng có bạch cốt phục sinh sự tình phát sinh, cho nên cũng không có dám mạo hiểm bước vào đi vào, huống chi cửa điện bị oanh sập cột đá chặn, chỉ có một cái rất nhỏ khe hở có khả năng chui vào, thật muốn phát sinh nguy hiểm, chạy trốn sẽ là một kiện vấn đề rất lớn.

Trầm mặc hai hơi về sau, Ninh Vân cuối cùng lựa chọn thăm dò nơi này.

Bởi vì tới quá muộn nguyên nhân, di tích này bên trong địa phương khác, chỉ sợ phần lớn đã sớm bị người lục soát thổi qua, nơi này nếu chưa từng có người tiến vào, chính mình sao không mạo hiểm một chút?

Huống chi có thánh thể tồn tại, dù cho là cái kia điện bên trong bạch cốt có sống lại dấu hiệu, Ninh Vân muốn ứng phó cũng không phải vấn đề gì quá lớn.

Nghĩ như vậy, hắn theo cái kia oanh sập mà xuống cột đá khe hở bên trong chui vào, một cước giẫm đạp tại cung điện bên trong, ngừng lại có tro bụi tùy ý nâng lên, hết sức rõ ràng, nơi này có lẽ là quá lâu không có người đến, cả mặt đất bên trên đều bao trùm dày một tầng dày xám.

Mà bộ bạch cốt kia, giờ phút này liền ở vào đại điện chính giữa chỗ, theo tư thế của nó đến xem, cái này người hơn phân nửa tại này là ngồi xếp bằng lúc chết đi.

Ninh Vân tầm mắt nện trong cổ điện quét một lần, có thể khiến người ta thất vọng chính là, này đệm bên trong cũng không có cái gì đáng giá chú ý đồ vật, mà liền tại hắn dự định quay người ra ngoài lúc, dư quang lại là phiết đến cái kia bạch cốt sau lưng.

A

Hắn hai bước đi lên phía trước, sau đó ngồi xổm người xuống, ở bộ này bạch cốt bên trái sau lưng chỗ, rơi xuống có một cái cũng không tính quá thu hút túi tiền, cùng loại với túi thơm lớn nhỏ.

"Đây là cái gì?" Hắn do dự một lát, không biết nên không nên đem này túi nhặt lên, sợ đem trước mắt này bộ bạch cốt kích tỉnh lại.

Nhưng cuối cùng, Ninh Vân vẫn là lựa chọn đem túi nhặt lên, hắn một tay đem túi tốc độ cao cầm lấy, đồng thời thân thể hướng đại điện lối đi ra lao đi, tùy thời làm tốt thoát đi chuẩn bị.

May mà chính là, cái kia xếp bằng ở tại chỗ bạch cốt, cũng không có động tĩnh chút nào, cái này khiến đến Ninh Vân không khỏi chậm rãi tùng thở một hơi.

"Tựa hồ cũng không phải là túi thơm?"

Hắn cầm lấy túi tiền quan sát tỉ mỉ một lát, mặc dù nói mặt trên dính đầy tro bụi, nhưng đem tro bụi đập tĩnh về sau, Ninh Vân phát hiện, này túi lại vẫn là cùng mới.

Cái này người nói ít cũng đã chết mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm a?

Nhưng này túi tiền nhưng như cũ bị giữ lại đến như thế hoàn chỉnh, không cần nghĩ cũng có thể biết, chỉ sợ đây là một kiện thời cổ pháp bảo.

"Túi càn khôn?"

Tro bụi đi sạch về sau, Ninh Vân phát hiện, tại đây túi tiền một mặt, có thêu ba cái chữ cổ, ba chữ này mặc dù cùng hiện thời kiểu chữ có chút khác biệt, nhưng hắn còn có thể liếc mắt nhận ra, ba chữ này viết, chính là 'Túi càn khôn' .

"Trữ vật pháp bảo?"

Ninh Vân nghi hoặc, sau đó nếm thử tính đem túi càn khôn mở ra, hướng trước cửa một khối đá vụn tìm kiếm.

Ông

Chỉ cảm thấy hư không hơi hơi chấn động một cái, sau đó rất nhanh, tại đây túi càn khôn cái miệng nhỏ chỗ, liền phảng phất là có một cỗ to lớn hấp lực xuất hiện, đem cục đá vụn kia cho thu vào trong túi.

Bạch

Nhưng sau một khắc, đó mới vừa mới bị thu được trong túi đá vụn, trong chớp mắt liền lại là bay vụt ra tới, tình cảnh như vậy, làm cho Ninh Vân không khỏi trên mặt khẽ giật mình.

"Chẳng lẽ này túi chỉ sinh tồn vật?" Hắn hơi hơi kinh ngạc, nghĩ đến loại khả năng này.

Hiện thời thế gian, nạp giới là một loại cực kỳ thường gặp đồ vật, là chúng tu dùng tới trữ vật pháp bảo, nhưng nạp giới chỗ trữ, đều là tử vật, cơ thể sống cũng không thể trữ nạp đi vào.

Ninh Vân đã từng nghe nói qua có một ít đặc thù trữ vật pháp bảo, là chuyên môn dùng để cất giữ vật sống, không nói quá xa, Đông Hoang những Thánh địa đó cùng cổ thế gia, chắc hẳn trong tay liền có vật như vậy, phần lớn là dùng tới cất trữ bay lượn vật cưỡi một loại yêu thú.

"Mặc dù không có ích lợi gì, nhưng dầu gì cũng là ta bước vào Đế Vẫn sơn mạch thu được kiện thứ nhất pháp bảo đi." Tự nói một tiếng về sau, Ninh Vân liền đem túi càn khôn thu vào.

Sau đó hắn rời đi chỗ này cổ điện, một đường hướng phía trước, dự định tiếp tục thâm nhập sâu này mảnh di chỉ ở trong.

Từ nơi này di chỉ kiến trúc quy mô đến xem, tại trước đây thật lâu, nơi này tất nhiên là một cái mạnh mẽ tông môn, chỉ là chiếm diện tích, chỉ sợ liền đủ để tương đương với một cái Thánh địa cỡ như vậy.

"Tiểu tử, vừa rồi tại cung điện cổ kia ở bên trong lấy được vật gì tốt? Xuất ra đến cho chúng ta xem thấy thế nào?"

Bỗng nhiên, tại Ninh Vân phía trước, có hai tên nam tử trẻ tuổi, chặn đường đi của hắn lại, theo ăn mặc đến xem, hai người này đó là Cổ Võ Phong gia tử đệ.

Vừa rồi bọn hắn trước kia liền chú ý tới Ninh Vân đi vào cổ điện, lại một mực tại nơi xa tiến hành quan sát, phát hiện Ninh Vân ra tới lúc, rõ ràng là đem đồ vật gì thu vào.

"Vì sao muốn cầm cho các ngươi xem?" Ninh Vân hơi hơi nhíu mày.

Bây giờ, hắn cũng không muốn cùng bất luận cái gì người có xung đột, bởi vì nơi này vẫn có cấm bay cấm chế tồn tại, vô phương thi triển Lâm Chi Quyết.

"Không biết điều, đã như vậy, vậy cũng đừng trách hai người chúng ta, tự mình từ trên người ngươi cưỡng ép mang tới." Một người trong đó cười lạnh, trong ngôn ngữ, chính là cất bước hướng đi Ninh Vân.

Bốn phía, không ít tu giả đều thấy được nơi này phát sinh sự tình, nhưng lại không ai dám ra tới bênh vực kẻ yếu, rõ ràng, loại chuyện này tại tu chân giới thường có phát sinh, huống chi giờ phút này, đây là hai tên Cổ Võ thế gia tử đệ.

"Là Phong Nhất Sắc để cho các ngươi tận lực châm đối ta a? Hắn ở đâu?" Ninh Vân nheo lại hai con ngươi.

Trước đây không lâu, hắn tại Thương Vân tông cùng Phong Nhất Sắc từng có xung đột, đối phương chính là Cổ Võ Phong gia tử đệ, vừa rồi tại ngoài dãy núi vây, Dao Trì thánh nữ truy đuổi chính mình một màn, ở đây tất cả mọi người thấy được, hai người này không có khả năng không biết mình. .

"Ngươi cũng là không ngốc, còn biết mình đắc tội với ai."

Hai người cười lạnh, tầm mắt quét về phía Ninh Vân, tiếp tục nói, "Đem ngươi có được đồ vật ngoan ngoãn giao ra đi, có lẽ chúng ta còn có thể ra tay nhẹ chút, bằng không mà nói, như đem ngươi đánh gần chết, dùng không bao lâu nữa, ngươi chỉ sợ cũng đến bị vùng núi này ở mãnh thú nuốt sống đi?".

---

Chương 43: Di tích hang cổ

Chương 43: Di tích hang cổ

"Đánh gần chết cầm lấy đi cho ăn yêu thú?"

Ninh Vân cười, ánh mắt nhìn cái kia hai tên Phong gia tử đệ, mà sau tiếp tục nói, "Cái chủ ý này cũng không tệ, liền sợ hai người các ngươi thịt quá thúi, liền yêu thú không ăn đây."

"Dám trêu chọc chúng ta? Muốn chết!"

Hai người hừ lạnh, trong mắt đều có hàn mang chớp tắt, "Chớ có cho là ngươi có thánh thể, liền thật có khả năng cùng cảnh vô địch, chỉ cần kéo dài khoảng cách, không bị cận thân, ta đến muốn nhìn một chút, hôm nay ngươi làm sao có thể là hai chúng ta đối thủ."

Ầm

Lời nói hạ xuống, một người trong đó chính là năm ngón tay cũng chưởng, bàng bạc linh lực hợp ở trong lòng bàn tay, sau đó hướng phía Ninh Vân đánh tới.

"Coi là đề phòng ta thánh thể là có thể?" Ninh Vân khinh thường cười một tiếng, Linh Hải ở trong chín mạch cùng chấn động, có sức mạnh vô cùng vô tận nghiêng tuôn ra mà ra, hắn nắm đấm nắm chặt, ầm ầm đập ra ngoài.

"Ầm ầm!"

Một quyền chính là oanh bạo công kích của đối phương, Ninh Vân hừ lạnh một tiếng, thân thể nhìn lại liền xông ra ngoài  nói, "Nếu ta vẫn chỉ là Ngưng Mạch sơ kỳ, đồng thời đối phó các ngươi hai người còn có chút khó khăn  đáng tiếc. . ."

Ba

Thanh âm hạ xuống, hắn đã là đi tới một người trong đó phía trước, bàn tay lớn kích động, như là đánh bóng da, đem tên kia Phong gia tử đệ cho một bàn tay đánh bay ra ngoài.

"Ngưng Mạch trung kỳ? !"

Một người khác sắc mặt lập tức nhất biến, cảm nhận được Ninh Vân trên thân chỗ phát ra khí tức, rõ ràng đã là bước vào trung kỳ cảnh giới.

Nguyên bản, như Ninh Vân chẳng qua là Ngưng Mạch sơ kỳ, dù có thánh thể, chỉ cần mình hai người cẩn thận một chút, cũng là có thể tuỳ tiện bắt lại đối phương.

Nhưng bây giờ, Ninh Vân thực lực lại đạt đến trung kỳ cấp độ, cái này khiến đến bọn hắn không tưởng được, lại tăng thêm thánh thể, cho dù là hai người mình hợp lại, liền thật đúng là không giải quyết được Ninh Vân a.

"Rút lui!"

Không chút do dự, trong lòng hai người chính là đánh lên trống lui quân.

Bước vào Ngưng Mạch trung kỳ thánh thể, thực lực tổng hợp tất nhiên cần phải đến tăng lên cực lớn, đã không phải là bình thường Ngưng Mạch cảnh hậu kỳ nhân vật có khả năng đối phó được.

"Tới đều tới, còn muốn đi?"

Ninh Vân hừ lạnh, nhanh chân hướng về phía trước, một thanh nắm chặt cái kia đang muốn quay người thoát đi một tên Phong gia tử đệ.

Ba

Hắn trở tay một bàn tay đánh xuống đến, tầng tầng quất vào trên mặt của đối phương, thanh thúy tiếng vang truyền vào bốn phía chúng tu trong tai, để cho người ta cũng không khỏi cảm thấy có chút thể xác.

Đây chính là thánh thể thực sự một bàn tay a, lực lượng có thể nghĩ là khủng bố cỡ nào, đổi lại người bình thường bị đánh như vậy một bàn tay, chỉ sợ trực tiếp liền phải hôn mê đi?

Ba

Lại là liên tục quật mấy lần, cái kia Phong gia tử đệ tiếng kêu rên liên hồi, răng đều bị đánh nát nhiều viên, khóe miệng tràn đầy máu tươi, sợi tóc ngổn ngang, nhìn qua tràn đầy chật vật không chịu nổi bộ dáng.

Tại thánh thể trong tay, cho dù là hắn có Ngưng Mạch cảnh hậu kỳ thực lực, cũng căn bản không có mảy may phản kháng chỗ trống.

"Thánh thể không khỏi cũng quá cường đại a? Lại lấy trung kỳ tu vi, hoàn toàn nghiền ép Ngưng Mạch hậu kỳ cường giả, cái này. . ."

"Nhân tộc xưa nay đệ nhất thể chất, lại lại không phải chỉ là hư danh? Ta trước đó có thể là tận mắt thấy, Ninh Vân dùng quyền thân cứng rắn oanh những cái kia sống lại bạch cốt, theo bạch cốt trong đám tươi sống giết ra tới, hắn thân thể lực lượng, chỉ sợ đủ để so sánh nhau Quy Khư cảnh cường giả!"

"Có thể hay không quá khoa trương chút? Thánh thể còn chưa đại thành, lại làm sao có thể tại cảnh giới như thế, liền dám lấy thân cứng rắn chống đỡ Quy Khư cường giả?" Có người rõ ràng không tin.

Ầm

Đối mặt bốn phía mọi người nghị luận, Ninh Vân cũng không đi để ý tới, hắn níu lấy cái kia hai tên Phong gia tử đệ cổ áo, lặp đi lặp lại quật mười cái bàn tay về sau, cuối cùng liền đem bọn hắn giống như chó chết, cho ném tới trên mặt đất, "Phong Nhất Sắc thế mà để cho các ngươi hai cái này phế vật tới nhằm vào ta, hắn có phải hay không quá tự tin chút?"

Ngươi

Khoảng hai người hai bên khuôn mặt sớm đã sưng đỏ một mảnh, bị đánh thành đầu heo bộ dáng, chật vật tới cực điểm.

Ninh Vân ra tay biết nặng nhẹ, không có đem hai người bọn họ đánh ngất xỉu, bằng không mà nói, thánh thể toàn lực một bàn tay, đừng nói là hai người bọn họ, coi như là Hóa Linh cảnh cao thủ, cũng phải chịu không được loại kia cự lực, mà bị đánh ngất xỉu đi qua.

"Đi nói cho Phong Nhất Sắc, tốt nhất đừng để ta gặp phải, bằng không thì, khiến cho hắn mệnh đánh chết này Đế Vẫn sơn mạch ở trong!"

Ninh Vân hừ lạnh một tiếng, lập tức không tiếp tục để ý hai người, mà là tự mình tiếp tục hướng di tích chỗ sâu đi đến.

Đương nhiên, hắn cũng chính là cầu nhất thời nhanh miệng, Phong Nhất Sắc thật muốn xuất hiện ở trước mặt mình, Ninh Vân vẫn là không dám hạ sát thủ.

Dù sao thời khắc này Đế Vẫn sơn mạch bên trong, Phong gia tới không ít cao thủ, như ở ngay trước mặt bọn họ, giết Phong gia tử đệ, chính mình hơn phân nửa cũng sẽ không dễ chịu.

Hướng phía di tích nội bộ đi đến, đoạn đường này đi tới, Ninh Vân phát hiện, nơi này nhiều chỗ đều đã sớm bị người cho vơ vét sạch sẽ, mà lúc này, hắn nghe được có người tiếng nghị luận truyền đến, "Nghe nói tại khu di tích này phía sau, có người phát hiện một cái ẩn nấp hang núi, bất quá bên trong địa hình phức tạp, lại có dị thường năng lượng ba động tồn tại, các thế lực lớn nhân mã bây giờ đều hội tụ tại trước động khẩu phương, dự định tiến vào thăm dò, chúng ta muốn hay không cũng đi xem một chút?"

"Ồ? Đã là không biết hang núi, vậy dĩ nhiên muốn đi qua nhìn một chút, nói không chừng cái kia cỗ dị thường năng lượng ba động, chính là một loại nào đó chí bảo phát ra tới đây này?"

"Ha ha, có đạo lý, đã như vậy, vậy chúng ta liền cũng đi qua nhìn một chút, có nơi đó thế lực lớn cường giả ở đây, cũng là không cần sợ hãi sẽ chuyện gì phát sinh."

Mọi người nói xong, chính là dồn dập hướng cùng một cái phương hướng đi đến, Ninh Vân đi theo đằng sau, trong lòng đồng dạng là có tò mò.

Khi đi tới di tích phía sau lúc, phóng tầm mắt nhìn tới  có thể nhìn ra, nơi này là một chỗ vách đá, mà tại bân cạnh vách đá, có một cái đen kịt cửa hang tồn tại, bây giờ ít nhất là hội tụ trên trăm tên tu giả ở nơi đó.

Không chỉ là Dao Trì, Hỗn Nguyên thánh địa, bao quát Vương gia, Phong gia, Thái Nhất thánh địa cường giả, bây giờ đều là đến nơi này, hoàn toàn hội tụ ở ngoài động.

Ninh Vân thấy được Hỗn Nguyên thánh tử, Dao Trì thánh nữ, bao quát Vương gia thần thể Vương Như Uyên, cùng với Cổ Võ Lăng gia Lăng Tử Hạo, còn có Phong gia Phong Nhất Sắc.

"Mấy người cũng không phải ít, toàn đều tới, xem ra này trong sơn động, tất nhiên là có chân chính trọng bảo." Ninh Vân thấp giọng tự nói, hắn trà trộn tại trong đám người, lặng yên đến, cũng không dẫn tới bất luận người nào chú ý.

"Chư vị, thời gian cũng không sớm, chúng ta liền trực tiếp đi vào đi, nếu không đuổi mau một chút, đợi chút nữa cái kia Ma Long câu đánh tới, có thể liền phiền toái." Trước động khẩu mặt, một tên đến từ Hỗn Nguyên thánh địa trưởng lão mở miệng nói ra.

Những người khác nghe vậy, đều là nhẫn gật đầu không ngừng, trong đó lợi dụng Thái Nhất thánh địa nhân mã trước hết nhất đứng dậy, một tên trưởng lão nói, " lần này thăm dò Đế Vẫn sơn mạch, ta Thái Nhất thánh địa mời tới một kiện phỏng chế thánh binh, tuy không phải chân chính thánh binh, nhưng cũng có thể thi triển ba lần công kích, uy lực cùng chân chính thánh binh giống nhau, liền do chúng ta Thái Nhất thánh địa dẫn đầu tiến vào đi." .

Đối với cái này, mọi người cũng không có ý kiến gì, mọi người ý nghĩ khác biệt.

Thái Nhất thánh địa người ở phía trước mở đường, như trong động thật có chí bảo xuất hiện, như vậy Thái Nhất thánh địa đoạt được tỷ lệ tự nhiên cũng là lớn nhất, chỉ khi nào trong động có được mối nguy, trước hết nhất tao ngộ, chắc chắn cũng vẫn là Thái Nhất thánh địa, cho nên bất kể là ai đi trước, đều có tốt có xấu..

---

Chương 44: Thánh quan!

Chương 44: Thánh quan!

"Thái Nhất thánh địa vậy mà mời tới một kiện phỏng chế thánh binh, quả nhiên là bỏ hết cả tiền vốn a."

Bốn phía, trên mặt mọi người mang theo vẻ kinh ngạc, phỏng chế thánh binh, cũng không phải là cái gì người đều có thể đem ra được.

Thứ này, chỉ có những Trảm Đạo cảnh đó cường giả mới có thể chế luyện ra, là căn cứ từ nhà có thánh binh, khắc theo nét vẽ mà thành, phong ấn một giọt Thánh Chủ máu huyết trong đó.

Bình thường phỏng chế ra thánh binh, đều có sử dụng tuổi thọ, bình thường, tối đa cũng liền có thể dùng cái một lần, liền sẽ tự chủ phát sinh xé rách.

Mà tốt một chút, tựa như Thái Nhất thánh địa bây giờ mời tới cái này, có thể vận dụng ba lần, lại uy lực có thể cùng chân chính thánh binh so sánh nhau!

Thứ này, có tiền mà không mua được, mặc dù ngươi có ngàn vạn huyền thạch, cũng căn bản mua không được.

Cuối cùng, Thái Nhất thánh địa phía trước mở đường, mà mặt khác cổ thế gia, Thánh địa nhân mã theo sát phía sau, cùng nhau tiến nhập trong sơn động.

Phía sau một đám tán tu tự nhiên cũng không có nhàn rỗi, người chết vì tiền chim chết vì ăn, có thể đến nơi đây người, cơ hồ đều là chút kẻ liều mạng, thế nào từng sẽ vì một điểm nguy hiểm liền dễ dàng buông tha.

Ninh Vân trà trộn tại tán tu trong đám, cuối cùng cũng là bước vào trong sơn động.

Ông

Cái kia một sát na, một cỗ lực lượng vô danh phô thiên cái địa vọt tới, làm cho Ninh Vân nhịn không được thánh thể chấn động, chỉ cảm thấy đầu ông ông tác hưởng, thân thể có một loại mất trọng lượng cảm giác truyền đến.

Loại trạng thái này cũng không có kéo dài quá lâu, mạc ước mấy tức thời gian về sau, Ninh Vân thích ứng tới, lại hắn phát hiện, trong động cùng ngoài động hoàn toàn liền là thế giới khác nhau.

Từ bên ngoài nhìn vào đến, bên trong hang núi này một mảnh đen kịt, căn bản cái gì đều không nhìn thấy, có thể sau khi đi vào lại phát hiện, này trong động trên vách đá, lại phát ra có một loại hào quang sáng chói, chiếu sáng con đường phía trước.

Không chỉ như thế, Ninh Vân còn có thể cảm giác được, tiến vào này sơn động về sau, trong cơ thể mình linh lực, liền phảng phất khô kiệt, chín mạch Linh Hải bản như sóng biển cuồn cuộn, nhưng giờ phút này, lại là tĩnh như mặt nước phẳng lặng, hào không gợn sóng.

"Này trong động lại áp chế người tu vi? Vô phương vận dụng linh lực!"

"Này động tự thành một vùng không gian, đây chính là chỉ có cái kia ngộ ra được 'Không gian ý chí' Thánh Nhân, mới có thể chế tạo ra a?"

"Chẳng lẽ nơi này cấp độ Thánh Nhân động phủ?" Có người hai mắt tỏa ánh sáng.

Thánh Nhân động phủ!

Nếu là có thể tại đây bên trong tìm tới một kiện Thánh Nhân lưu lại pháp bảo, đó chẳng khác nào đem là một loại thu hoạch khổng lồ a.

"Này chút trên vách đá. . . Lại tất cả đều là huyền thạch? !"

Trong sơn động bộ lộ ra rất lớn, cùng bên ngoài nhìn qua hoàn toàn khác biệt, đủ để dung hạ được bảy tám người sóng vai hành tẩu, rất nhanh liền có người phát hiện, trên vách đá chỗ phát ra ánh sáng, lại đều là nguồn gốc từ tại huyền thạch, trên tường khảm nạm lít nha lít nhít huyền thạch, đếm mãi không hết.

Ầm

Có người nếm thử đem huyền thạch đào ra, động tĩnh rất lớn, bỏ ra rất nhiều sức lực mới có thể gõ ra một khối.

"Nhiều như vậy huyền thạch, nếu là có thể toàn bộ đào đi, đủ để mua được rất nhiều đạo khí đi?" Có người mở miệng, trên mặt viết đầy vẻ hưng phấn.

Đạo khí, là trong tu chân giới một loại pháp bảo một trong, chế luyện độ khó đồng dạng cực lớn, uy lực gần với thánh binh, nhưng cùng thánh binh khác biệt chính là, trên thị trường có không ít đạo khí bị người lấy ra bán, một kiện mạnh mẽ đạo khí, thậm chí có thể cho đến một cái gia tộc hưng vượng lên.

Theo Ninh Vân biết, cho dù là Thương Vân tông, cũng vẻn vẹn chỉ có hai kiện đạo khí thôi.

Này còn muốn coi là trước đây không lâu Thương Vân tông chủ đưa cho mình cái kia nắm đồng cốt kiếm!

"Chẳng lẽ đây là một chỗ khoáng mạch?"

Ninh Vân nhịn không được tự nói, nhiều như vậy huyền thạch, thực sự để cho người ta thấy có chút hoa mắt.

Bất quá, bởi vì khai thác độ khó to lớn, hắn trong nháy mắt liền không có hứng thú gì, tiếp tục hướng phía trong sơn động bộ đi đến.

Càng là hướng phía trước tiến lên, Ninh Vân phát hiện, trong sơn động này bộ không gian dần dần biến lớn hơn rất nhiều.

Đến cuối cùng, phía trước, cổ thế gia cùng Thánh địa nhân mã đều đứng tại nơi đó, không phía trước tiến vào.

"Một bộ cổ quan!"

Có người phát ra kinh ngạc, phóng tầm mắt nhìn tới, không khó coi ra, giờ phút này những thế lực kia cường giả, hoàn toàn đều vây quanh ở một bộ cổ quan bốn phía, tinh tế dò xét.

"Chư vị, này sơn động tự thành một giới, hơn phân nửa từng là Thánh Nhân động phủ, này quan tài nói không chừng chính là thánh quan, trong đó chỗ táng, chính là một tôn Thánh Nhân chi cốt, ta đề nghị, mọi người hợp lực mở quan tài, đem thánh cốt chia đều, như thế nào?"

Trong đám người, một vị nào đó cổ thế gia trưởng lão đi ra, ánh mắt của hắn lấp lánh nhìn cổ quan.

Thánh Nhân, thời đại cận cổ sớm đã không thấy tung tích, một bộ thánh cốt giá trị không thể coi thường, nghe đồn Thánh Nhân chi cốt không chỉ có thể đem đi luyện dược, thậm chí còn là chế luyện thánh binh tài liệu một trong.

Dù cho là một phương Thánh địa, cũng căn bản ngăn cản không nổi dạng này dụ hoặc.

"Ta tán Thành đạo hữu, trong quan như còn có cái khác vật bồi táng, cũng cùng nhau chia đều!" Thái Nhất thánh địa một vị nào đó trưởng lão đứng ra nói ra.

Mọi người nghe vậy, đều là gật đầu, rõ ràng, thánh cốt mang đến dụ hoặc thật sự là quá lớn, không ai có thể nhịn xuống không tâm động, một khối nhỏ thánh cốt, liền có thể chế luyện thành một kiện thánh binh, nếu đem thánh cốt chia đều, hôm nay ở đây các thế lực lớn, thu hoạch đều là cực kỳ khả quan.

"Thánh cốt vô chủ, đã muốn chia đều, chúng ta là không phải cũng phải chia lên một phần?"

Phía sau, một đám tán tu không vui, nghe những đại thế lực kia ý tứ, bọn hắn chia đều thánh cốt, chính mình những người này, mao đều không được chia một cây.

"Các ngươi còn muốn chia đều thánh cốt?"

Một vị Thánh địa trưởng lão hừ lạnh, tầm mắt quét tới, nói lần nữa, "Như không có chúng ta phía trước mở đường, các ngươi chỉ sợ đều không thể sống sót đi đến nơi đây, huống chi, thánh cốt cũng chỉ có Thánh Chủ cấp cường giả mới có thể chế luyện, đặt ở trong tay các ngươi, chẳng phải là không duyên cớ phí phạm?"

"Coi như chúng ta vô phương luyện chế, cũng có thể cầm đi ra bên ngoài bán, thánh cốt có giá trị không nhỏ, có thể chế luyện thánh binh, chắc hẳn rất nhiều người nguyện ý thu mua, mọi người là cùng một chỗ phát hiện, không có lý do chỉ có thể các ngươi chia đều, mà không có chúng ta phần." Có người nói.

"Không sai, đã muốn chia đều, vậy liền công bằng một chút, người gặp có phần." Có người phụ họa nói.

Tại này trong sơn động, tất cả mọi người tu vi đều bị áp chế, linh lực vô phương vận dụng, tất cả mọi người là cùng người bình thường không có khác nhau, cũng chỉ có hiện tại, mọi người mới dám cùng những đại thế lực kia cường giả bàn điều kiện, bằng không nếu là ra đến bên ngoài, còn ai dám như thế?

Chỉ sợ một lời không hợp, những đại thế lực kia cao thủ liền muốn trực tiếp ra tay rồi a?

"Đừng tưởng rằng không có linh lực, các ngươi là có thể cùng chúng ta ngồi ngang hàng với, trừ phi các ngươi vĩnh viễn đợi tại đây trong động, cả một đời không đi ra, bằng không mà nói, liền đàng hoàng một chút." Một vị nào đó cổ thế gia cường giả hừ lạnh nói, ánh mắt của hắn quét về phía một đám tán tu, giữa con ngươi tràn đầy hàn mang chớp tắt.

Mọi người nghe vậy, đều là nhịn không được biến sắc, cũng xác thực như thế, bọn hắn cuối cùng là phải hồi trở lại đi ra bên ngoài, thật sự ở nơi này đắc tội này chút cổ thế gia cùng Thánh địa cường giả, ra đến bên ngoài, đoán chừng cũng sẽ không có cái gì quả ngon để ăn.

"Đào Thánh Nhân quan tài, điểm Thánh Nhân xương, như thế chuyện vô sỉ, uổng cho các ngươi còn có thể nơi này tranh luận nửa ngày, phải có người đào mộ tổ tiên nhà ngươi, các ngươi sẽ cao hứng sao?"

Ngay tại đám người an tĩnh đồng thời, chợt có một đạo thanh âm nhàn nhạt truyền đến, trong lời nói tràn đầy trào phúng cùng khinh thường.

"Người nào?"

Lời này ngữ vừa ra, ngừng lại có một tên Phong gia trưởng lão nheo lại hai con ngươi, trong mắt hàn quang thiểm lược, những chuyện này vốn là ám muội, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, nhưng làm đến thánh cốt, bọn hắn cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

Đến tột cùng là cái kia không biết tốt xấu gia hỏa, đem sự tình lấy được ở bề ngoài tới nói?

"Đường đường cổ thế gia, các thánh địa, nhiều người như vậy, hôm nay lại nơi này thảo luận làm sao đào người mộ, điểm xương người, sự tình như truyền ra, chẳng lẽ các ngươi liền không sợ bị người nhạo báng sao?"

Trong đám người, một tên bạch y nam tử chậm bước ra ngoài, không phải Ninh Vân lại còn có thể là ai?

"Ninh Vân?"

Phong Nhất Sắc liếc mắt chính là nhận ra hắn tới, lập tức nheo lại hai con ngươi, trên mặt cười lạnh nói, " nói nhiều như vậy, ngươi không phải liền là cũng nếu muốn cùng chúng ta chia đều thánh cốt sao?"

Ninh Vân lắc đầu, ánh mắt nhìn Phong Nhất Sắc  nói, "Ngươi hiểu lầm, ta chưa bao giờ từng nghĩ muốn cùng các ngươi chia đều, này trong quan tài là có hay không có thánh cốt vẫn là hai chuyện, cho dù có, cũng chỉ có thể là ta, không có quan hệ gì với các ngươi."

"Khẩu khí thật lớn! Ngươi muốn nuốt một mình thánh cốt?" Hỗn Nguyên thánh địa một tên cường giả đi ra, hai tròng mắt lạnh như băng quét về phía Ninh Vân.

Ninh Vân lại là nhẹ gật đầu, vẻ mặt thành thật nói nói, " ân, ta muốn nuốt một mình, nếu là không phục, đều có thể đi ra đánh một trận."

"Cuồng vọng!"

Lăng Tử Hạo cười, mặt mũi tràn đầy khinh thường, hắn ánh mắt nhìn Ninh Vân  nói, "Thật cho là không có linh lực, ngươi chi thánh thể liền có thể vô địch?"

"Không không phải vô địch ta không biết, nhưng ít ra, ở trước mặt ta, ngươi không có có tư cách nói chuyện."

Ninh Vân cười nhạt, nói xong, hắn thần tình trên mặt đột nhiên nhất biến, tầm mắt cũng là trở nên sắc bén lại, đúng là trực tiếp đối Lăng Tử Hạo phát động công kích.

"Cẩn thận!"

Lăng gia một vị cường giả kinh hô, trước tiên phản ứng lại, mở miệng nhắc nhở Lăng Tử Hạo.

Thánh thể có nhân tộc xưa nay đệ nhất thể chất mỹ danh, đây cũng không phải là thuận miệng nói một chút, tại này trong sơn động, không có linh lực hộ thể, chỉ sợ còn thật không có ai có thể chịu đựng được Ninh Vân nhất kích.

Ầm

Nhưng Ninh Vân tốc độ quá nhanh, căn bản làm cho Lăng Tử Hạo không kịp phản ứng, hắn một quyền trực tiếp đập vào đối phương trên ngực.

Lực lượng khổng lồ đem Lăng Tử Hạo cả người cho chấn bay ra ngoài, đồng thời trong miệng ho ra máu, chỗ ngực loại kia trầm muộn cảm giác kéo tới, làm cho hắn trong nháy mắt chính là mất đi ý thức, ngã xuống đất ngất đi.

Ông

Ninh Vân đuổi vội vàng lấy ra trước đó tại cổ điện bên trong lấy được túi càn khôn, chớp mắt liền đem Lăng Tử Hạo thu vào trong đó.

Hắn nếu dám ra tay, thì tất nhiên là làm xong hết thảy chuẩn bị, coi như ra đến bên ngoài, có Lăng Tử Hạo làm con tin, lượng hắn Lăng gia cũng không dám đối với mình như thế nào.

Bạch

Làm xong tất cả những thứ này, Ninh Vân cũng không có ngừng tay ý tứ, ánh mắt của hắn lại là khóa chặt một người khác, đây là Thái Nhất thánh địa một tên đệ tử.

Ầm

Đồng dạng một quyền chấn choáng đối phương về sau, Ninh Vân liền lại là dùng túi càn khôn đem vị này Thái Nhất thánh địa đệ tử cho thu vào.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, chính là muốn bắt con tin!

Chỉ cần này chút thế lực lớn đều có con tin ở trong tay chính mình, như vậy thì xem như ra đến bên ngoài, cũng không người nào dám tuỳ tiện động chính mình.

"Càn rỡ!"

Cuối cùng, bị Ninh Vân bắt người thứ hai về sau, một tên cổ thế gia trưởng lão phản ứng lại, hắn đoán được Ninh Vân ý đồ, hừ lạnh một tiếng về sau, ngừng lại có quang hoa lấp lánh, theo hắn trong tay áo bay ra.

Đó là một kiện đạo khí, mặc dù không cách nào vận dụng linh lực, nhưng pháp bảo tại thân, lại như thế nào cho phép Ninh Vân tại này làm xằng làm bậy?

"Đạo khí sao. . ."

Ninh Vân trên mặt đầu tiên là giật mình, nhưng rất nhanh liền lại là nheo lại hai con ngươi, không có linh lực thôi động, đạo khí này căn bản là không có cách phát huy quá lớn thế công.

Ầm

Hắn khẽ quát một tiếng, bàn tay không chút do dự dò xét ra ngoài, đúng là muốn tay không cứng rắn chống đỡ đạo khí!.

---

Chương 45: Thánh thể kiếp

Chương 45: Thánh thể kiếp

"Muốn chết!"

Vị này ra tay trưởng lão nhịn không được cười lạnh một tiếng.

Bốn phía, hết thảy nhìn thấy màn này người, trên mặt đều nổi lên vẻ kinh ngạc.

Đạo khí mặc dù không bằng thánh binh cường đại như vậy, nhưng dù sao cũng là do Thánh Chủ cấp cường giả tự tay chế luyện mà thành, trình độ cứng cáp không phải bình thường.

Cho dù là Quy Khư cảnh cường giả, cũng không dám tùy tiện tay không cứng rắn chống đỡ đạo khí.

Hiện tại, Ninh Vân cử động, trong con mắt của mọi người, không thể nghi ngờ là cùng muốn chết không hề khác gì nhau.

"Ầm ầm!"

Trong chốc lát, tiếng nổ lớn truyền đến, tại này trong sơn động cuồn cuộn quanh quẩn, để cho người ta màng nhĩ muốn nứt, như là chỉnh sơn động đều là theo chân lay động.

"Cái gì?"

Nhưng làm cho tất cả mọi người kinh ngạc chính là, cũng không có phát sinh như bọn hắn trong tưởng tượng một màn kia.

Chỉ thấy Ninh Vân bàn tay lớn dò xét giữa không trung, đúng là đỡ được đạo khí công kích, lại bàn tay hắn gắt gao bắt lấy đạo khí, tại tất cả mọi người ánh mắt bất khả tư nghị dưới, hung hăng bóp.

Ầm

Đạo khí trong nháy mắt bạo liệt, hóa thành bột phấn, bị thánh thể dùng man lực cho mạnh mẽ phá hủy thành cặn bã.

"Cái này sao có thể. . ."

Tất cả mọi người trợn tròn mắt, khó có thể tưởng tượng, thánh thể đến tột cùng là đáng sợ đến trình độ nào.

Lại tay không bóp nát một kiện đạo khí, đây chính là do Trảm Đạo cảnh Thánh Chủ cấp cường giả tự tay chế luyện mà thành chí bảo a!

"Ngươi dám. . ."

Ra tay người trưởng lão này trên mặt đầu tiên là kinh ngạc, nhưng rất nhanh chính là nổi lên vô biên sắc mặt giận dữ.

Một kiện đạo khí bị người phá hủy, loại tổn thất này, cho dù là đối với một phương cổ thế gia mà nói, cũng làm cho người thịt thương yêu không dứt.

"Ầm ầm!"

Ninh Vân tung người một cái, trực tiếp xuất hiện đến mặt của đối phương trước, không chờ vị trưởng lão này đem lời nói nói xong, hắn liền trực tiếp một quyền oanh đập ra ngoài, mãnh liệt đánh vào đối phương trên ngực.

A

Tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt truyền đến, lão giả thân thể trực tiếp là bị chấn bay ra ngoài, đồng thời miệng phun máu tươi, bị thánh thể nhất kích trực tiếp bắn trúng, tại không có linh lực hộ thể tình huống dưới, dù cho là một vị Quy Khư cảnh cao thủ, cũng phải trọng thương.

Bạch

Ninh Vân hừ lạnh một tiếng, hoàn toàn không để ý đến đối phương, mà là tầm mắt lại để mắt tới một tên nam tử trẻ tuổi, túi càn khôn vung lên, chớp mắt liền đem đối phương cho thu vào.

"Các hạ này là ý gì? Nhanh chóng đem ta Lăng gia người đem thả!"

Lăng gia một vị trưởng lão đứng ra, đối Ninh Vân mở miệng quát lớn.

Bây giờ, không chỉ là Lăng Tử Hạo, bao quát mặt khác Thánh địa, cổ thế gia thiên tài, đều liên tục bị Ninh Vân độc thủ.

Đối phương nói rõ là muốn đem Lăng Tử Hạo đám người làm làm con tin a!

"Thật sự là quá cuồng vọng, như thế không đem chúng ta không để trong mắt, Ninh Vân, chẳng lẽ ngươi liền không sợ cho Thương Vân tông rước lấy họa diệt môn sao?" Phong gia một vị trưởng lão cũng là đứng ra, lạnh giọng quát lớn.

"Nếu ngươi nhóm thực có can đảm ra tay với Thương Vân tông, ta đem không chút do dự bóp nát túi càn khôn, cùng lắm thì kéo những người này đi theo chôn cùng là được." Ninh Vân từ tốn nói.

Lời nói đồng thời, hắn cũng không có dừng tay, mà là tầm mắt trong đám người quét mắt dâng lên.

Ở đây một đám Thánh địa, cổ thế gia thiên tài, tại cảm nhận được Ninh Vân tầm mắt qua lại lúc, rõ ràng đều có tránh né chi ý, hết sức rõ ràng, bọn hắn cũng không muốn như Lăng Tử Hạo đám người, người Ninh Vân bắt đi làm con tin, bằng không sự tình như truyền ra ngoài, bọn hắn ngày sau nơi nào còn có mặt mũi hành tẩu tại bên ngoài?

"Ninh Vân, mau đem người đem thả, chuyện hôm nay, ta Hỗn Nguyên thánh địa còn có thể coi như không có phát sinh, bằng không ngươi nên rõ ràng, đối địch với Hỗn Nguyên thánh địa, sẽ cho Thương Vân tông mang đến hậu quả gì."

Cuối cùng, Hỗn Nguyên thánh tử đứng dậy, ánh mắt của hắn quét về phía Ninh Vân, trên mặt cũng không có lộ ra quá nhiều vẻ mặt, làm cho không người nào có thể đoán ra hắn là đang suy nghĩ gì.

"Hậu quả xác thực có chút nghiêm trọng  bất quá, nếu là đưa ngươi cái này Thánh tử cũng cùng nhau bắt làm con tin, không biết Hỗn Nguyên thánh địa sẽ như thế nào?" Ninh Vân bỗng nhiên cười.

Việc đã đến nước này, nếu muốn làm, cái kia liền dứt khoát nắm sự tình làm lớn chút, nếu ngay cả Thánh tử đều bị chính mình bắt lại, lấy ra làm làm con tin, cái kia những thánh địa này cùng cổ thế gia, còn dám không theo sao?

"Cuồng vọng!"

Nghe được Ninh Vân lời nói truyền đến, sắc mặt lạnh nhạt Hỗn Nguyên thánh tử, trên mặt rốt cục nổi lên một chút sắc mặt giận dữ.

Hỗn Nguyên thánh tử, Quy Khư cảnh cấp độ siêu cấp thiên tài, nhìn chung Đông Hoang đương thời, thế hệ tuổi trẻ bên trong, lại có bao nhiêu người có thể cùng mình địch nổi?

Bây giờ bị một cái nho nhỏ Ngưng Mạch cảnh tu giả như vậy uy hiếp, đối Hỗn Nguyên thánh tử mà nói, vốn là đã là cực lớn sỉ nhục.

"Thả người đi, Diệp Tôn từng tại Dao Trì có ân, ngươi như tiếp tục tại đây bên trong làm xằng làm bậy, đối với chúng ta hai bên rất khó coi." Dao Trì thánh nữ cũng đứng dậy.

Nàng lãnh diễm mà không mất đi mỹ cảm, Đông Hoang đương thời kinh diễm nhất kỳ nữ, có sáu mạch thánh tư, ngày sau Thánh cảnh đại năng một trong, Ninh Vân đoạt chính mình yêu đan, nàng có khả năng khoan dung một lần, nhưng bây giờ, đối phương cử chỉ, quả thực quá mức chút, căn bản cũng không có đem bọn hắn những thánh địa này cùng cổ thế gia cao thủ không để trong mắt.

"Ninh huynh, thánh cốt cho ngươi một phần chính là, không cần thiết đem quan hệ làm khẩn trương như vậy." Vương Như Uyên cau mày, cuối cùng cũng là nhịn không được nói ra.

Ninh Vân nghe vậy, tầm mắt hướng hắn nhìn lại, sau đó lắc đầu, "Thánh cốt tại ta có tác dụng lớn, ta muốn dùng nó luyện chế thành dược, trùng kích thánh thể đại thành."

Một câu lời đơn giản, lại là kinh trụ tất cả mọi người ở đây.

Thánh thể nếu thật có thể đại thành, trong thiên hạ này, coi như thật không có người có khả năng ngăn cản được Ninh Vân trưởng thành a.

Hoang cổ, Ninh gia liền từng có thánh thể kinh thế, đó là một đoạn làm người ký ức vẫn còn mới mẻ tuế nguyệt, vào niên đại đó, đại thành thánh thể quét ngang thiên hạ, không người có thể địch, tới cùng thế hệ hết thảy kiều tử, tất cả đều là bị ép tới không ngẩng đầu được lên.

Đây là một loại chân chính có thể xưng được là cái thế vô song thể chất!

"Hồ ngôn loạn ngữ, Thánh Nhân chi cốt há lại dễ dàng như vậy chế luyện? Chỉ sợ chính là thiên hạ này tạo nghệ cao nhất Luyện Đan sư, cũng không dám nói nhất định có thể đem hắn chế luyện thành dược, huống chi thời đại đã sớm biến, ngươi thánh thể đã định trước vô phương đạt đến đại thành cảnh giới." Một tên trưởng lão hừ lạnh nói.

"Ta có thể hay không luyện chế thành dược, này liền không cần ngươi tới quan tâm  bất quá, thánh thể có thể hay không đại thành, lại cùng thời đại biến thiên có quan hệ gì?" Ninh Vân đạm mạc mở miệng, trong ngôn ngữ lại là có một tia không hiểu. .

"Thiên địa linh khí gần như khô kiệt, tại thời đại mạt pháp này bên trong, tuy là thánh nhân cũng khó mà sinh ra, huống chi ngươi thân phụ chín mạch, một cái nho nhỏ cảnh giới, liền cần thu lấy so với người thường thêm ra gấp trăm lần linh khí phương có thể đột phá, này còn vẻn vẹn chẳng qua là ngươi một cửa ải khó, thế nhân ai chẳng biết, thánh thể có kiếp túc, đây là một loại làm thiên địa bất dung thể chất, căn bản là vô phương trảm đạo."

"Năm đó ngươi Ninh gia vị lão tổ kia, chính là mạnh mẽ dùng thân thể lực lượng, oanh mở Tiên môn, phương mới thành công trảm đạo, nhưng đó là tại thiên địa linh khí còn sung túc niên đại, thánh thể tự nhiên có thể đại thành, hiện tại, lại sớm đã trở thành đi qua." Một tên lão ẩu đứng ra, nhàn nhạt mở miệng, đây là Dao Trì trưởng lão..

---

Chương 46: Phong cách vô địch

Chương 46: Phong cách vô địch

"Thánh thể vô phương trảm đạo?"

Ninh Vân nghe, lập tức nhịn không được nhíu mày.

Rõ ràng, hắn trước đây cũng không biết có chuyện như vậy.

Hoang cổ thời kỳ sự tình, quá xa xưa, đối với bây giờ Ninh gia tới nói, căn bản cũng không có chút nào tin tức lưu lại.

Nhưng này chút cổ lão Thánh địa cùng thế gia bên trong, lại hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít ghi chép liên quan.

"Tiên môn, chính là tu giả đột phá Thánh cảnh lúc mới có thể dẫn dưới, thánh thể thì khác biệt, có được này loại cái thế vô song thể chất, đồng thời liền phải thừa nhận lấy nó mang đến ảnh hướng trái chiều, đây là ngươi cần muốn trả ra đại giới, mà cái này đại giới, chính là tại trảm đạo thời điểm, dẫn hạ Tiên môn." Lão ẩu mở miệng lần nữa.

Bốn phía, hết thảy ở đây tán tu nghe, đều là nhịn không được trên mặt kinh hãi.

Thánh thể tại Trảm Đạo cảnh lúc liền sẽ dẫn hạ Tiên môn?

Đây chính là tu giả tại đột phá Thánh cảnh thời điểm, mới có thể dẫn hạ đồ vật.

Oanh mở Tiên môn, mới có thể thành thánh!

Đây là xưa nay không đổi chân lý, mà cũng chính bởi vì vậy, thế nhân đối Thánh cảnh cường giả, còn có một loại khác xưng hô, Hư Tiên!

Thánh, oanh mở Tiên môn, liền đã được xưng tụng là tiên một loại!

Chân chính tới nói, Hư Tiên, mới là trảm trên đường cảnh giới.

Mà thánh, tại càng nhiều thời điểm, thì vẻn vẹn chỉ là một loại tôn hô, là thế nhân đối Hư Tiên cảnh đại năng tôn hô!

Theo xa xôi thời đại Hoang cổ đến nay, thành thánh người không biết bao nhiêu.

Mỗi một vị sắp thành thánh người, đều nhất định muốn oanh mở Tiên môn, đó là bước vào 'Tiên' cánh cửa.

Nhưng oanh kích Tiên môn độ khó, thực sự quá lớn, xưa nay đến nay, người thành công, ít càng thêm ít.

Cơ hồ mỗi mười cái oanh kích Tiên môn tu giả, chính là có sáu, bảy người lấy thất bại mà kết thúc, xác xuất thành công liền một nửa cũng chưa tới!

Mà Ninh Vân, thân phụ vô song thánh thể, hắn chỗ phải tiếp nhận đại giới, chính là muốn tại đột phá Trảm Đạo cảnh lúc, liền phải đi oanh mở Tiên môn, mới có thể trảm đạo thành công.

Liền sắp bước vào thánh cảnh cao thủ cũng không dám nói có hoàn toàn chắc chắn có thể thành công, chớ nói chi là, Ninh Vân cùng bọn hắn còn kém ròng rã một cái đại cảnh giới.

Oanh mở Tiên môn tỷ lệ gần như là không!

Đây cũng là thánh thể kiếp!

Năm đó, vị kia Ninh gia lão tổ, chính là tại đột phá Trảm Đạo cảnh lúc, dẫn rơi xuống Tiên môn, hắn toàn lực oanh kích, đều không thể rung chuyển Tiên môn một chút.

Tại Tiên môn trước mặt, thế gian này bất luận cái gì sinh linh lực lượng, đều lộ ra quá mức nhỏ bé.

Mà liền tại vị lão tổ này sẽ bị Tiên môn đánh chết thời điểm, hắn thánh thể, cơ duyên xảo hợp ở giữa, có thể đột phá đến cảnh giới đại thành, cuối cùng là mạnh mẽ dùng thân thể lực lượng, đem Tiên môn đập ra.

Đại thành thánh thể đáng sợ, vượt ra khỏi tất cả mọi người nhận biết, Ninh gia vị lão tổ kia tại oanh mở Tiên môn về sau, tu vi cũng thành công bước vào Trảm Đạo cảnh giới, nhưng hắn lấy được chiến lực, lại là đủ để so sánh Thánh cảnh cường giả!

Tuy là tại cái kia cường giả chân chính như rừng, thánh cùng Đế xưng tôn niên đại, đại thành thánh thể, cuối cùng cũng là đem tất cả mọi người đè đến không ngẩng đầu được lên, cuối cùng ngạo thị cửu tiêu, tan tác thiên hạ, không người dám địch.

"Đã có tiền lệ, ta đây tự nhiên cũng có thể oanh mở Tiên môn, dù như thế nào, ta đều sẽ nhường này thánh thể đại thành, lại phục Ninh gia ngày xưa rực rỡ!" Trầm mặc tốt một lát, Ninh Vân hít sâu một hơi, lên tiếng như vậy.

Hắn mặc dù không có thử qua oanh kích Tiên môn, nhưng này dù sao cũng là hết thảy tu giả tại đột phá Thánh cảnh lúc, đều muốn gặp phải khốn cảnh, có thể nghĩ độ khó là mạnh mẽ đến mức nào.

Kể từ đó, cỗ này liền càng thêm không có khả năng nắm trước mắt cỗ này thánh cốt, chắp tay nhường cho người khác.

Bởi vì này đem là mình liệu có thể trùng kích thánh thể cảnh giới đại thành then chốt đồ vật!

Đem thánh cốt luyện chế thành dược, độ khó tự nhiên cực lớn, nhưng Ninh Vân tự tin, dùng chính mình kiếp trước đối đan đạo nhận biết, này chắc chắn có thể tìm được biện pháp giải quyết.

Trước mắt mấu chốt là, này thánh cốt, chỉ có thể là thuộc về mình một người sở hữu!

Mà lại Ninh Vân rõ ràng, một bộ thánh cốt, chỉ sợ còn chưa đủ để làm cho thánh thể chân chính bước vào cảnh giới đại thành, nhưng ít ra, nó đối thánh thể trợ giúp, vẫn là có vượt mức bình thường hiệu quả.

"Quả nhiên là gian ngoan không thay đổi, tại linh khí này gần như khô kiệt mạt pháp thời đại bên trong, chín mạch thánh thể không chỉ vô phương trở thành ngươi ngạo nghễ vốn liếng, tương phản, nó còn có thể là một loại vướng víu, cần thu lấy so với người thường thêm ra gấp trăm lần linh khí phương có thể đột phá, Ninh Vân, chớ nói Thánh cảnh cùng Đế Cảnh, chỉ sợ ngươi ở kiếp này, ngay cả trảm đạo đều khó mà bước vào." Phong gia một tên trưởng lão cười lạnh lời nói.

"Mệnh ta do ta không do trời! Chuyện ngày sau như thế nào, ta hiện tại không rõ ràng, nhưng ít ra, ta sẽ không khinh ngôn từ bỏ, chư vị, đều thỉnh lui ra đi, ta cũng không muốn chân chính cùng ai vì địch." Ninh Vân mở miệng, giữa con ngươi bạo phát ra một loại trước nay chưa có tinh mang.

"Bằng ngươi một người, liền muốn làm cho hết thảy cổ thế gia cùng Thánh địa nhượng bộ, đem thánh cốt chắp tay nhường cho ngươi? Ninh Vân, ngươi không khỏi cũng quá không biết tốt xấu chút." Hỗn Nguyên thánh tử hừ lạnh, hắn giữa con ngươi lóe lên hàn mang.

Vừa rồi Ninh Vân lời nói, đã là chọc giận hắn, bây giờ, đối phương vẫn như cũ như thế cuồng vọng, không có chút nào đem các thánh địa, cổ thế gia cường giả không để trong mắt, này không thể nghi ngờ không phải tự tìm đường chết!

"Ầm ầm!"

Ninh Vân không nói gì, mà là tầm mắt hướng phía Hỗn Nguyên thánh tử nhìn sang, trong con ngươi tinh mang lấp lánh, sau một khắc, hắn đúng là trực tiếp ra tay rồi.

Đối mặt Đông Hoang đương thời, thế hệ tuổi trẻ bên trong đỉnh tiêm Vương Giả, Ninh Vân lại không sợ hãi chút nào, hắn muốn chiến Hỗn Nguyên thánh tử!

"Muốn chết!"

Hỗn Nguyên thánh tử hừ lạnh một tiếng, Ninh Vân cử động lần này không thể nghi ngờ không phải tại xem thường lấy chính mình, làm Đông Hoang đương thời đỉnh tiêm kiều tử một trong, chính mình lại làm sao có thể nhịn được khẩu khí này?

Oanh

Một loại màu hồng phấn vầng sáng bùng nổ, đem Hỗn Nguyên thánh tử cả người đều bao bọc ở trong đó, một cỗ vô hình đại thế đột nhiên nghiêng trào ra, làm cho hư không chấn động, đây là nguồn gốc từ với hắn Hỗn Nguyên Bất Diệt thể thế, mặc dù vô phương vận dụng linh lực, nhưng Bất Diệt thể, nhưng như cũ là nhân tộc cận cổ tuyệt thế thể chất một trong.

Ầm

Trầm muộn nổ vang tại trong chốc lát bùng nổ, hai người chớp mắt chính là đụng đụng vào nhau.

Như là hai tòa Thiên Nhạc phát sinh đụng nhau, kinh thiên động địa, chỉnh sơn động đều đi theo lắc lư, như sắp sụp sập.

Làm cho tất cả mọi người không thể tin là, tại nhất kích va chạm qua đi, Hỗn Nguyên thánh tử đúng là bị Ninh Vân một quyền đập bay, thánh thể oai, không ai có thể ngăn cản, cho dù là Hỗn Nguyên thánh tử Bất Diệt thể cũng không được!

"Bất luận cái gì ngăn cản tại ta người phía trước, cuối cùng rồi sẽ sẽ bị trấn áp."

Ninh Vân đạm thanh mở miệng, sắc mặt có vẻ hơi lạnh lùng, giờ khắc này hắn, cả người tắm gội tại một loại sáng chói thánh mang bên trong, như là bầu trời con trai lâm thế, thánh thể mặc dù còn chưa đại thành, nhưng cũng đã biểu hiện ra hắn vốn nên có được phong cách vô địch, quan ép cùng thế hệ, không người có thể địch! !

Ầm

Ngay tại Ninh Vân thanh âm vừa mới hạ xuống thời khắc, nghiêng người hướng đi, không khí bắn nổ thanh âm vang lên, Dao Trì thánh nữ cũng ra tay rồi, nghe đồn trên người nàng xuyên có một kiện có thể so với thánh binh bảo y, tuy không nhân tộc tuyệt thế đặc chất, nhưng bảo y hộ thân, nhưng cũng nhưng để đến Dao Trì thánh nữ, có được không thua gì bất luận cái gì thể chất siêu nhiên lực lượng!.

---

Chương 47: Lực áp tam đại kỳ tài!

Chương 47: Lực áp tam đại kỳ tài!

"Đến rất đúng lúc, liền ngươi cùng nhau bắt lại!"

Ninh Vân hừ lạnh một tiếng, tự nhiên cũng nhìn ra Dao Trì thánh nữ người mang chí bảo, bằng không, nàng sao lại dám tại này ra tay với mình.

Nhưng có thánh thể tại thân, hôm nay trừ phi Thánh Chủ cường giả tới, bằng không mà nói, Ninh Vân không sợ bất luận cái gì người!

Hắn bàn tay lớn nhô ra, như là có một loại có thể quét ngang hết thảy kẻ địch phong cách vô địch, hướng phía Dao Trì thánh nữ nghênh đánh tới.

"Ầm ầm!"

Trong khoảnh khắc, va chạm bùng nổ, cả ngọn núi lần nữa kịch liệt lắc lư, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ oanh sập mà xuống.

Chỉ nghe một đạo kiểu tiếng hừ lạnh vang lên, sau một khắc tất cả mọi người liền đều thấy, Dao Trì thánh nữ cũng là không địch lại Ninh Vân, bị chấn lui ra ngoài.

"Thiếu chủ, ngươi cũng xuất thủ một lượt đi, bằng không chỉ là Hỗn Nguyên thánh tử cùng Dao Trì thánh nữ hai người, chỉ sợ thật đúng là khó mà ép kềm chế được thánh thể."

Có Vương gia cường giả nhịn không được mở miệng, cho tới bây giờ, bọn hắn đã là tận mắt chứng kiến đến thánh thể đáng sợ, dù cho là một vị Thánh nữ cùng một vị Thánh tử hợp lại, tại Ninh Vân trong tay, cũng đã rơi vào hạ phong.

"Vương gia thần thể, ba vạn năm trước vô địch tại thế gian thể chất, ngươi như ra tay, thánh thể tất sẽ bị trấn áp." Mặt khác Thánh địa cùng cổ thế gia cường giả, nghe vậy cũng là dồn dập đem tầm mắt hướng phía Vương Như Uyên nhìn lại.

Hết sức rõ ràng, tại này trong sơn động, vô phương vận dụng linh lực, bọn hắn tuỳ tiện không dám ra tay, cũng chỉ có thể là nhường người mang thần thể Vương Như Uyên cùng Hỗn Nguyên thánh tử đám người, hợp lại đối phó Ninh Vân.

Nói ra tuy có chút ám muội, nhưng hôm nay Ninh Vân cử chỉ, thật sự là chọc giận bọn hắn tất cả mọi người, dù như thế nào đều muốn đem đối phương trấn áp, bằng không ngày sau, những thánh địa này cùng cổ thế gia, còn có mặt mũi nào đặt chân ở Đông Hoang?

"Thánh thể oai, ta tại Thương Vân sớm có lĩnh giáo, huống chi ta chưa bao giờ dự định đối địch với Ninh Vân."

Vương Như Uyên nhíu mày, cũng không có ra tay, hắn đang do dự, chính mình mặc dù chờ mong có thể đánh với Ninh Vân một trận, nhưng lại cũng không là loại kia sinh tử chi chiến, mà là muốn chân chính công bằng, công chính tiến hành giao thủ!

Ầm

Ngay tại Vương Như Uyên lưỡng lự thời điểm, va chạm tiếng vang lần nữa quanh quẩn bốn phương, cho tới bây giờ, Dao Trì thánh nữ cùng Hỗn Nguyên thánh tử hai người sớm đã là chân chính hợp lại đến cùng một chỗ, không ngừng đối Ninh Vân phát động mãnh công.

Đây là một loại kinh người va chạm, là đơn thuần dùng thân thể lực lượng tại đối oanh, vô phương vận dụng tu vi, không xen lẫn mảy may linh lực tại thân.

Nhưng chính là tại dạng này một loại tình huống dưới, Dao Trì thánh nữ cùng Hỗn Nguyên thánh tử, nhưng như cũ vô phương ép kềm chế được Ninh Vân một chút, vừa vặn tương phản, tại liên tục va chạm mấy lần về sau, hai người đúng là bị chấn đến liên tục rút lui, Hỗn Nguyên thánh tử sợi tóc ngổn ngang, Dao Trì thánh nữ thì là sắc mặt hơi lộ ra trắng bệch.

Nàng vốn có bảo y hộ thể, nhưng không có chân chính tuyệt thế thể chất, tại cùng thánh thể trong đụng chạm, căn bản khó có thể chịu đựng được loại kia lực lượng khổng lồ phản chấn.

"Thiếu chủ, mau mau ra tay đi, bằng không mà nói, liền thật không có người có thể cùng đè ép được thánh thể a." Vương gia một tên trưởng lão mở miệng lần nữa.

Vương Như Uyên yên lặng, tầm mắt nhìn cách đó không xa ba người giao thủ vị trí, cuối cùng, hắn hít sâu một hơi, chính là không do dự nữa, một cỗ vô cùng mênh mông thế ở trên người hắn uổng phí bùng nổ, tại thời khắc này, Chân Long thể bị hắn không giữ lại chút nào phóng thích ra ngoài.

Oanh

Sau một khắc, Vương Như Uyên nhanh chân bước ra, Chân Long thể thẳng thắn thoải mái, hắn thân thể như núi, mỗi một bước đạp xuống, đều để đến mặt đất đang chấn động.

"Cùng đi đi, ta Ninh Vân thì sợ gì?"

Đông Hoang ba đại đỉnh tiêm kỳ tài liên tiếp ra tay, Ninh Vân không chỉ không sợ, tương phản, cho tới bây giờ, hắn giữa con ngươi còn bạo phát ra một loại trước đó chưa từng có chiến ý.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Đối mặt ba người vây công, Ninh Vân không tránh không lùi, dùng thân cứng rắn chống đỡ, thi triển hết thánh thể phong cách vô địch.

Giữa sân, hết thảy cổ thế gia cùng Thánh địa cường giả, đều là nhịn không được nhíu mày, sắc mặt khó xem tới cực điểm.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, dù cho là Vương Như Uyên dấn thân vào gia nhập vào trong chiến đấu, nhưng như cũ vô phương ép kềm chế được Ninh Vân.

Thánh thể như có thao thiên thần lực, đánh cho ba đại đỉnh tiêm kỳ tài liên tiếp lui về phía sau, hoàn toàn chiếm cứ hạ phong.

"Ninh gia thánh thể, cái thế vô song, nếu như không phải tại thời đại mạt pháp này, kẻ này ngày sau, tất có thể thành đế!"

"Đáng tiếc, thánh thể có kiếp túc, tăng thêm thiên địa linh khí khô kiệt, hắn đã định trước chỉ có thể vĩnh viễn dừng bước tại Quy Khư cảnh, vô phương trảm đạo."

"Lấy một địch ba, lại còn chiếm cứ thượng phong, Ninh gia thánh thể, làm thật là cường hãn như vậy, nếu không phải kiếp túc gia thân, ở kiếp này, chỉ sợ liền Vương gia thần thể, Hỗn Nguyên thánh tử đám người, đều sẽ bị hào quang của hắn nơi bao bọc!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, ở đây một đám tán tu đều là mở to hai con ngươi, nhìn không chuyển mắt, sợ bỏ lỡ bất kỳ lần nào giao thủ chi tiết.

Này chính là thánh thể thành danh cuộc chiến!

Dùng sức một mình, đè lại Đông Hoang đương thời tam đại kỳ tài, chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, xin hỏi thế gian này, trừ thánh thể bên ngoài, còn có ai có thể làm được như thế?

Hoang cổ, Ninh gia lão tổ quét ngang thiên hạ, không người có thể địch, vào niên đại đó, tới cùng thế hệ thiên tài, gần như là bị ép tới không ngóc đầu lên được, bị mai một tại tuế nguyệt Trường Hà bên trong, bị thế nhân vứt bỏ.

Ninh gia thánh thể quá mức loá mắt, bây giờ lần nữa kinh xuất phát từ thế, thi triển hết vô địch tư thái, đáng tiếc là, thiên địa linh khí gần như khô kiệt, tại thời đại mạt pháp này bên trong, Ninh Vân đã định trước chỉ có thể dừng bước tại trảm đạo trước cửa!

Oanh

Theo một đạo tiếng vang đinh tai nhức óc quanh quẩn, sau một khắc chỉ gặp, Hỗn Nguyên thánh tử, Vương gia thần thể, bao quát Dao Trì thánh nữ, giờ phút này hoàn toàn là bị chấn bay ra ngoài, lại ho ra đầy máu, đều bị thánh thể cho chấn thành trọng thương.

Ba đại đỉnh tiêm kỳ tài, bây giờ, cho dù là hợp lại ở cùng nhau, cũng căn bản khó địch nổi Ninh Vân một chút!

Bạch

Ninh Vân hít sâu một hơi, tại chấn thương ba người về sau, hắn thừa thắng xông lên, trong tay, túi càn khôn lần nữa hiển hiện, bị hắn ném ra, nháy mắt, một cỗ hấp lực liền đem Vương Như Uyên ba người, cho hút tới trong túi.

"Không tốt!"

Vương gia, Hỗn Nguyên thánh địa, Dao Trì Thánh địa, bao quát hết thảy ở đây thế lực lớn cường giả, giờ phút này đều là không khỏi biến sắc.

Có thể khi bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, hết thảy đã trễ rồi, Vương Như Uyên ba người đã là bị Ninh Vân cho thu vào trong túi càn khôn!

"Ninh Vân, nhanh chóng đem Thiếu chủ nhà ta thả ra!"

"Giao ra Thánh tử, tha cho ngươi khỏi chết!"

Hỗn Nguyên thánh địa người triệt để hoảng rồi, Thánh tử bị bắt, này cũng không phải cái gì việc nhỏ, nếu như phát sinh một chút xíu ngoài ý muốn, đối Hỗn Nguyên thánh địa tới nói, đều sẽ là tổn thất không cách nào vãn hồi!

Ông

Một cỗ cuồn cuộn bàng bạc khí tức đột nhiên bùng nổ, chỉ thấy một tên Hỗn Nguyên thánh địa trưởng lão thả người mà ra, hắn tế ra một kiện thất thải thần đỉnh, nặng tựa vạn cân, tỏa ra hào quang sáng chói, trôi nổi tại Ninh Vân trên đỉnh đầu.

"Thánh binh? !"

Bốn phía, có người kinh hô, cảm nhận được này thất thải thần đỉnh chỗ phát ra đáng sợ khí tức, nhường đến bọn hắn nhịn không được hô hấp nhất trí.

"Không đúng, đây là Hỗn Nguyên thánh địa 'Trấn Vực đỉnh ' nhưng lại không phải chân đỉnh, mà là do Thánh Chủ cường giả luyện chế mà ra phỏng chế phẩm!" Có người nói.

Có thể coi là chẳng qua là một kiện phỏng chế phẩm, uy lực của nó, cũng tuyệt đối đáng sợ vô cùng, nghe đồn đỉnh này từng tại xa xôi Thái Cổ thời kì, đè chết qua Thánh Nhân, uy danh hiển hách.

"Ngươi nếu dám động đậy, ta cam đoan, này trong túi người, đều không sống nổi." .

Ninh Vân đứng ở tại chỗ, tầm mắt đạm mạc, nhìn thẳng phía trước vị kia Hỗn Nguyên thánh địa trưởng lão.

Túi càn khôn tại trong lòng bàn tay của hắn, chỉ cần mình dùng sức bóp, trong túi người, liền chắc chắn đều phải chôn cùng!.

---

Chương 48: Đạo văn ấn ký

Chương 48: Đạo văn ấn ký

"Ngươi dám? !"

Nhìn xem Ninh Vân lại cầm túi càn khôn xem như uy hiếp, Hỗn Nguyên thánh địa trưởng lão nhịn không được quát lạnh một tiếng, sắc mặt rất khó coi.

Cái kia trôi nổi tại Ninh Vân trên đỉnh đầu Trấn Vực đỉnh, nhưng cũng không dám động đánh một chút.

Hắn không đánh cược nổi!

Chính mình một đỉnh ném dưới, có lẽ thật có thể đem Ninh Vân tại chỗ đánh giết.

Nhưng nếu túi càn khôn thật bị Ninh Vân bóp nát, Hỗn Nguyên thánh tử cùng Vương Như Uyên đám người, chắc chắn cũng là dữ nhiều lành ít.

"Tránh ra!"

Ninh Vân tầm mắt đạm mạc nhìn đối phương, lên tiếng như vậy.

Nói xong, hắn chính là hướng phía thánh quan chỗ, đi tới.

"Ninh Vân, vạn sự dễ thương lượng, ngươi chỉ cần đem Thánh nữ đám người thả ra, này trong quan tài thánh cốt chúng ta có khả năng không muốn." Dao Trì vị bà lão kia nhíu mày.

Thánh nữ bị bắt, can hệ trọng đại, đây chính là Dao Trì đời kế tiếp Thánh Chủ người ứng cử, như thật ra một chút xíu ngoài ý muốn, Dao Trì nhiều năm qua chỗ đầu nhập bồi dưỡng tài nguyên, đã có thể tất cả đều trôi theo dòng nước, tổn thất như vậy, đã không đơn thuần là một phần thánh cốt có thể bồi thường lại.

Ninh Vân nghe vậy lắc đầu, năm đó Diệp Tôn đối Dao Trì có ân, hắn cũng cũng không muốn triệt để đối địch với Dao Trì, nhưng việc đã đến nước này, khai cung há có quay đầu tiễn?

Như hiện tại thả ra Dao Trì thánh nữ đám người, chính mình lại như thế nào có thể cam đoan, này chút thế lực lớn cường giả, không ra tay với mình đâu?

Hắn sẽ không lấy chính mình sinh mệnh đi mạo hiểm!

Đi vào thánh quan trước đó, Ninh Vân trên ánh mắt hạ đánh giá một lát, cỗ này thánh quan là dùng kỳ thạch chế tạo thành, có lẽ là tuế nguyệt quá mức lâu đời nguyên nhân, giờ phút này quan tài thể bốn phía, tứ trọng đều là trải rộng một loại rêu xanh.

Oanh

Hắn trực tiếp là đem thánh quan nâng lên, này quan tài ngoài dự liệu trầm trọng, cho dù là Ninh Vân thân phụ thánh thể, đem thạch quan toàn bộ cõng lên đến, cũng lộ ra đến mức dị thường cố hết sức, làm cho hắn như là lưng đeo một tòa núi lớn như vậy.

"Ầm ầm!"

Bước ra một bước, chỉnh sơn động đều là theo chân lắc lư, Ninh Vân mang thạch quan, tiếp tục hướng phía trước tiến lên, hết sức rõ ràng, hắn cũng không tính tại này mở quan tài, cũng là vì phòng ngừa phát sinh cướp đoạt sự kiện.

"Ninh Vân, dừng tay đi, có lẽ còn có thể có quay đầu chỗ trống." Dao Trì lão ẩu lần nữa thuyết phục.

Ninh Vân không có đi để ý tới đối phương, hắn mang thạch quan, tiếp tục hướng phía này sơn động chỗ sâu đi đến, rõ ràng, bây giờ còn không phải rời núi động thời cơ tốt nhất, một khi ra đến bên ngoài, này chút thế lực lớn cường giả khôi phục linh lực, Ninh Vân cũng là sợ bọn họ thi triển đặc thù nào đó thủ đoạn, đem chính mình áp chế dâng lên.

"Làm sao bây giờ?"

Nhìn xem Ninh Vân dần dần từng bước đi đến thân ảnh, sau lưng, một đám thế lực lớn cường giả đều là nhịn không được nhíu mày, cảm giác truy cũng không phải, không truy cũng không phải.

"Trưởng lão, không xong, cái kia Ma Long câu đã giết tới nơi này, giờ phút này đang ở trong di tích đồ sát tu sĩ."

Mà liền tại bọn hắn do dự thời điểm, ngoài động, một tên cổ thế gia tử đệ chạy vào, mặt mũi tràn đầy vẻ bối rối mở miệng.

"Thành niên Ma Long câu, tuy là liền Thánh Chủ cường giả đều sẽ không dễ dàng đi trêu chọc, chúng ta tốt nhất vẫn là mau chóng rời đi nơi này đi, các thế lực lớn phân biệt phái ít nhân thủ thủ tại ngoài động, một khi phát hiện Ninh Vân, liền là khắc hồi báo." Một lão giả lên tiếng như vậy.

Mọi người nghe vậy, không thể không gật đầu, trong động vô phương sử dụng linh lực, cho dù là tiếp tục đi theo Ninh Vân, bọn hắn cũng không có cách nào đối phó đối phương.

Huống chi tại Ninh Vân trong tay, còn có Dao Trì thánh nữ đám người làm con tin, đây mới thực sự là đáng giá nhường người đau đầu sự tình.

Cuối cùng, các phương cường giả không đang do dự, liên tục thối lui ra khỏi chỗ này hang núi, không có những cường giả này cùng đi, một đám tán tu tự nhiên cũng không dám lưu thêm, huống chi ngoài động Ma Long câu đã đánh tới, giờ phút này nếu không mau chóng rời đi, cái kia hết thảy có thể đã muộn.

. . .

Cùng lúc đó, hang núi chỗ sâu, Ninh Vân phụ quan tài tiến lên, này quan tài như là có vạn quân chi trọng, ép tới hắn thánh thể đều là nửa bước khó đi.

Hô

Ninh Vân thở hổn hển, buông xuống sau lưng thạch quan, ánh mắt của hắn hướng phía trong động chỗ sâu nhìn lại, vẫn như cũ không thấy phần cuối, "Hang động này đến tột cùng thông tới đâu?"

Con đường phía trước không biết, trong lúc vô hình cho người ta một loại âm thầm sợ hãi cảm giác, nhưng quay người trở về, lại cũng không phải lựa chọn tốt nhất.

"Thánh quan quá nặng, để cho ta khó mà tiến lên, vô phương vận dụng linh lực, nạp giới chỉ có thể lấy không thể tồn, này còn thật là khiến người ta nhức đầu sự tình. . ."

Hắn tại tại chỗ ngồi xuống, dự định nghỉ ngơi một lát, Ninh Vân ý nghĩ rất đơn giản, như trong quan tài chỗ táng, quả nhiên là một tôn Thánh Nhân, như vậy cỗ này thạch quan giá trị, chắc chắn cũng phi phàm vô cùng.

Thánh Nhân táng quan tài, thời đại càng là xa xưa, quan tài thể tiêm nhiễm thánh lực, này thạch quan chỉ sợ từ lâu là trở thành một bộ so sánh thánh binh pháp bảo.

Hắn dĩ nhiên sẽ không dễ dàng đem thạch quan vứt bỏ, mà lại trọng yếu nhất chính là, nghe đồn Thánh Nhân táng địa, nhiều sẽ có đạo văn hiển hóa.

Cái gọi là đạo văn, là một loại cực kỳ hoa văn phức tạp, ít có đạo chi chân nghĩa ở trong đó, đây là một loại Thánh Nhân truyền thừa.

Nếu có thể tương đạo văn tìm hiểu thấu đáo, liền có thể ngộ ra trong đó chỗ ghi lại công pháp!

Đoạn đường này đi tới, đều không thấy đạo văn hiển hóa  dựa theo Ninh Vân suy đoán, nếu như này trong quan tài chỗ táng, quả nhiên là một tôn Thánh Nhân, như vậy không thể nghi ngờ, đạo văn chắc chắn cũng là hiển hóa tại thánh trong quan!

Bất quá, hắn cũng không dám hứa chắc trăm phần trăm sẽ có đạo văn hiển hiện ra, bởi vì cũng không là tất cả Thánh Nhân tại sau khi chết, đều sẽ lưu lại đạo văn của mình ấn ký.

Trong lòng nghĩ như vậy, Ninh Vân nhịn không được đứng lên, có mở quan tài suy nghĩ.

Hắn đưa tay đem quan tài thể bốn phía rêu xanh xóa đi, rất nhanh, chính là nhịn không được trên mặt giật mình.

"Quả thật là có đạo văn ấn ký? !"

Rêu xanh xóa đi, chỉ thấy thạch quan phía trên, trải rộng một loại lít nha lít nhít hoa văn, như là từng cái vô phương nhận biết chữ cổ, trải rộng toàn bộ quan tài thể.

Cái này khiến đến Ninh Vân mừng rỡ trong lòng, thời cổ Thánh Nhân lưu lại đạo văn truyền thừa, trong đó nếu là ghi chép một loại mạnh mẽ công pháp, không thể nghi ngờ, công pháp này đem so với chi hắn kiếp trước có, đều cường đại hơn rất nhiều.

"Này ấn. . . Không thể ngộ. . . Không thể ngộ. . ."

Mà liền tại Ninh Vân đang muốn ngồi xếp bằng xuống, dùng cảm giác lực đi nếm thử lĩnh hội này quan tài thể bốn phía đạo văn lúc.

Bỗng nhiên, một đạo mỏng manh mà lộ ra vô lực thanh âm, truyền vào trong tai của hắn.

"Người nào? !"

Bất thình lình thanh âm, làm cho Ninh Vân trên mặt kinh hãi, bá một thoáng chính là đứng lên, tầm mắt quét nhìn bốn phía, nhưng không có xem đến bất kỳ thân ảnh xuất hiện.

Hắn sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, phảng phất nghĩ tới điều gì, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm về phía cổ quan.

Chẳng lẽ, thanh âm kia, là theo trong quan tài phát ra? !

"Ngươi. . . Quá yếu. . . Cưỡng ép lĩnh hội. . . Cũng không phải là chuyện tốt. . ."

Quả nhiên, tại an tĩnh sau một lát, cái kia đạo hư nhược thanh âm, vang lên lần nữa, mà lại lần này, Ninh Vân trăm phần trăm khẳng định, thanh âm này, tất nhiên là từ nơi này trong thạch quan truyền ra.

"Ngươi là ai? !"

Ninh Vân sắc mặt kịch biến, thân thể nhịn không được về sau lui ra ngoài, đồng thời nội tâm của hắn run rẩy, này thánh quan bên trong người, lại còn sống ở? ?

"Thương Vân. . . Nguyên Phong. . . Diệp Phi Phàm. . ."

Suy yếu vô lực thanh âm lần nữa truyền vào Ninh Vân trong tai, lời kia bên trong bao gồm có tin tức, lại là làm cho nội tâm của hắn lật lên khôn cùng sóng biển!.

---

Chương 49: Một tôn còn sống Thánh Nhân

Chương 49: Một tôn còn sống Thánh Nhân

"Diệp Phi Phàm. . . Diệp Tôn? !"

Cái tên này, Ninh Vân rõ ràng cũng không xa lạ gì.

Đã từng Nguyên Phong chi chủ, vị kia tại hai ngàn năm trước, liền gần như vô địch tại Đông Hoang Diệp Tôn, không phải liền là gọi Diệp Phi Phàm sao?

"Ta bị trấn áp tại đây trong quan tài. . . Quá lâu. . . Đã là có đếm không hết năm tháng. . ."

"Chưa từng nghĩ, thế gian này lại còn có người có thể nhớ kỹ ta. . ."

Thanh âm hắn lộ ra suy yếu vô lực, phảng phất tùy thời đều phải chết đi, Ninh Vân trong lòng lật lên thao thiên sóng biển.

Năm đó uy chấn Đông Hoang Nguyên Phong chi chủ, Diệp Tôn Diệp Phi Phàm, hai ngàn năm trước, bước vào Đế Vẫn sơn mạch về sau, là xong không tin tức, tất cả mọi người cho là hắn vẫn lạc tại này mảnh cấm khu bên trong.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, Diệp Tôn chưa chết, bây giờ, đúng là bị trấn áp tại một bộ thạch quan bên trong!

"Thương Vân. . . Vẫn còn chứ. . ."

Cũng không biết là qua bao lâu, hư nhược thanh âm lần nữa truyền vào Ninh Vân trong tai.

Bị trấn áp tại thạch quan bên trong ròng rã hai ngàn năm tuế nguyệt, hoàn toàn cùng bên ngoài ngăn cách, hắn không biết, bây giờ Thương Vân, phải chăng còn tồn tại ở thế gian ở giữa.

"Nguyên Phong đương đại đại đệ tử Ninh Vân, gặp qua Diệp Tôn!"

Ninh Vân hít sâu một hơi, chắp tay đối thạch quan hơi hơi cúi đầu.

Lời nói bên trong hàm nghĩa, đã bị ra hoàn mỹ trả lời chắc chắn.

"Nguyên Phong. . . Đại đệ tử sao. . ."

Thanh âm đến trong thạch quan truyền ra, sau đó hắn lại là trầm mặc rất lâu, suy yếu vô lực thanh âm mới vừa vang lên lần nữa, "Ngưng Mạch cảnh. . . Quá yếu. . . Đại đệ tử. . . Thương Vân. . . Đã yếu đến mức độ này sao. . ."

Trong thanh âm này hình như có thở dài, rõ ràng, theo Diệp Tôn, Ngưng Mạch cảnh cấp độ Ninh Vân, liền đã là có thể trở thành Nguyên Phong đại đệ tử, có thể nghĩ, bây giờ Thương Vân tông, nghèo túng đến mức nào.

Tưởng tượng năm đó, chính mình còn tại lúc, Thương Vân tên dự đầy Đông Hoang, không ai không biết, cái kia cơ hồ coi là Thương Vân tông huy hoàng nhất niên đại, dám cùng các thánh địa so sánh nhau.

Ninh Vân đem những gì mình biết tin tức, từng cái cáo tri đối phương, bao quát bây giờ Thương Vân tông tại Đông Hoang bên trong có địa vị.

Cuối cùng, hắn nhịn không được trong lòng tò mò, nếm thử tính hỏi ý kiến hỏi nói, " Diệp Tôn, ngươi bị trấn áp tại này trong thạch quan?"

Ngắn ngủi an tĩnh qua đi, hư nhược thanh âm vang lên, "Năm đó. . . Ta thọ nguyên gần khô kiệt. . . Tới nơi này. . . Đây vốn là một bộ không quan tài. . . Không quan trọng thánh cốt ở bên trong. . . Lại có đạo văn. . . Ta nếm thử cảm ngộ. . . Lại bị lực lượng vô danh cho phong ấn đến trong quan tài. . ."

"Trong quan tài tự thành một giới. . . Không tuế nguyệt trôi qua. . . Để cho ta thân thể bất hủ. . . Thần niệm bất diệt. . . Tại bị phong ấn thứ ba mươi năm. . . Ta cuối cùng ngộ được một tia đạo văn chân nghĩa. . . Tu vi cũng bởi vậy có thể phá vỡ mà vào bình cảnh. . ."

"Một khắc này ta mới hiểu được. . . Cái gọi là vãng sinh. . . Cũng không tồn tại. . . Tại cấm khu bên trong tìm tìm cơ duyên. . . Đột phá chính mình. .. Khiến cho thọ nguyên tăng gấp bội. . . Lấy được phải tiếp tục tồn sống tiếp thời cơ. . . Có lẽ. . . Đây mới là cổ nhân nói vãng sinh chân nghĩa. . ."

Một đoạn như vậy lời, lộ ra đứt quãng, hắn dùng ròng rã nửa canh giờ thời gian mới nói xong, lại thanh âm suy yếu vô lực.

Bị khốn ở trong quan tài ròng rã hai ngàn năm, có thể nghĩ, dù cho là Diệp Tôn có thể khám phá bình cảnh, cho tới bây giờ, sợ cũng cách tịch diệt không xa.

"Diệp Tôn tìm hiểu đạo văn, khám phá Thánh cảnh sao?"

Ninh Vân nội tâm chấn động, năm đó Diệp Tôn uy chấn thiên hạ, thế nhân đều nói, ví như hắn không chết, chắc chắn có thể thành làm này thời đại cận cổ, cuối cùng một tôn đản sinh ra Thánh Nhân.

Giờ phút này, một tôn còn sống Thánh Nhân, liền tại trước mắt của mình!

"Bị phong tại trong quan tài. . . Vô phương dẫn hạ Tiên môn. . . Ta không phải Chân thánh. . . Chẳng qua là chạm tới thánh rìa. . . Cũng hoặc là. . . Có thể gọi là bán thánh. . ."

Bán thánh!

Mặc dù không phải chân chính Thánh Nhân, nhưng cũng là cùng 'Thánh' một chữ này chà xát một bên, dạng này một tôn nhân vật, xuất hiện tại linh khí này khô kiệt mạt pháp thời đại bên trong, cũng đã là có thể xưng vô địch!

"Diệp Tôn, ta muốn như thế nào mới có thể cứu ngươi ra?" Ninh Vân hỏi.

Năm đó uy chấn thiên hạ Diệp Phi Phàm, Thương Vân Nguyên Phong Diệp Tôn, nếu là hắn có thể từ nơi này trong khốn cảnh đi ra, không thể nghi ngờ, toàn bộ Thiên Vũ sẽ phát sinh một trận kịch chấn.

Lại Thương Vân nếu có thể có Diệp Tôn tọa trấn, như vậy, chính mình liền cũng có thể làm được, chân chính không sợ Hỗn Nguyên thánh địa này chút thế lực lớn a.

Đừng nói là ngoài động những trưởng lão kia cao thủ, e là cho dù là Thánh Chủ đích thân tới, tại Diệp Tôn trước mặt, cũng không dám có chút bất kính!

"Này quan tài nặng tựa vạn cân. . . Người thường cũng khó dời đi một chút. . . Ngươi có thể đưa nó mang đến nơi đây. . . Rõ ràng thể chất không tầm thường. . . Đáng tiếc. . . Ngươi nếu có thể sớm tới trăm năm. . ."

Nói đến đây lúc, Diệp Tôn hư nhược thanh âm liền đã không còn chút nào lời nói.

"Liền không có biện pháp khác sao?" Ninh Vân nhíu mày.

Diệp Tôn trầm mặc rất lâu, ước chừng thời gian một nén nhang về sau, hắn mới tiếp tục nói, "Có lẽ. . . Dùng ngươi lực lượng. . . Có thể cưỡng ép mở quan tài. . . Nhưng này bất quá phí công. . . Hai ngàn năm tuế nguyệt. . . Quá mức dài đằng đẵng. . . Mặc dù ta làm bán thánh. . . Cũng không chịu được nữa. . . Trăm năm trước đó. . . Ta đã ngủ. . . Bây giờ. . . Chẳng qua là một đạo tàn niệm tại cùng ngươi trao đổi. . ."

"Trừ phi có thể tìm tới này cấm khu đến chỗ sâu thần dược. . . Mới có thể đem ta thức tỉnh. . . Nhưng trong này. . . Quá mức nguy hiểm. . . Tuy là đại đế cổ đại. . . Cũng có đi không về. . ."

Ninh Vân nghe vậy, không khỏi nheo lại hai con ngươi, "Thần dược sao. . ."

Hắn chợt nhớ tới cái gì, nhịn không được nói, "Diệp tiền bối, có lẽ ta chi thánh huyết, nhưng để ngươi tỉnh lại."

"Thánh huyết?" Trong quan tài thanh âm không khỏi khẽ giật mình.

Ninh Vân nhẹ gật đầu, sau đó đem chính mình thánh thể một chuyện nói ra.

"Cái thế vô song Ninh gia thánh thể. . . Không ngờ hiện thế đến sao. . ."

Có khả năng nghe ra, Diệp Tôn đạo thanh âm này bên trong, ẩn chứa vô cùng kinh ngạc, dù cho là hắn, khi biết Ninh Vân có được thánh thể về sau, cũng khó tránh khỏi có chút không thể tin dâng lên.

Hoang cổ, Ninh gia thánh thể uy chấn cửu thiên, đánh cho Thiên Vũ bốn vực tất cả mọi người không ngẩng đầu được lên, dù cho là cái kia Thái Cổ tộc vương, đụng tới thánh thể, cũng chỉ được tránh lui.

"Đều nói thánh thể nhỏ máu có thể xưng thần dược, ta dù chưa đạt đến đại thành chi cảnh, nhưng cũng không ngại thử một chút, như có thể cứu tỉnh tiền bối, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn sự tình." Ninh Vân nói.

Diệp Tôn trầm mặc rất lâu, một mực không nói nữa.

Ninh Vân cho rằng đối phương lúc chấp nhận loại phương thức này, liền không do dự nữa, hắn đưa bàn tay chống đỡ tại quan tài thể phía trên, sau đó đột nhiên lôi kéo.

"Tạch tạch tạch. . ."

Chỉnh cỗ cổ quan phát ra một loại tiếng vang chói tai, hang núi cũng đi theo lắc lư, Ninh Vân trong miệng phát ra quát khẽ, toàn thân máu thịt đều căng cứng đến cùng một chỗ, thánh thể lực lượng bị hắn phát huy tới cực hạn.

Cạch

Lại là một thanh âm vang lên, cuối cùng, nắp quan tài hình như có bị thúc đẩy dấu vết, nhưng lại vẻn vẹn chẳng qua là bị đẩy ra một tia.

Ninh Vân cắn răng, trầm mặt, tại hít sâu một hơi về sau, liền lại tiếp tục dùng man lực cạy mở cổ quan.

"Tạch tạch tạch tạch tạch tạch. . ."

Cũng không biết là qua bao lâu, Ninh Vân sắc mặt sớm đã nghẹn đến đỏ bừng, cũng may, đến bây giờ, cổ quan cuối cùng bị hắn đẩy ra một phần ba.

Tầm mắt hướng phía trong quan nhìn lại, chỉ thấy ở nơi này, nằm một tên áo xám nam tử, hắn cũng không là như Ninh Vân chỗ trong tưởng tượng như vậy già nua, mà là một người trung niên nam tử bộ dáng.

Nam tử mặt không có chút máu, nhắm mắt, an tĩnh nằm tại trong quan tài, như là đã chết đi nhiều năm, lại thân thể bất hủ.

"Tiền bối, ngươi vẫn còn chứ?" Ninh Vân nếm thử tính mở miệng hỏi.

Không có trả lời, cho đến sau một canh giờ, cái kia hư nhược thanh âm cuối cùng vang lên, "Ngươi mở quan tài lúc. . . Ta tàn hồn hiểm bị xua tan. . . Cũng may cuối cùng may mắn thoát khỏi xuống dưới. . ." .

"Ta này liền cho ngươi ăn thánh huyết." Nghe được Diệp Tôn có đáp lại, Ninh Vân này mới chậm rãi tùng ra một hơi.

Sau đó hắn cắn nát ngón trỏ, gạt ra một giọt thánh huyết, trong bóng tối  có thể thấy chính là, giọt này thánh huyết lại tỏa ra một loại bé nhỏ kim sắc quang mang..

---

Chương 50: Diệp Tôn truyền đạo

Chương 50: Diệp Tôn truyền đạo

"Tiền bối, ngươi cảm giác như thế nào?"

Ninh Vân đem thánh huyết cho ăn vào đối phương trong miệng  chờ đợi sau một lát, Diệp Tôn lại hoàn toàn không có chút nào tỉnh lại dấu hiệu.

Tốt nửa ngày, cái kia hư nhược thanh âm lần nữa truyền vào trong tai của hắn, "Ta đạo này tàn hồn, vô phương cùng thân thể có chút liền ứng."

Ninh Vân nghe vậy lập tức nhíu mày, sau đó lần nữa gạt ra nhiều giọt thánh huyết, đút cho đối phương.

Cuối cùng, Diệp Tôn cái kia tái nhợt như tuyết trên khuôn mặt, tại liên tục uống vào mấy giọt thánh huyết về sau, dần dần, nổi lên một loại huyết sắc.

"Tạo nên tác dụng?" Ninh Vân trên mặt vui vẻ.

Nhưng lại đợi gần hơn nửa canh giờ, đối phương nhưng như cũ không thể tỉnh lại, hắn lần nữa nếm thử tính mở miệng hỏi, "Tiền bối, hiện tại như thế nào?"

"Ta có thể cảm nhận được, thân thể tựa hồ có biến hóa, nhưng lại cũng không rõ ràng. .. Bất quá, ngủ say nhiều năm như vậy, còn có thể để cho ta cảm nhận được thân thể tồn tại, rõ ràng ngươi này thánh huyết, là đúng như trong truyền thuyết như vậy có thần hiệu." Đạo thanh âm này phảng phất không còn là như thế lúc trước suy yếu vô lực, có lẽ là thánh huyết làm ra hiệu quả.

"Hiện tại ta còn phải làm những gì, mới có thể để cho tiền bối chân chính tỉnh lại?" Ninh Vân khẽ nhíu mày.

"Chờ." Diệp Tôn phun ra một chữ.

Ninh Vân hơi ngẩn ra, theo bản năng hỏi nói, " bao lâu?"

"Có lẽ một năm. . . Có lẽ mười năm. . . Hay hoặc là. . ."

Diệp Tôn lời nói cũng chưa có nói hết, nhưng Ninh Vân nhưng cũng có thể nghe ra được ý tứ trong đó, trong lúc nhất thời không khỏi trầm mặc lại.

Phải sau một lát, hắn đứng thẳng người, nói nói, " tiền bối, có muốn không ta đem này cổ quan cùng ngươi thân thể thân, đợi chút nữa Thương Vân tông a? Như Tông chủ cùng các vị sư huynh đệ biết được ngươi cũng không ngã xuống, chắc chắn cũng sẽ rất cao hứng."

"Không thể!"

Mà liền tại Ninh Vân lời nói vừa mới hạ xuống thời khắc, Diệp Tôn vội vàng mở miệng ngăn cản, giống như có vẻ hơi gấp rút, hắn tiếp tục nói, "Ta thân thể thân còn chưa giác tỉnh, không thể cách quan tài, bằng không thì sẽ trong nháy mắt hủ hóa, lại nhiều năm qua, này cổ quan cùng này sơn động đã thành một thể, cần phương thức đặc thù mới có thể mang đi ra ngoài, bằng không, cổ quan sẽ tự hủy."

"Nghiêm trọng như vậy?" Ninh Vân nghe vậy không khỏi nhíu mày.

"Ngươi lại ngồi xuống trước, ta truyền cho ngươi Thương Vân bí điển, có thể hay không tỉnh lại không trọng yếu, ít nhất, không thể nhường Thương Vân truyền thừa, đoạn tuyệt tại trong tay của ta." Diệp Tôn nói.

"Thương Vân bí điển?"

Ninh Vân kinh ngạc, hắn đã từng nghe nói qua này cái gọi là Thương Vân bí điển, do đời thứ nhất Thương Vân tông chủ quan thiên địa đại đạo lúc sở ngộ, huyền ảo tinh thâm, không phải người bình thường có thể tu luyện.

Nhiều năm qua, Thương Vân tông chỉ có người nhậm chức môn chủ kế tiếp mới có thể dùng tu luyện này thuật, năm đó, lão Tông chủ cô quạnh trước đó, liền đem bộ này bí điển, truyền đến Diệp Tôn trong tay.

Làm sao Diệp Tôn độc tung hoành thiên hạ, gây thù hằn rất nhiều, tuy được đến bí điển phương pháp tu luyện, nhưng cũng không có kế nhiệm Tông chủ một vị, cũng là sợ hãi cho Thương Vân tông rước lấy không thể giải vây trách nhiệm.

Mà Diệp Tôn bước vào Đế Vẫn sơn mạch về sau, Thương Vân bí điển, liền cũng là tại hai ngàn năm trước, gần như đoạn tuyệt truyền thừa, cho đến ngày nay, bên trong tông môn chỉ có một tấm tàn khuyết nhập môn pháp quyết, liền tại Tông chủ trong tay.

Năm đó, Diệp Tôn độc tung hoành thiên hạ, ép tới Đông Hoang tới cùng thế hệ hết thảy kiều tử, tất cả đều không ngóc đầu lên được, tại thời đại kia, dù cho là phía kia Thánh địa Thánh tử, cũng không người dám cùng tranh tài, Diệp Tôn chỗ bằng vào, có thể không phải liền là này một bộ Thương Vân bí điển sao?

Ninh Vân tuyệt đối không ngờ rằng, bây giờ bộ này bí điển, sẽ phải truyền đến trong tay của mình.

Hắn ngồi xếp bằng xuống  dựa theo Diệp Tôn chỉ thị, nhắm mắt tại tại chỗ bất động, cũng không biết là qua bao lâu, vô hình ở giữa, Ninh Vân phảng phất cảm nhận được có người đứng trước mặt mình, nhưng khi hắn mở ra hai con ngươi nhìn lại lúc, trước người lại căn bản không có bất kỳ người nào tồn tại.

"Tập trung tinh thần, chớ có bị nó chuyện làm nhiễu, ta truyền cho ngươi bí điển!"

Diệp Tôn thanh âm nhàn nhạt truyền vào Ninh Vân trong tai, làm cho hắn lần nữa nhắm mắt lên, rất nhanh, chỉ cảm nhận được bốn phía hư không như hơi hơi ba động một chút.

Sau đó, như là có một ngón tay, chống đỡ tại mi tâm của mình ở giữa, làm cho Ninh Vân nhịn không được thân thể run lên.

Sau một khắc, một cỗ không hiểu trí nhớ, chính là tại Ninh Vân trong đầu, lặng yên diễn sinh mà ra!

Đây là 'Thương Vân bí điển' tu luyện khẩu quyết, bây giờ như là đóng dấu, bị thật sâu truyền vào đến Ninh Vân trong đầu.

"Ta đạo này tàn phách, hồn niệm có hạn, vô phương truyền cho ngươi hoàn chỉnh bí điển, bây giờ nơi trao, là một môn tu luyện khẩu quyết, có thể để ngươi tại tu hành lúc, tốc độ nhanh hơn người thường rất nhiều, lại khẩu quyết bên trong ghi chép có một thức đại thuật, kỳ danh 'Tiệt Thiên chỉ ' luyện đến đại thành, có thể băng Nhật Nguyệt Tinh Thần, sáu ngàn năm trước, đời thứ nhất Tông chủ chính là bằng vào này Tiệt Thiên chỉ, dùng trảm đạo đỉnh phong chi cảnh, diệt sát một tên Thánh cảnh cao thủ."

"Dùng trảm đạo đỉnh phong, chém giết Thánh cảnh đại năng?" Ninh Vân nghe vậy trong lòng nhịn không được chấn động.

Có thể nghĩ, này Tiệt Thiên chỉ uy lực là đáng sợ đến cỡ nào!

Sợ là không yếu hơn mình bây giờ tu luyện vấn đạo ba ấn bên trong, mạnh nhất tiên chi ấn!

"Ta thân thể thân tỉnh lại cần thời gian, ngươi lại rời đi thôi, nếu có duyên, ngày sau nói không chừng chúng ta còn có thể gặp nhau." Diệp Tôn lời nói truyền vào Ninh Vân trong tai, phảng phất lại trở nên suy yếu rất nhiều.

Ninh Vân không nói, một lát sau hắn đứng lên, cung kính hướng phía cổ quan cúi đầu  nói, "Tiền bối, đối đãi ta trảm đạo về sau, chắc chắn sẽ lại đến nơi này, nghĩ biện pháp cứu ngươi ra."

Cuối cùng, Ninh Vân cũng không quay đầu lại quay người rời đi.

Diệp Tôn truyền đạo, tốn hao thời gian cũng không ít, nơi này mặc dù không thấy ánh mặt trời, nhưng Ninh Vân nhưng cũng có thể cảm thụ được ra, chính mình tại này trong động, nói ít cũng là chờ đợi ba bốn ngày thời gian.

"Cũng không biết tình huống bên ngoài như thế nào. . ."

Như vậy tự nói, Ninh Vân cuối cùng đi tới hang núi bên ngoài, phóng tầm mắt nhìn tới, nơi này ngổn ngang không thể tả, mặt đất có rất nhiều lõm hố sâu tồn tại, lại có một ít tu giả thi thể ngã trên mặt đất.

Nơi xa, càng có một tòa núi lớn cả tòa băng sụp xuống, xem toàn thể đi lên, không khó đoán ra, nơi này đã từng tất nhiên là phát sinh một trận kinh người đại chiến.

"Chớ không phải có người vận dụng thánh binh?"

Cảnh tượng như vậy, không phải thánh binh căn bản khó mà tạo thành, Ninh Vân không rõ ràng, này ngoài động đến cùng là xảy ra chuyện gì, mà ngay cả các đại thánh địa, cổ thế gia cường giả, đều bị bức bách đến tế ra thánh binh.

Trong lòng tuy có không hiểu, nhưng Ninh Vân lại cũng không có suy nghĩ nhiều, hắn cũng không tiếp tục thâm nhập sâu cấm khu bên trong, mà là dọc theo lúc đến con đường, trực tiếp trở về.

Hắn muốn rời khỏi Đế Vẫn sơn mạch, này mảnh cấm khu mối nguy tứ phía, một thân một mình tại bên trong hành tẩu, không khác là muốn chết, Ninh Vân cũng không tính tiếp tục lưu thêm, đạt được Diệp Tôn truyền đạo, đây đã là cực lớn thu hoạch.

Rời đi Đế Vẫn sơn mạch trên đường, Ninh Vân lông mày càng nhíu chặt, hắn có thể thấy rõ ràng, đoạn đường này đi tới, có mảng lớn tu giả chết tại nơi này.

Chết không chỉ có chẳng qua là có tán tu, cổ thế gia cùng Thánh địa cường giả, cũng không phải số ít!

Mà lại những người này, tựa hồ cũng không là chết tại lúc đến trên đường, tương phản, theo một chút linh linh toái toái dấu vết đến xem, bọn hắn là tại rút lui lúc bị chặn giết.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" .

Ninh Vân nội tâm có chút run rẩy, tất nhiên là chính mình còn tại trong sơn động kia lúc, nơi này liền xảy ra chuyện gì đáng sợ sự tình, bằng không, các phương tu giả lại làm sao có thể toàn bộ rút lui ra ngoài, hơn nữa còn chết nhiều người như vậy.

Nghĩ tới những thứ này, hắn không khỏi tăng nhanh tốc độ, một đường hướng ngoài dãy núi vây chạy đi, một khắc đều không muốn lưu thêm..

---

Chương 51: Thái cổ vương tộc

Chương 51: Thái cổ vương tộc

Cuối cùng, nửa ngày thời gian về sau, Ninh Vân an toàn rút ra cấm khu.

Lúc này đã là hoàng hôn, quay đầu hướng phía cái kia u ám cấm khu bên trong nhìn lại, Ninh Vân phát hiện, Đế Vẫn sơn mạch nội bộ, tràn ngập lấy khói đen phảng phất càng thêm rậm rạp rất nhiều, trong lúc vô hình cho người ta một loại âm thầm sợ hãi cảm giác.

Phương Thiên thành!

Tọa lạc ở Yên quốc tây bộ, đây là khoảng cách Đế Vẫn sơn mạch gần nhất một tòa cổ thành.

Nhiều năm qua, không biết là có nhiều ít tu giả đi vào cái kia mảnh cấm khu, chỉ vì tìm được một tia cơ duyên.

Mà cũng chính bởi vì vậy, Phương Thiên thành bên trong, hội tụ rất nhiều kẻ liều mạng, đều là một chút muốn đem thăm dò cấm khu các phương tu sĩ.

Màn đêm đến trước khi đến, Ninh Vân cuối cùng an toàn tiến nhập Phương Thiên thành bên trong.

Hắn dự định tại này nghỉ ngơi một đêm  chờ đến sáng sớm hôm sau, tại lên đường tiếp tục chạy về Thương Vân tông.

"Lần này vào núi, quả nhiên là thương vong thảm trọng, các thế lực lớn cường giả nói ít cũng đã chết hơn phân nửa."

"Bên trong dãy núi đến tột cùng là tồn tại cái gì không muốn người biết đồ vật? Nghe nói ngày đó, cấm khu chỗ sâu bỗng nhiên đã tuôn ra số lớn yêu thú, đồ sát mọi người, càng có Ma Long câu cùng những cái kia sống lại Bạch Cốt ngăn chặn đường lui, khiến các thế lực lớn dồn dập tế ra đạo khí, liền thánh binh phảng phẩm đều đã bị kinh động, Hỗn Nguyên thánh địa Trấn Vực đỉnh đập vụn một tòa núi lớn, có thể nghĩ trận chiến này có nhiều kịch liệt."

Vừa mới vào thành không đến bao lâu, Ninh Vân chính là nghe được bốn phía có người tiếng nghị luận truyền đến.

Hắn trà trộn trong đám người, đi vào một chỗ trà lâu ngồi xuống, mong muốn dò càng nhiều tin tức.

"Đều nói chí bảo phụ cận có nhiều yêu thú tại thủ hộ, này chút yêu thú, chỉ sợ chính là không muốn để cho tu giả tiếp tục thâm nhập sâu cấm khu đi, cũng không biết lần này rung chuyển, đến tột cùng là pháp bảo gì muốn xuất thế, dẫn xuất như thế náo động, thật khiến cho người ta run sợ."

"Lần này vào núi, các phương tu giả trọn vẹn chết số hơn trăm người, có thể nói được xưng tụng là ta Đông Hoang cận cổ lớn nhất bi kịch."

"Trong núi tuôn ra yêu thú quá nhiều, dù cho là những cái kia cổ thế gia cùng Thánh địa cao thủ, cũng không thể không bị ép rút lui, nghe nói hiện tại cũng chờ tại đây Phương Thiên thành bên trong, còn chưa rời đi." Có người lên tiếng như vậy.

"Chẳng lẽ bọn hắn còn muốn tiếp tục tiến vào thăm dò hay sao?" Có người kinh ngạc, chết nhiều người như vậy, các thế lực lớn lại còn không chịu bỏ qua, chẳng lẽ bọn hắn thật dự định muốn đem này Đế Vẫn sơn mạch bên trong xuất thế chí bảo cho lấy ra sao?

"Nghe nói Thái Nhất thánh địa đã phái người trở về đưa tin, sợ là muốn đem Thánh Chủ mời đến, đương thời vô địch Trảm Đạo cảnh cao thủ, không biết có thể hay không mang đến chân chính thánh binh?"

"Thánh Chủ cường giả tại thời đại mạt pháp này bên trong mặc dù có thể vô địch tại thế, nhưng đây chính là từ thời đại Hoang cổ còn sót lại cấm địa sinh mệnh a, liền cổ đế đều từng nuốt hận trong đó, Thái Nhất Thánh Chủ thực có can đảm đặt mình vào nguy hiểm?"

"Đến tột cùng như thế nào, qua mấy ngày chẳng phải sẽ biết? Sự tình huyên náo như thế oanh động, cấm khu bên trong tất nhiên là có một kiện kinh người chí bảo muốn xuất thế, nói không chừng là Đế binh cũng có khả năng, bằng không, này chút Cổ Thánh cùng thế gia, như thế nào lại tiếp tục cùng chết?"

Một tôn Thánh Chủ muốn bị mời ra, hơn nữa còn có thể sẽ mang đến một kiện chân chính thánh binh, tin tức không thể bảo là không kinh người.

Mấy ngày trước, đầu được chuẩn tiến vào Đế Vẫn sơn mạch thăm dò tu giả, thương vong hơn phân nửa, bây giờ đã là truyền khắp toàn bộ Đông Hoang.

Nhưng quy tắc này bi thảm tin tức, không chỉ không thể tỉnh táo thế nhân, ngược lại là theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều tu giả, hội tụ đến này Phương Thiên thành bên trong, giống như đang đợi có người tổ chức lần thứ hai thăm dò.

"Nghe nói thái cổ vương tộc người cũng đã bị kinh động, đã có Long tộc cao thủ hiện thân Phương Thiên thành bên trong!"

"Thái cổ vương tộc? Hơn nữa còn là trong vương tộc thực lực gần phía trước Long tộc?" Có người nghe vậy, lập tức biến sắc.

Đây là một loại tồn tại tuế nguyệt xa so với nhân tộc còn muốn lâu dài rất nhiều chủng tộc, nghe đồn, thái cổ vương tộc, là thiên địa sơ khai lúc, hỗn độn tổ khí chỗ đản sinh ra nhóm đầu tiên sinh linh, bọn hắn có được cổ lão lịch sử cùng thâm bất khả trắc nội tình.

Từ xưa đến nay, các đại vương tộc chính là này mảnh thế gian bá chủ thực sự, chỉ có nhân tộc cổ đế mới có thể đối bọn hắn tạo thành chấn nhiếp.

Nhiều năm qua, người cổ hai tộc có nhiều phân tranh, kịch liệt nhất một lần, vẫn phải ngược dòng tìm hiểu đến ba vạn năm trước, nhân tộc vị cuối cùng Đại Đế, Võ Đế còn tại thế niên đại!

Ba vạn năm trước, Võ Đế uy danh chấn thiên hạ, Chân Long thể vô địch tại thế gian, ép tới các đại vương tộc đều không ngẩng đầu được lên.

Nhân tộc cổ đế tồn tại, tại Cổ tộc mà nói, là uy hiếp cực lớn, bởi vì cái kia uy hiếp đến bọn hắn bá chủ địa vị.

Tại hai tộc ma sát kịch liệt nhất thời điểm, Cổ tộc càng là phái ra sáu tôn cổ vương cường giả, vây giết Võ Đế, trận chiến kia, đánh bảy ngày bảy đêm, vòng chiến ảnh hưởng đến Thiên Vũ tứ đại Hoang Vực, sao trời xé rách, đại địa nứt hãm.

Cuối cùng Võ Đế dùng mạnh mẽ thủ đoạn, tễ điệu sáu vị cổ vương, tế điện hắn vô địch thiên hạ cái thế tên.

Cũng là từ đó về sau, nhân tộc mới chính thức tại Cổ tộc trước mặt ngẩng đầu lên, Võ Đế, tại nhân tộc có cái thế chi công, từng một lần được vinh dự nhân tộc Thái Cổ trong năm tháng, mạnh nhất một vị Đại Đế!

Cho đến Võ Đế đạo tiêu bỏ mình về sau, các đại vương tộc mới chậm rãi khôi phục nguyên khí, nhưng cũng từ đó điệu thấp rất nhiều, thậm chí có chút chủng tộc đến tận đây ẩn thế, dài đến vạn năm lâu.

Bây giờ, Long tộc cường giả xuất hiện tại Phương Thiên thành bên trong, tin tức như vậy, làm cho thành bên trong tất cả Nhân tộc tu sĩ, đều cảm nhận được lo lắng.

"Chẳng lẽ ba vạn năm sau hôm nay, người cổ hai tộc lại lại muốn lần bùng nổ đại chiến sao?" Có tiếng người khẽ run, trên mặt mang theo hoảng hốt.

"Cổ tộc thân thể thực đánh đâu thắng đó, duy ta nhân tộc thể chất đặc thù mới có thể chống lại, tốt tại một thế này, nhân tộc đã đản sinh ra Hỗn Nguyên thánh tử, Vương gia thần thể đám người, có lẽ chúng ta cũng không tất yếu như vậy e ngại Cổ tộc." Có thế hệ trước cao thủ nói ra.

"Nói lên Vương gia thần thể cùng Hỗn Nguyên thần thể. . . Không biết các ngươi có nghe nói không. . ." Một tên ngồi tại Ninh Vân phía bên phải không xa nam tử trung niên bỗng nhiên mở miệng.

"Làm sao vậy?" Có người không hiểu, rõ ràng còn không biết chuyện gì xảy ra.

Cái kia lời mới vừa nói cao thủ đời trước, mẫn một ngụm nước trà trong chén về sau, nói nói, " nghe nói tại Đế Vẫn sơn mạch bên trong, thánh thể Ninh Vân, dùng sức một mình đại chiến ba đại đỉnh tiêm kỳ tài, Dao Trì thánh nữ, Hỗn Nguyên thánh tử, Vương gia thần thể, đều bị hắn cho trấn áp, lại còn bị bắt sống làm con tin, đến nay sinh tử đều còn không biết. . ."

"Cái gì? !"

"Liền Vương gia thần thể đều bị trấn áp rồi? Thật hay giả?"

"Không phải nghe đồn Ninh gia thánh thể chỉ có Ngưng Mạch cảnh tu vi sao? Hắn làm sao có thể có chiến lực như vậy?"

Mọi người xôn xao, rõ ràng, các thế lực lớn làm bảo đảm mặt mũi, sợ là một mực tại cực lực áp chế tin tức này, không cho truyền ra ngoài, vì vậy rất nhiều người đều còn không biết, Vương Như Uyên đám người, đều là bị Ninh Vân cho bắt được trong túi càn khôn.

Nhưng trên đời không có không lọt gió mạnh, mấy ngày trôi qua, tin tức từ lâu dần dần lan truyền ra, một người đàn ông tuổi trung niên mở miệng nói, " nghe nói sự tình liền phát sinh ở cấm khu bên trong một chỗ di tích hang cổ bên trong. . ."

"Khó trách! Tu vi bị áp chế, vô phương vận dụng linh lực. . ."

"Có thể coi là như thế, thánh thể không khỏi cũng quá mức đáng sợ a? Độc chiến ba đại đỉnh tiêm kỳ tài, mà ngay cả Vương gia thần thể đều bị hắn cho trấn áp!"

Rất nhiều người nội tâm đều khó mà bình tĩnh, tin tức này quá mức doạ người, để bọn hắn nghe vào có có loại cảm giác không thật.

"Ninh gia thánh thể, nhất chiến thành danh, tế điện hắn chính là nhân tộc vạn cổ vô thượng đệ nhất thể chất tên, dù cho là ba vạn năm trước vô địch tại thế Chân Long thể, đều bị trấn áp."

"Thánh thể trấn áp ba đại đỉnh tiêm kỳ tài, này có thể hay không quá lộ liễu chút? Lại đang gặp thái cổ vương tộc xuất thế. . . Ninh Vân sợ là sẽ phải bị bọn hắn để mắt tới a?" Có người khẽ nhíu mày, nói như vậy nói. .

Xưa nay đến nay, hai tộc có nhiều ma sát, một mực chưa ngừng, mà lại qua nhiều năm như vậy, liền một mực không có ít phát sinh qua nhân tộc thiên tài, bị Cổ tộc cao thủ săn giết sự tình.

Ninh Vân quật khởi, tất nhiên sẽ dẫn tới các đại vương tộc chú ý, chín mạch Đế tư, là nhân tộc ở kiếp này nhất có nhìn thành đế thiên tài, thái cổ vương tộc chắc chắn không có khả năng bỏ mặc Ninh Vân như vậy trưởng thành!.

---

Chương 52: Long tộc thập đại kiều tử

Chương 52: Long tộc thập đại kiều tử

"Ầm ầm!"

Ngay tại trong trà lâu đám người nghị luận đồng thời, bỗng nhiên, ngoài cửa sổ hư không, có năng lượng to lớn nổ vang truyền vang ra.

Tất cả mọi người là theo bản năng phóng tầm mắt nhìn tới, sau đó chỉ gặp, nơi đó có hai đạo cầu vồng đang tiến hành va chạm, như là có người tại đại chiến.

"Đó không phải là Cổ Võ Liễu gia Liễu Thanh Thu sao?"

"Thật đúng là hắn! Liễu gia lão Thánh Chủ thân tôn nhi, đương đại Thánh Chủ chất tử!"

Trên bầu trời xuất hiện đại chiến hấp dẫn Phương Thiên thành bên trong chú ý của mọi người, không ít người xôn xao, nhận ra chỗ kia ở trong lúc giao chiến một phương, chính là là đến từ Cổ Võ Liễu gia tử đệ, Liễu Thanh Thu!

"Liễu gia?"

Ninh Vân hơi hơi nhíu mày, chưa từng nghĩ, chính mình vậy mà tại nơi này gặp được người của Liễu gia.

Mấy ngày trước đây tiến vào Đế Vẫn sơn mạch lúc, tựa hồ cũng không có Liễu gia cường giả ở đây, không nghĩ tới, đám đầu tiên thăm dò cấm khu tu giả thương vong hơn phân nửa, tin tức truyền ra về sau, Liễu gia cũng là đã bị kinh động tới.

Cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng Ninh Vân lại rõ ràng, trong cơ thể mình, cũng là chảy có Cổ Võ Liễu gia máu.

Mẫu thân Liễu Lan Tâm, mấy chục năm trước danh truyền toàn bộ Đông Hoang tuyệt thế kỳ nữ, nàng Liễu gia lão Thánh Chủ con gái ruột, cũng là đương đại Thánh Chủ thân muội muội.

"Liễu Thanh Thu chính là Liễu gia trực hệ, nhiều năm bồi dưỡng, nghe nói hắn có Hóa Linh cảnh đỉnh phong tu vi, thực lực gần như có khả năng xâm nhập Đông Hoang thế hệ tuổi trẻ tối cường liệt kê."

"Thật muốn tính lên, Liễu Thanh Thu thực lực, tại Đông Hoang thế hệ tuổi trẻ bên trong, nói ít cũng có thể xếp vào hai mươi vị trí đầu đi, đến tột cùng là ai cùng hắn tại giao thủ?"

"Thật dày đặc lệ khí. . . Chẳng lẽ là Cổ tộc thiên tài?" Một lão giả cau mày, trong ngôn ngữ, khắp khuôn mặt là một loại vẻ ngạc nhiên.

"Các hạ đến tột cùng ý gì? Ta cũng không cùng ngươi giao thủ ý tứ, vì sao muốn hùng hổ dọa người?"

Trên không trung, Liễu Thanh Thu phát ra quát nhẹ, hắn rõ ràng cũng không muốn cùng đối phương triền đấu, khắp nơi lưu thủ, chưa thi sát chiêu.

Nhưng cũng chính bởi vì vậy, hắn bị đối thủ liên tục đẩy lui, cho tới bây giờ, cơ hồ đã là không thể lui được nữa.

"Đã nhiều năm như vậy, các ngươi nhân tộc vẫn là như vậy không thú vị, vốn cho rằng lần này Đế Vẫn sơn mạch rung chuyển, tới đây có thể tìm tới một chút có tư cách cùng ta giao thủ người, nhưng hai ngày xuống tới, duy nhất có thể đáng đến làm cho ta ra tay, lại vẻn vẹn ngươi một người."

Tại Liễu Thanh Thu đối diện, mở miệng nói chuyện chính là một tên thanh niên mặc áo đen, hắn tóc đen rậm rạp, không câu nệ không buộc, theo gió tung bay, nhìn qua có loại ào ào cảm giác.

Nam tử trong ngôn ngữ, đối Liễu Thanh Thu khởi xướng thế công cũng là mãnh liệt hơn rất nhiều, giống như một mực tại buộc Liễu Thanh Thu cùng mình chính diện giao thủ.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Liễu Thanh Thu lui không thể lui, hắn vốn có Hóa Linh cảnh đỉnh phong tu vi, nhưng trước mắt thanh niên mặc áo đen, lại cho mình một loại cảm giác cao thâm khó dò, dù cho là dốc sức một trận chiến, Liễu Thanh Thu cũng không cho là mình có thể có quá nhiều phần thắng.

Nam tử mặc áo đen này, thực lực đến thấp, chỉ sợ đều là đạt đến Quy Khư cảnh cấp độ!

"Ngươi có thể gọi ta Long Khúc Thương." Nam tử áo đen nhàn nhạt mở miệng, giữa con ngươi lại là lóe lên một vệt tinh mang.

"Long Khúc Thương. . . Long tộc thiên tài?"

Phương Thiên thành bên trong, rất nhiều người đều là nhịn không được biến sắc, từ trên người Long Khúc Thương chỗ phát ra cái kia luồng lệ khí, bọn hắn không khó đoán ra, đối phương tất nhiên là Cổ tộc người, nhưng lại không nghĩ tới, lại vẫn là trong cổ tộc, thực lực xếp tại hàng đầu Long tộc!

Long tộc!

Là phiến thiên địa này ở giữa chỗ đản sinh ra nhóm đầu tiên sinh linh, bọn hắn mạnh mẽ mà thần bí, từng tại từng cái khác biệt niên đại bên trong, thống lĩnh vạn tộc, các đại vương tộc lấy xưng đầu, nghe đồn, tại xa xôi thời đại Hoang cổ, càng có 'Long Vương giận dữ, thây nằm trăm vạn' nói đến.

Mỗi một đời Long Vương, đều là giữa phiến thiên địa này tuyệt cao vô thượng tồn tại, dám cùng nhân tộc cổ đế tranh hùng.

"Liễu gia ta tựa hồ chưa bao giờ cùng ngươi Long tộc từng có ân oán a? Các hạ hà tất bức ta ra tay?" Liễu Thanh Thu nhíu mày, khi biết đối phương là Long tộc thiên tài về sau, trong lòng của hắn cũng là có chút chấn động.

Khó trách cái này người đáng sợ như thế, tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, dám lấy quyền thân cứng rắn chống đỡ công kích của mình, nghe đồn Chân Long thân thể như là thần thiết cứng rắn, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!

"Liền là có chút nhàm chán thôi, ta nghe nói các ngươi nhân tộc cái gọi là thần thể tới bên này, còn có kia là cái gì Hỗn Nguyên thánh tử, đã tới thành này hai ngày, nhưng không thấy bọn hắn xuất hiện, liền cũng chỉ có thể bắt ngươi tiêu khiển một chút." Long Khúc Thương nhàn nhạt mở miệng, giữa con ngươi đầy là một loại khí ngạo nghễ, phảng phất không có chút nào đem Liễu Thanh Thu không để trong mắt.

"Thần thể danh truyền vạn cổ, ba vạn năm trước, Võ Đế chính là dùng thần thể chấn nhiếp các lớn Cổ tộc, liền ngay lúc đó Long Vương đều không dám cùng Võ Đế tiến hành tử chiến, ngươi bây giờ lại nói muốn tìm Vương gia thần thể, chẳng lẽ là cho là mình có thể cùng thần thể chống lại?" Liễu Thanh Thu hừ lạnh.

Cũng không là hắn xem thường Long Khúc Thương, Long tộc tuy mạnh mẽ, nhưng cũng tuyệt đối không phải là cái gì người, đều có thể cùng nhân tộc thần thể tranh phong.

Trừ phi là Long tộc đương thời cổ vương con trai xuất thế, bằng không mà nói, mong muốn rung chuyển nhân tộc thần thể địa vị, không quan trọng một cái Long Khúc Thương, có thể còn chưa đủ tư cách.

Ồ

Nghe được Liễu Thanh Thu, Long Khúc Thương giữa con ngươi không khỏi lóe lên một vệt hàn mang, trên mặt hắn lộ ra cười lạnh  nói, "Ta dù sao cũng là Long tộc đương thời thập đại kiều tử một trong, có thể trong mắt ngươi, lại không kịp thần thể một chút?"

"Ta tự nhận không phải ngươi địch thủ, nhưng cùng thần thể cùng so sánh, ngươi thật sự còn kém rất xa." Liễu Thanh Thu nhàn nhạt mở miệng, tầm mắt nhìn thẳng đối phương.

Hắn cũng không e ngại Long Khúc Thương, hiện thời thế gian, người cổ hai tộc thực lực gần như là đã đạt thành cân bằng, Liễu gia cũng không chỉ là bình thường cổ thế gia đơn giản như vậy, đồng thời còn là thời đại Hoang cổ chín đại thần tộc một trong, nội tình thâm bất khả trắc.

Chỉ cần này Long Khúc Thương không ngốc, liền không dám thật làm gì mình.

Cùng Liễu gia triệt để vạch mặt, cho dù là Thái Cổ Long tộc, cũng phải ước lượng một phiên!

"Thật sao. . ."

Long Khúc Thương cười lạnh, ánh mắt nhìn Liễu Thanh Thu, tốt một lát sau, mới vừa tiếp tục mở miệng, "Ngươi hết sức thông minh, ta đích xác không dám giết ngươi, Liễu gia tại ta Long tộc mà nói, thật có lực chấn nhiếp, huống chi ngươi vẫn là Liễu gia trực hệ, bất quá. . . Nhân tộc thần thể, là có hay không như trong truyền thuyết cường đại như vậy đâu? Ta có thể là nghe nói, mấy ngày trước, tại Đế Vẫn sơn mạch bên trong, thần thể cùng Hỗn Nguyên thánh tử đám người, tựa hồ bị một cái tên là Ninh Vân nhân tộc tiểu tử cho trấn áp a?"

"Cùng đại đế cổ đại giống nhau thể chất. . . Ha ha. . . Xem ra cũng chỉ đến như thế."

Lời ấy ngữ vừa ra, thành bên trong tất cả Nhân tộc tu giả đều là nhịn không được nhíu mày, càng có người trên mặt nổi lên sắc mặt giận dữ.

Hết sức rõ ràng, Long Khúc Thương lời nói, không chỉ là gièm pha Vương Như Uyên, đồng thời, còn đem cái kia ba vạn năm trước, tại nhân tộc có cái thế chi công Võ Đế, làm nhục một lần. .

"Cuồng vọng!"

Bỗng nhiên, thành bên trong nơi nào đó, một tiếng hừ lạnh tiếng vang lên, sau đó chỉ gặp, một lão giả cướp thân xuất hiện đến giữa không trung, ánh mắt của hắn nhìn gần Long Khúc Thương, hừ lạnh một tiếng về sau  nói, "Ta Vương gia thần thể, thực lực như thế nào, thế nhân đều biết, đến phiên ngươi này Long tộc tiểu bối tại này xoi mói sao?".

---

Chương 53: Ta Ninh Vân còn gì phải sợ?

Chương 53: Ta Ninh Vân còn gì phải sợ?

"Vương gia Đại trưởng lão, Vương Vân sinh!"

Phương Thiên thành bên trong, có người phát ra kinh hô, nhận ra cái kia xuất hiện ở giữa không trung lão giả.

Đây là một tôn cấp bậc Đại trưởng lão nhân vật, Đông Hoang đương thời, chỉ cần Thánh Chủ đại năng không ra, liền gần như không người có thể cùng Vương Vân sinh cường giả như vậy so sánh nhau.

"Trảm Đạo cảnh cao thủ? !"

Long Khúc Thương sắc mặt kịch biến, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, tại Vương Vân sinh trên thân, có một cỗ vô cùng mênh mông khí thế hướng phía chính mình đè xuống.

Làm cho hắn mảy may không cần đi hoài nghi, trước mắt Vương Vân sinh, tất nhiên là bước vào Trảm Đạo cảnh giới đỉnh cấp cao thủ!

Trảm đạo điểm cửu trọng, nhất trọng nhất trọng thiên!

Tại thời đại mạt pháp này bên trong, các Đại Thánh Chủ tuyệt đối là Trảm Đạo cảnh bên trong người mạnh nhất vật, đại bộ phận đều là đạt đến trảm đạo lục trọng trở lên.

Mà tại Thánh Chủ phía dưới, như Vương Vân sinh dạng này Đại trưởng lão cấp cường giả, cũng hơn nửa đều là bước vào Trảm Đạo cảnh, nhưng nhiều là ở vào trảm đạo nhất trọng đến tam trọng cấp độ.

Đi đến tứ trọng đều là cực ít cực ít!

Một tôn Trảm Đạo cảnh cao thủ xuất hiện ở trước mặt mình, mặc dù Long Khúc Thương là Long tộc thập đại kiều tử một trong, cho tới bây giờ, cũng không dám quá mức càn rỡ.

Hắn hít sâu một hơi, sau đó nhàn nhạt mở miệng nói, " ta bất quá là tại trình bày sự thật, như Vương gia ngươi thần thể chưa bị trấn áp, sao không thấy một thân?"

"Thiếu chủ xác thực bị trấn áp, ta Vương gia cũng không phủ nhận điểm này, nhưng sự tình ra có nguyên nhân, ngày đó di tích hang cổ bên trong, tu vi bị áp chế, thánh thể chẳng qua là mưu lợi thôi." Vương Vân sinh trầm mặt nói ra.

Cho tới bây giờ, thế lực khắp nơi một mực áp chế mấy ngày tin tức, chỉ sợ cũng là không dối gạt được, chẳng thà giờ phút này nói thẳng mà ra, cũng tiết kiệm bị người nói bọn hắn Vương gia thua không nổi.

"Lại là thật?"

"Thánh thể quả thật mạnh như thế ư? Liền thần thể đều không phải là đối thủ của hắn?"

"Nghe nói ngày đó, còn có Dao Trì thánh nữ, Hỗn Nguyên thánh tử hai người, cùng Vương gia thần thể hợp lại đối phó Ninh Vân, nhưng cuối cùng ba người đều bị trấn áp, đến nay còn sống chết không rõ."

Phương Thiên thành bên trong, rất nhiều người trên mặt nổi lên vô cùng vẻ kinh ngạc, trong hai ngày này, bọn hắn tự nhiên cũng theo các phương tiểu đạo, nghe nói một chút tin tức, nhưng thật giả một mực không biết được.

Bây giờ, Vương gia Đại trưởng lão chính miệng thừa nhận, này không thể nghi ngờ đã là bằng chứng!

"Nhân tộc này thánh thể cũng là có chút ý tứ, không chỉ người mang chín mạch Đế tư, mà lại nghe nói, hắn vẫn là Hoang cổ chín đại thần tộc một trong Ninh gia người, đáng tiếc, Ninh gia sớm đã không còn ngày xưa rực rỡ, lưng không mạnh mẽ chỗ dựa, hắn làm việc vẫn còn dám như thế cao điệu, cũng chỉ có các ngươi nhân tộc người có thể dễ dàng tha thứ, nếu là đổi thành ta nhóm Cổ tộc, tất yếu khiến cho hắn thánh thể máu nhuộm Đông Hoang, cửu tộc liên tục diệt." Long Khúc Thương cười nhạt nói.

Lời ấy ngữ vừa ra, toàn trường tất cả mọi người là nhịn không được nhíu mày.

Này thái cổ vương tộc quả thật là bá đạo tới cực điểm, Ninh Vân trấn áp Vương gia thần thể đám người, còn chộp tới làm làm con tin, điểm này xác thực đáng hận, nhưng tội còn không đến mức liên luỵ cửu tộc a?

Ninh Vân đứng ở trong đám người, nghe Long Khúc Thương lời nói, cũng là nhịn không được nhíu mày.

Có thể còn chưa chờ hắn nói cái gì thời điểm, chỉ thấy cái kia đứng ở giữa không trung Liễu Thanh Thu, lại một lần nữa mở miệng, "Khuyên ngươi tốt nhất thu hồi lời nói mới rồi."

Liễu Thanh Thu híp hai con ngươi, trong mắt có hàn mang lóe lên, phảng phất là Long Khúc Thương lời nói, chọc giận tới hắn.

Long Khúc Thương không khỏi trên mặt khẽ giật mình, không hiểu hướng Liễu Thanh Thu trông lại  nói, "Ta, tựa hồ cũng không có liên lụy đến các ngươi Liễu gia đi?"

Liễu Thanh Thu hừ lạnh một tiếng, Liễu gia có chút bí mật, hắn thân là trực hệ tử đệ, mà lại còn là lão Thánh Chủ thân tôn nhi, tự nhiên biết một chút.

Hai mươi năm trước, cô cô Liễu Lan Tâm dấu vết diệt Đông Hoang, thế nhân cũng không biết nàng đi nơi nào, nhưng Liễu gia cao tầng lại đều rõ ràng, Liễu Lan Tâm là đến Ninh gia, mặc dù bởi vậy làm cho nàng cùng Liễu gia đoạn tuyệt quan hệ, nhưng huyết thống là vĩnh viễn không cách nào phân chia ra đi.

Long Khúc Thương tuyên bố muốn tru thánh thể cửu tộc, không thể nghi ngờ, này tự nhiên là đã bao hàm Liễu gia trong đó.

Nếu không phải là mình thực lực không đủ, Liễu Thanh Thu chỉ sợ sớm đã nhịn không được, đối Long Khúc Thương trực tiếp động thủ.

"Ta Ninh Vân chẳng qua là Thương Vân tông bên trong một cái nho nhỏ Nhị đại đệ tử thôi, phóng nhãn toàn bộ Đông Hoang, bé nhỏ mà nhỏ bé, các hạ lại nói muốn tru ta cửu tộc, chẳng lẽ Cổ tộc luôn luôn đều là bá đạo như vậy sao?"

Nhưng mà vào lúc này, phía dưới mặt đất, một đạo thanh âm nhàn nhạt lan truyền ra, làm cho tất cả mọi người nhịn không được nội tâm giật mình.

Sau một khắc, ánh mắt mọi người cùng nhau nhìn lại, phát hiện đó là một cái thanh niên mặc áo trắng nam tử, đang từ trong đám người đi ra.

"Ninh Vân? !"

"Hắn chính là thánh thể Ninh Vân? Nhìn qua càng như thế tuổi trẻ."

Đám người trong khoảnh khắc xôn xao lên, Ninh Vân đột nhiên xuất hiện, tuyệt đối là ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

"Quả thật là chỉ có Ngưng Mạch cảnh tu vi đây. . ."

Có thế hệ trước cao thủ nheo lại hai con ngươi, bọn hắn liếc mắt chính là nhìn ra Ninh Vân thực lực sâu cạn.

"Ngươi chính là nhân tộc thánh thể?"

Giữa không trung, Long Khúc Thương nheo lại hai con ngươi, có tinh mang đang nhìn bên trong chớp tắt.

"Hắn liền là cô cô nhi tử sao. . ." Liễu Thanh Thu thấp giọng tự nói, hết sức rõ ràng, tại trước đây không lâu, Ninh gia thánh thể kinh thế, Liễu gia chắc chắn cũng đối Ninh Vân làm qua điều tra, biết được hắn chính là Liễu Lan Tâm con ruột.

"Lớn mật Ninh Vân, nhanh chóng đem Thánh tử thả ra, bằng không mà nói, nhường ngươi mệnh đánh chết Phương Thiên thành!"

Không đợi Ninh Vân còn kịp đáp lại Long Khúc Thương cái gì, phương xa hư không, chính là truyền đến một đạo tiếng hét phẫn nộ.

Hết sức rõ ràng, nơi này phát sinh sự tình, sớm đã là hấp dẫn nội thành chư hơn cao thủ, những người này dù chưa hiện thân, nhưng cũng có thần niệm thời khắc quét nhìn nơi này.

Bây giờ Ninh Vân xuất hiện, lập tức là kinh động đến những cái kia tiềm phục tại âm thầm các thế lực lớn cường giả.

Trong đó, lợi dụng Hỗn Nguyên thánh địa Đại trưởng lão dẫn đầu xuất hiện, hắn hóa thành thần hồng, theo mặt đất lướt lên, chớp mắt chính là đi tới Ninh Vân phía trước vùng trời, tầm mắt ở trên cao nhìn xuống nhìn gần tới.

"Lại là một tôn Trảm Đạo cảnh cao thủ!" Có người kinh hô, không nghĩ tới ngoại trừ Vương gia Đại trưởng lão bên ngoài, tại đây Phương Thiên thành bên trong, còn ẩn tàng một vị khác cấp bậc Đại trưởng lão nhân vật.

Này nhưng đều là nhân tộc đương thời, gần như đứng ở đỉnh phong nhân vật tuyệt đỉnh!

"Ninh Vân, đem Thiếu chủ nhà ta thả ra, Vương gia có thể tha cho ngươi khỏi chết!" Vương Vân sinh cũng là mở miệng, hắn quay người mặt hướng Ninh Vân, trầm giọng nói.

"Tử Hạo cũng ở trong tay ngươi, mau đem hắn thả, bằng không, ta Lăng gia thề phải san bằng ngươi Thương Vân tông!"

"Còn có chúng ta Phong gia Phong Nhất Sắc, nhanh chóng thả người!"

Tại Vương Vân sinh cùng Hỗn Nguyên thánh địa Đại trưởng lão về sau, phương xa bầu trời, lại là liên tục lướt đến mấy đạo hồng quang, tất cả đều là những cái kia cổ thế gia cùng Thánh địa trưởng lão, bây giờ tầm mắt dồn dập nhìn gần tại Ninh Vân trên thân.

"Đừng chỉ nói không làm, có năng lực các ngươi liền cứ việc động thủ, ta Ninh Vân còn gì phải sợ? Cùng lắm thì lôi kéo bọn hắn chôn cùng là được." .

Đối mặt toàn trường tất cả mọi người tầm mắt bức tới, Ninh Vân lại là ngoài ý liệu bình tĩnh, trên mặt không hề sợ hãi.

Không thể không nói, lúc trước đem Hỗn Nguyên thánh tử đám người chộp tới làm làm con tin, đích thật là một cái lựa chọn sáng suốt, bằng không, bằng vào hiện tại chiến trận, Ninh Vân sẽ không hoài nghi, chính mình sợ là đủ để chết hơn trăm lần..

---

Chương 54: Đêm hạ sát cơ

Chương 54: Đêm hạ sát cơ

"Ngươi chẳng lẽ liền không sợ liên lụy Thương Vân, liên lụy ngươi Ninh gia sao?"

Viễn Không, một vị lão ẩu lướt thân tới, Dao Trì trưởng lão cũng đến, nàng mắt nhìn Ninh Vân, nhàn nhạt mở miệng.

Năm đó, Diệp Tôn lúc còn sống, từng tại Dao Trì có ân, nếu không phải bất đắc dĩ, Dao Trì rõ ràng cũng không muốn triệt để cùng Ninh Vân đi đến đối lập cục diện.

"Ta nếu là sợ, hôm nay liền sẽ không hiện thân ở đây."

Ninh Vân nhún vai, có con tin nơi tay, hắn tự nhiên không sợ, nếu nói chỉ là người bình thường, có lẽ thật đúng là vô phương chấn nhiếp ở này chút thế lực lớn.

Nhưng bây giờ, Dao Trì thánh nữ, Hỗn Nguyên thánh tử tăng thêm Vương gia thần thể, này đều là Đông Hoang đương thời cao cấp nhất tuyệt thế kỳ tài.

Ra một chút ngoài ý muốn, đối các thế lực lớn mà nói, đều sẽ là tổn thất không cách nào vãn hồi.

Ninh Vân tự tin, chỉ cần mình một ngày không thả người, thì này chút đại phái, liền không dám thật đối với mình như thế nào.

Ông

Bỗng nhiên, trên không trung, nơi đó bầu trời như là bị người xé rách ra, một đầu đáng sợ bàn tay lớn che đậy trăng sáng, từ cái này Thâm Uyên nứt trong khe xa xa duỗi dò xét mà ra, nó như là có mục đích tới, khóa chặt Ninh Vân, muốn đem hắn tru diệt.

Ừm

Ninh Vân sắc mặt lập tức nhất biến, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, lại thật sự có người dám ra tay.

"Các ngươi liền không sợ ta giết con tin sao?"

Quát lạnh một tiếng qua đi, Ninh Vân trong tay, túi càn khôn hiện lên ra tới, bị hắn bóp trong tay tâm, tùy thời cũng có thể nhường trong đó Hỗn Nguyên thánh tử đám người đi theo chôn cùng.

Chậm

"Dừng tay!"

Vương Vân Sinh cùng Hỗn Nguyên thánh địa Đại trưởng lão đám người đều là trên mặt giật mình, vội vàng mở miệng ngăn cản.

Dao Trì lão ẩu cầm trong tay pháp trượng, nàng chân đạp hư không, trong chốc lát, chính là ngăn tại cái kia đập xuống hư không bàn tay lớn phía trước.

"Ầm ầm!"

Chỉ thấy cái kia pháp trượng đột nhiên chấn động, sau một khắc, vô cùng mênh mông thánh lực chính là từ trên đó lan tràn mà ra, chớp mắt liền đem hư không bàn tay lớn hóa giải thành hư vô.

"Người xuất thủ, không phải ta Nhân tộc cường giả, mà là Cổ tộc cao thủ!"

Đợi đến cái kia tràn ngập tại hư không bên trong năng lượng ba động dần dần tiêu tán xuống về sau, Dao Trì lão ẩu này mới chậm rãi mở miệng, nàng tầm mắt nhìn gần phía trên bầu trời, nghĩ như thế muốn tìm ra cái kia tại âm thầm ra tay người, quát khẽ nói, " không biết là Cổ tộc cái vị kia đạo hữu? Kẻ này trong tay có ta Dao Trì con tin, còn xin đừng nên ra tay với hắn."

"Cổ tộc cường giả?"

"Quả nhiên! Thánh thể có chín mạch Đế tư, đối Cổ tộc là lớn lao uy hiếp, lúc này mới vừa mới xuất hiện không đến bao lâu, liền đưa tới Cổ tộc cường giả sát cơ!"

Phương Thiên thành bên trong, chúng tu đều đang nghị luận, tầm mắt ngạc nhiên nhìn xem cái kia vô tận bầu trời phía trên.

Bọn hắn không khó cảm thụ được ra, mới vừa cái kia tại âm thầm ra tay Cổ tộc cao thủ, chỉ sợ ít nhất cũng là đạt đến Trảm Đạo cảnh cấp độ, là cùng Vương Vân Sinh đám người giống nhau lớn nhân vật cấp bậc trưởng lão!

"Ha ha, lão phu bất quá là muốn theo ý ra tay thăm dò một thoáng nhân tộc thánh thể, Trần Thanh đạo hữu lại động thánh binh, không khỏi cũng quá nghiêm túc chút a?"

Ngay tại toàn trường mọi người thấp giọng nghị luận chẳng qua là, chỉ nghe tại cái kia hắc ám Thâm Uyên chỗ, một đạo nhàn nhạt cười nói truyền ra, sau đó chỉ gặp, một tên áo bào đen lão giả hóa thân mà ra.

"Quả thật là Cổ tộc cường giả!"

Mọi người đều là không khỏi biến sắc, hết sức rõ ràng, bọn họ đều là rõ ràng cảm nhận được này áo bào đen trên người lão giả chỗ phát ra cái chủng loại kia lệ khí, vừa lúc ấn chứng hắn chính là Cổ tộc người thân phận.

Lão giả tên là Bằng Phi, chính là Thái Cổ Bằng tộc cường giả, cùng Long tộc giống nhau, Bằng tộc cũng là các lớn trong cổ tộc, thực lực có thể xếp vào hàng đầu tồn tại.

Cổ có Bằng giương cánh, ngày bay trăm triệu dặm nói đến.

Bọn hắn không chỉ có chẳng qua là có được cùng Long tộc thân thể mạnh mẽ, mà lại cơ hồ mỗi một cái Bằng tộc người, đều người mang một loại đặc biệt bí pháp, tốc độ phi hành thiên hạ vô song, gần như không người có thể đụng.

"Bằng Phi?"

Dao Trì lão ẩu nheo lại hai con ngươi, hiển nhiên là nhận ra đối phương, "Không nghĩ tới, ngươi Bằng tộc người cũng tới tham gia náo nhiệt, hai mươi năm trước phát sinh sự tình, nhanh như vậy liền để cho các ngươi tỉnh lại đã tới sao?"

"Là đến từ Bằng tộc cao thủ?"

"Trừ Long tộc bên ngoài, Bằng tộc lại cũng hiện thế sao?"

Mọi người xôn xao, đối với Bằng tộc, hiển nhiên là có cực kỳ khắc sâu nhận biết.

"Hai mươi năm trước, Côn Bằng kinh thế, tàn sát chúng tu, tựa hồ bắt đầu từ Bằng tộc bên trong nguyên khởi a?"

Nói về việc này, ở đây thế hệ trước cao thủ đều là không khỏi biến sắc, "Năm đó, Bằng tộc bên trong chăn nuôi có một đầu ma Bằng, ngoài ý muốn thoát khỏi trói buộc đào thoát mà ra, đảo loạn Đông Hoang, đồ sát gần vạn tu giả, nếu không phải Dao Trì Thánh Chủ chấp Đế binh 'Niệm Trần kiếm' đem chém giết, sợ sợ tử thương sẽ còn lớn hơn."

"Ngươi Dao Trì đồ tộc ta Thánh Thú, lấy chi thánh đan, hơn hai mươi năm, có hay không cũng nên về trả cho ta Bằng tộc rồi?"

Bằng Phi không để ý đến bốn phía mọi người nghị luận, ánh mắt của hắn nhìn lướt qua lão ẩu trong tay pháp trượng, giữa con ngươi nổi lên một loại vẻ kiêng dè.

Rõ ràng, này pháp trượng vật phi phàm, mà là một kiện thánh binh!

"Đồ chúng ta tộc gần vạn tu sĩ, ngươi Bằng tộc còn dám tôn làm Thánh Thú, nếu không phải ta Dao Trì ra tay, năm đó họa loạn, ngươi Bằng tộc có thể ngăn cản được sao?" Lão ẩu hừ lạnh một tiếng.

Nói lên chuyện này, ở đây không ít tu giả đều có nghe thấy, dù sao sự tình phát sinh ở hai mươi năm trước, đối với chúng tu mà nói, cũng không cửu viễn.

Năm đó, nếu không phải Dao Trì thỉnh động Đế binh, đầu kia ma Bằng, chỉ sợ thật đúng là khó mà có người có thể hàng phục.

"Thôi được, chuyện cho tới bây giờ, ngươi Dao Trì nói cái gì đều đúng, hôm nay ta tới, không vì thù cũ, chỉ nhằm vào thánh thể, hắn cùng ngươi Dao Trì tựa hồ không có quá lớn quan hệ a? Hơn nữa còn tại Đế Vẫn sơn mạch bên trong đắc tội các ngươi Dao Trì cùng các thánh địa, thế gia, đã các ngươi không dám ra tay, lão phu lại cũng không để ý làm thay." Bằng Phi cười lạnh, lời nói hạ xuống chốc lát, ánh mắt của hắn liền lại là để mắt tới Ninh Vân.

"Ầm ầm!"

Một đầu che đậy bầu trời bàn tay lớn lần nữa tại trong trời cao diễn hóa mà ra, không gian chấn động, có vô cùng gợn sóng năng lượng hướng bốn phương tán loạn ra, sau đó tại toàn trường tất cả mọi người dưới ánh mắt, bàn tay lớn hung hăng ép hướng về phía Ninh Vân.

Ầm

Một vệt hồng quang bay lượn, Vương gia Đại trưởng lão Vương Vân Sinh cũng ra tay, hắn lăng không một chỉ điểm hướng bàn tay lớn kia, trong khoảnh khắc liền đem chi điểm bạo, nổ tung thành hư vô.

"Bằng Phi, ngươi này là ý gì? Kẻ này mà chết, ta Vương gia thiếu chủ chắc chắn cũng phải đi theo chôn cùng, ngươi khăng khăng ra tay, chẳng lẽ muốn cùng ta Vương gia là địch?" Vương Vân Sinh quát lớn.

Ai cũng rõ ràng, Vương Như Uyên người mang Chân Long thể, đó là một loại cùng ba vạn năm trước Võ Đế giống nhau thể chất, đối với Cổ tộc mà nói, trừ thánh thể Ninh Vân bên ngoài, thần thể Vương Như Uyên, chắc chắn cũng tại bọn hắn tuyệt sát trên danh sách.

Hôm nay Bằng Phi cưỡng ép ra tay, không cần nghĩ cũng có thể biết, hắn đây là muốn thánh thể cùng thần thể song song mất mạng! !

"Vương gia? Rất đáng gờm sao? Liền đối địch với các ngươi lại như thế nào? Bất quá là sinh ra một cái thần thể thôi, không biết, còn thật nghĩ đến đám các ngươi Vương gia có Thánh Nhân tại thế đây." Một tiếng hừ lạnh tiếng truyền đến, nơi xa hư không, lại là lướt đến một đạo thân ảnh.

Đám người triệt để ồ lên, không khó đoán ra, giờ phút này xuất hiện, chắc chắn cũng là một tôn bước vào Trảm Đạo cảnh giới tuyệt đỉnh đại năng!.

---

Chương 55: Tiểu Bằng Vương

Chương 55: Tiểu Bằng Vương

"Là Long tộc Trảm Đạo cảnh cao thủ?"

Phương Thiên thành bên trong, mọi người kinh hô  có thể thấy, cái kia vừa mới xuất hiện lão giả, hắn lông mi hai bên mọc ra long giác, không cần nghĩ cũng có thể biết, giờ phút này xuất hiện người, đến từ Thái Cổ Long tộc!

"Long tộc, Bằng tộc, Vương gia, Dao Trì, Hỗn Nguyên thánh địa. . ."

"Này nhưng đều là Đông Hoang đương thời, thật vô thượng bá chủ cấp tồn tại a, hôm nay lại đều hội tụ tại Phương Thiên thành bên trong, lại Trảm Đạo cảnh đại năng liên tục hiện thân, chẳng lẽ Đông Hoang thật muốn bắt đầu loạn đi lên sao?" Có người không khỏi phát ra thanh âm rung động.

"Nghe nói Vương gia có thần thể xuất thế, liền tại đây Đế Vẫn sơn mạch phụ cận xuất hiện, vốn cho rằng nhân tộc xuất hiện hạng gì nghịch thiên chi tài, sao liệu tại lúc đến trên đường, lại nghe nghe thần thể đã sớm bị người trấn áp, đáng tiếc, đáng tiếc!"

Tại tên kia Long tộc cao thủ hiện thân về sau, bỗng nhiên, phương xa chân trời, lại là truyền đến một đạo thanh âm nhàn nhạt.

Tất cả mọi người đều là theo bản năng tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy đó là một tên bộ dáng nam tử trẻ tuổi, giờ phút này đang ngự cầu vồng ánh sáng tới.

"Ngươi là. . ."

Mọi người ở đây đối thanh niên nam tử này thân phận thấy tò mò lúc, chỉ nghe giữa không trung, Long tộc mười đại thiên tài một trong Long Khúc Thương, một mặt kinh ngạc mở miệng nói, " Tiểu Bằng Vương Bằng Hạo? !"

"Cái gì? Hắn chính là Tiểu Bằng Vương Bằng Hạo? !"

"Bằng tộc đương đại cổ vương con trai?"

"Liền hắn đều xuất hiện sao? Đây chính là Bằng tộc đương thời đệ nhất thiên tài, thực lực không tại chúng ta tộc Thánh tử phía dưới!"

Phương Thiên thành bên trong, chúng tu lần nữa xôn xao, tối nay, xuất hiện người, lai lịch một cái so một cái lớn, hiện tại, còn kém cổ vương cùng Thánh Chủ cấp cường giả không có hiện thân đi?

"Bất quá là chỉ miệng còn hôi sữa nhỏ chim bằng thôi, cùng ta Vương gia thần thể cùng so sánh, ngươi còn kém xa lắc."

Nhìn xem cái kia vênh váo hung hăng Bằng Hạo, Vương Vân Sinh nhịn không được lên tiếng như vậy.

Bằng Hạo nghe vậy, lập tức nheo lại hai con ngươi, tầm mắt hướng phía Vương Vân Sinh bức tới, hắn yên lặng hai hơi về sau, hừ lạnh nói, " thần thể mạnh mẽ không giả, nhưng vậy cũng là ba vạn năm trước sự tình, bây giờ phiến thiên địa này sớm đã phát sinh cải biến, mạt pháp thời đại, ta Bằng thân thể như có thể đại thành, sẽ làm trấn áp thần thể."

"Cuồng vọng!"

Hỗn Nguyên thánh địa Đại trưởng lão không khỏi cười lạnh, tầm mắt quét về Bằng Hạo  nói, "Ba vạn năm trước, Võ Đế lực đánh chết lục đại cổ vương, trong đó liền bao gồm ngươi Bằng tộc a? Liền ngươi Bằng tộc ba vạn năm trước Tổ Vương, đều không phải Võ Đế địch thủ, bằng ngươi còn muốn trấn áp thần thể?"

"Nếu không phải ta chưa trảm đạo, liền bằng hôm nay các ngươi nói những lời này, đủ để bị ta giết hơn trăm lần."

Bằng Hạo hừ lạnh một tiếng, hắn làm người ngạo khí, luôn luôn đều là ai cũng không để trong mắt, thân là Bằng tộc đương đại cổ vương con trai, trước mắt, dù cho là đối mặt Vương Vân Sinh chờ một đám Trảm Đạo cảnh cao thủ, hắn cũng không cho mảy may mặt mũi.

"Tiểu Bằng Vương quả thật là như trong truyền thuyết như vậy vênh váo hung hăng đâu, đã ngươi còn chưa trảm đạo, liền còn không có tư cách cùng chúng ta bình đẳng nói chuyện, đi xuống đi."

Dao Trì lão ẩu đứng ra một bước, lời nói hạ xuống, hắn vung khẽ trong tay pháp trượng, ngừng lại có một cỗ cuồn cuộn thánh lực diễn sinh mà ra, đem Bằng Hạo cả người chấn bay ra ngoài, cuối cùng ngã rơi xuống phía dưới mặt đất lên.

Ngươi

Bằng Hạo ho ra máu, trên mặt nổi lên sắc mặt giận dữ, thân là cổ vương con trai, thử hỏi qua nhiều năm như vậy, từng có lúc có người dám ... như vậy đối với mình?

Hôm nay Dao Trì trưởng lão lại cầm trong tay có thánh binh, ra tay chấn thương chính mình, khẩu khí này khiến cho hắn khó mà nuốt xuống!

"Còn có ngươi, cùng nhau đi xuống đi."

Nhưng mà, lão ẩu lại là hoàn toàn không để ý đến phẫn nộ Bằng Hạo, trong tay nàng pháp trượng lần nữa vung khẽ, đem cách đó không xa cái kia giữa không trung Long Khúc Thương, cũng cho rung động đến mặt đất bên trên  đồng dạng nhịn không được ho ra máu.

"Đại năng không thể nhục!"

"Này Long Khúc Thương cùng Tiểu Bằng Vương tự cho là đúng Cổ tộc thiên tài, liền có thể tại chúng ta tộc đại năng trước mặt cường thế, sao liệu Dao Trì căn bản không cho bọn hắn chút nào mặt mũi!"

"Sợ cũng chỉ có Dao Trì dám làm như thế đi? Dù sao có Đế binh 'Niệm Trần kiếm' tại thế, dù cho là cổ vương cường giả, cũng không thể không vì thế kiêng kị." Có người nói như vậy nói.

Ông

Mà liền tại đám người nghị luận thời khắc, bỗng nhiên, phía dưới thành bên trong, một đạo bạch ảnh thiểm lược, chớp mắt chính là đi tới Long Khúc Thương cùng Tiểu Bằng Vương trước mặt, đương nhiên đó là Ninh Vân.

Hắn mảy may không cho Long Khúc Thương cùng Tiểu Bằng Vương kịp phản ứng cơ hội, túi càn khôn hướng phía trước ném một cái, chớp mắt liền đem hai người thu nhập trong đó.

"Cái gì?"

Một màn này phát sinh có chút đột nhiên, không ai từng nghĩ tới, Ninh Vân lại sẽ giậu đổ bìm leo, mà lại liền cổ vương con trai đều bắt lại.

"Càn rỡ! Nhanh đem Tiểu Bằng Vương thả ra!"

"Lớn mật! Ngay cả ta Long tộc người đều dám bắt, ngươi đang tìm cái chết!"

Trên không trung, vậy còn tại cùng lão ẩu đám người giằng co Bằng tộc. Long tộc hai đại cao thủ, làm phát hiện phía dưới chuyện xảy ra về sau, đều là không khỏi biến sắc, mở miệng quát lớn.

"Vừa rồi các ngươi nói cái gì? Muốn giết ta?"

Ninh Vân đem túi càn khôn đặt ở trong lòng bàn tay, ánh mắt của hắn lạnh lùng, nhìn chằm chằm Long tộc cùng Bằng tộc hai đại cao thủ, tiếp tục nói, " có bản lĩnh liền đến thử một chút."

Ngươi

"Hèn hạ! Giậu đổ bìm leo! Nhân tộc thánh thể liền sẽ chỉ làm này chút chuyện trộm gà trộm chó sao?"

Hai người nói xong, tầm mắt lại là chuyển hướng trước người không xa lão ẩu  nói, "Việc này các ngươi Dao Trì cũng không thoát khỏi trách nhiệm, nếu không phải là ngươi dùng thánh binh chấn thương hai người bọn họ, như thế nào lại bị thánh thể đạt được, Dao Trì nhất định phải cho ra một cái công đạo!"

"Vừa rồi các ngươi khăng khăng đối thánh thể ra tay, hoàn toàn không để ý trong tay hắn con tin, lại có thể từng vì ta Dao Trì nghĩ tới?" Lão ẩu cười lạnh, đồng thời trong lòng nhưng cũng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Ninh Vân lại dám lớn mật như thế, bắt Dao Trì thánh nữ, Vương gia thần thể đám người về sau, lại vẫn không bỏ qua, liền cổ vương con trai đều bắt lại đi.

Ngay tại hai bên tranh chấp đồng thời, mặt đất bên trên, Ninh Vân mở miệng lần nữa, "Hiện tại, ta cho các ngươi một cái cơ hội, muốn cho ta thả người, không phải là không thể được, sau bảy ngày, mang lên một ngàn vạn huyền thạch đến Thương Vân tông tới tìm ta, một người một ngàn vạn huyền thạch, rõ chưa?"

"Một. . . Một ngàn vạn? !"

Mọi người nghe vậy đều là không khỏi biến sắc, này cũng không phải cái gì số lượng nhỏ, mạnh như các đại vương tộc, cổ thế gia cùng Thánh địa, muốn một lần cầm ra ngàn vạn huyền thạch, cũng tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng gì.

"Quả nhiên là công phu sư tử ngoạm a, Dao Trì thánh nữ, Hỗn Nguyên thánh tử, Vương gia thần thể, Tiểu Bằng Vương, Long Khúc Thương. . ."

"Một người một ngàn vạn, chỉ là những người này cộng lại, liền trọn vẹn là năm ngàn vạn huyền thạch a, thánh thể thật đúng là dám mở miệng!"

Bốn phía, đám người xôn xao, từng cái trên mặt đều là kinh ngạc tới cực điểm, nhiều như vậy huyền thạch, chỉ sợ sẽ là cho bọn hắn mười thời gian cả đời, cũng chưa chắc có thể có được.

"Nghe đồn thánh thể đều kiếp túc, trảm đạo lúc liền muốn oanh kích Tiên môn, tại thời đại mạt pháp này bên trong, hắn gần như là không thể nào thành công, chẳng lẽ hắn là nghĩ bằng vào này chút huyền thạch, trùng kích đại thành thánh thể?"

"Thật có khả năng! Kiếp túc chỉ có đại thành thánh thể mới có thể phá đi, bất quá. . . Một người một ngàn vạn a, hắn thật đúng là dám muốn. . ."

Không thể không nói, Ninh Vân ý nghĩ lại là như thế, vốn cho rằng tại cấm khu bên trong có thể được thánh cốt, trợ hắn trùng kích thánh thể đại thành.

Nhưng bây giờ, thánh cốt không có đạt được, duy nhất phương pháp, cũng chỉ có thể là mượn nhờ hàng loạt huyền thạch!

"Một ngàn vạn huyền thạch, cùng mạng của bọn hắn so ra, cũng không tính nhiều a?"

Hoàn toàn không để ý đến bốn phía mọi người nghị luận, Ninh Vân đứng ở tại chỗ, tầm mắt quét nhìn một đám Trảm Đạo cảnh cường giả.

Hoàn toàn chính xác, một ngàn vạn huyền thạch cùng những người này tướng mệnh so, cái gì nhẹ cái gì nặng đương nhiên không cần phải nói. .

Bất quá, khi lấy được huyền thạch về sau, Ninh Vân là có hay không sẽ thả người, cái này không ai dám làm bảo đảm.

Nói xong, hắn lại chính là cười một tiếng, tiếp tục nói, "Chư vị, sau bảy ngày, ta tại Thương Vân chờ các ngươi đến, cáo từ!".

---

Chương 56: Đường về sát cơ

Chương 56: Đường về sát cơ

Ninh Vân trong đêm rời đi Phương Thiên thành, đây là nơi thị phi, hắn không muốn lưu thêm.

"Một người một ngàn vạn huyền thạch, thánh thể làm thật dám mở miệng!"

Mà liền tại hắn đi không lâu sau, phát sinh ở Phương Thiên thành bên trong sự tình, cũng là bằng tốc độ kinh người lan truyền ra.

"Có câu nói hắn cũng không có nói sai, cùng Hỗn Nguyên thánh tử, Vương gia thần thể, Tiểu Bằng Vương đám người cùng so sánh, không quan trọng ngàn vạn huyền thạch, lại đáng là gì? Lần này, các thế lực lớn sợ là không giao huyền thạch thật đúng là không được a. . ."

Tin tức trong vòng một đêm truyền khắp Yến, Triệu hai nước, lại rất nhanh liền lan tràn đến toàn bộ Đông Hoang.

Hết thảy nghe được tin tức này tu sĩ, đều là nhịn không được trên mặt ngạc nhiên, làm Ninh Vân cách cư xử thấy kinh ngạc vô cùng.

"Liền Vương Như Uyên cùng Hỗn Nguyên thánh tử đều bị thánh thể cho trấn áp, Ninh Vân quả nhiên là đáng sợ, không hổ là người mang chín mạch Đế tư vạn cổ kỳ tài!"

"Đông Hoang sợ là muốn triệt để loạn a, các đại vương tộc dồn dập xuất thế, Đế Vẫn sơn mạch rung chuyển, Đông Hoang đương thời đứng đầu nhất mấy vị kia kiều tử, lại luân phiên bị bắt, xem ra không lâu sau tương lai, thiên hạ này lại khó có an bình có thể nói."

Các nơi đều có tu giả đang nghị luận, bọn hắn trong miệng chủ đề, không có chỗ nào mà không phải là cùng Ninh Vân tương quan.

Cho tới bây giờ, Ninh Vân cái tên này, sớm đã là chân chính truyền khắp toàn bộ Đông Hoang lớn góc nhỏ, không ai không biết!

"Đạt được huyền thạch về sau, xem ra vẫn phải nghĩ cái sách lược vẹn toàn, thả người là không thể nào, như không có ỷ vào, ta liền chẳng khác gì là dê đợi làm thịt. . ."

Tại trở về Thương Vân tông trên đường, Ninh Vân một mực đang nghĩ lấy xử lý như thế nào Vương Như Uyên đám người.

Nói thật ra, thả người hắn là không thể nào tuỳ tiện thả đi, nhưng muốn giết, cái kia càng thêm không thể nào.

Một khi Dao Trì thánh nữ đám người thật xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, các thế lực lớn tất nhiên sẽ triệt để phát cuồng, mình coi như là chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng không có chỗ dung thân.

"Rời đi Thương Vân, có lẽ là cái lựa chọn tốt, được huyền thạch về sau, ta liền ẩn cư, trốn ở một cái không người nào biết trong núi tu luyện, đợi thánh thể đại thành về sau tại xuất thế, tới lúc đó, ta nhiều ít cũng có bảo mệnh thực lực, đến mức Ninh gia bên kia. . . Có mẹ tại, hẳn là cũng sẽ không có vấn đề gì quá lớn."

Hắn độc hành tại núi hoang bên trong, dùng Lâm Chi Quyết bay một ngày thời gian, đối trong cơ thể linh lực tiêu hao rất lớn, Ninh Vân dự định nghỉ ngơi một lát, đợi linh lực khôi phục về sau, tại tiếp tục lên đường.

Bây giờ, ẩn cư có lẽ là chính mình lựa chọn tốt nhất, trừ cái đó ra, không còn gì khác biện pháp tốt.

Bất quá, bây giờ chính mình mới Ngưng Mạch cảnh trung kỳ tu vi, đi lên còn có Hóa Linh, Quy Khư, Quy Khư về sau mới là trảm đạo, tại trảm đạo trước, vẫn phải đem thánh thể thối luyện đến cảnh giới đại thành, chư cộng lại, này tất nhiên là một đoạn vô cùng thời gian dài dằng dặc.

Hoặc là năm năm, hoặc là mười năm, thậm chí trăm năm cũng khó nói. . .

"Không cần suy tính được như vậy lâu dài? Nếu không nắm được chú ý, liền để cho ta vì ngươi làm quyết định đi!"

Bỗng nhiên, sau lưng Ninh Vân, truyền đến một đạo thanh âm nhàn nhạt, làm cho nội tâm của hắn nhịn không được giật mình.

Dùng chính mình mạnh mẽ cảm giác lực, vậy mà đều không có phát giác được có người sau lưng theo dõi, rõ ràng người đến chắc chắn bất thiện, lại thực lực cao hơn chính mình rất nhiều!

"Người nào? !"

Hắn quay người, tầm mắt quét tới, đồng thời làm xong hết thảy phòng bị.

Bạch

Cách đó không xa trong bụi cỏ dại, một đạo thân ảnh thiểm lược ra tới, đó là một tên thân mang hắc bào lão giả, toàn thân trên dưới tản ra một loại kinh người lệ khí.

"Cổ tộc người?" Ninh Vân nhíu mày, theo khí tức phương diện cảm thụ, lão giả này mặc dù không có Trảm Đạo cảnh cấp độ thực lực, nhưng ít ra cũng là bước vào Quy Khư.

"Có chuyện gì không?"

Ánh mắt nhìn lão giả, Ninh Vân sắc mặt có chút ngưng trọng, cái này người theo dõi mình tới nơi này, rõ ràng là kẻ đến không thiện.

"Đều nói nhân tộc thánh thể người mang chín mạch Đế tư, hôm nay gặp mặt, tựa hồ cũng không có cái gì lạ thường địa phương nha, bất quá chỉ là một tên mao đầu tiểu tử thôi, ngươi cũng không cần xoắn xuýt về sau sự tình, hôm nay lão phu tiễn ngươi lên đường." Lão giả trên mặt nổi lên vẻ khinh thường, nói xong, trong con ngươi lóe lên hàn mang, đúng là không nói hai lời, liền cách không một chưởng hướng phía Ninh Vân đập đi qua.

"Ong ong ong. . ."

Đáng sợ gợn sóng năng lượng đang dập dờn, như là trên mặt nước gợn sóng như vậy, chấn động đến hư không đều đang phát run.

"Địa Ấn!"

Ninh Vân không nói hai lời, chính là thi triển ra chính mình giờ phút này cường đại nhất át chủ bài.

Hắn Linh Hải bên trong chín đầu linh mạch cùng chấn động, cuồn cuộn không dứt linh lực nghiêng tuôn ra mà ra, bao trùm toàn thân.

"Ầm ầm!"

Trong khoảnh khắc, va chạm bùng nổ, tại Quy Khư cảnh cường giả trước mặt, cho dù là Ninh Vân toàn lực thi triển Địa Ấn, cũng căn bản không có chút nào hiệu quả có thể nói.

Thực lực của hai bên khoảng cách quá khổng lồ, nếu nói Ninh Vân giờ phút này đã bước vào Hóa Linh cảnh, như vậy hắn có lẽ còn có thể có cùng lão giả này sức đánh một trận.

Ầm

Địa Ấn trong khoảnh khắc bị đánh nát, mạnh mẽ lực trùng kích đem Ninh Vân cả người cho chấn bay ra ngoài.

Nếu không phải là có thánh thể, tại lão giả một chưởng này phía dưới, Ninh Vân chỉ sợ đã sớm bị oanh thành thịt nát.

Phốc

Nhất kích trọng thương, Ninh Vân trong miệng ho ra dòng máu màu vàng óng, sắc mặt trong chốc lát trở nên trắng bệch.

Ông

Trong tay, túi càn khôn hiển hiện, Ninh Vân quát khẽ nói, " ngươi liền không sợ ta bóp nát túi càn khôn, nhường Long tộc cùng Bằng tộc thiên tài hình thần câu diệt sao?"

"Long tộc cùng Bằng tộc người, cùng ta Thiên Sư tộc có quan hệ gì?" Lão giả khinh thường, trong mắt sát cơ càng thêm hơn.

Đồng thời nội tâm của hắn hơi kinh ngạc, vừa rồi một chưởng kia, chính mình không có chút nào lưu thủ, lại không nghĩ tới, Ninh Vân vậy mà chống đỡ xuống dưới, thánh thể quả thật không phụ truyền thuyết.

Đối với thái cổ vương tộc mà nói, ngày sau thánh thể chính là uy hiếp cực lớn, không thể không có trừ.

"Thiên Sư tộc?"

Ninh Vân nghe vậy không khỏi nhíu mày, sắc mặt càng thêm khó coi mấy phần.

Cùng nhân tộc các thế lực lớn giống nhau, chư thái cổ vương tộc ở giữa, tự nhiên cũng sẽ có chia rẽ, thường xuyên phát sinh ma sát.

Bây giờ này Thiên Sư tộc cường giả không để ý Long tộc cùng Bằng tộc thiên tài sinh tử, khăng khăng muốn ra tay với mình, rõ ràng tại dĩ vãng, Thiên Sư tộc cùng Long, Bằng hai tộc, tất nhiên là sớm có không hợp.

"Coi như như thế, Long Khúc Thương cùng Bằng Hạo chết, cũng đem cùng ngươi thoát không được quan hệ, ngươi liền không sợ Bằng vương đưa ngươi đánh chết rồi chứ?" Ninh Vân nói ra.

Quả nhiên, lão giả nghe vậy, sắc mặt cũng là khẽ biến, nhưng rất nhanh, trên mặt liền lại là nổi lên cười lạnh đến, "Chỉ cần đem ngươi giết, chuyện hôm nay ta không nói ra đi, ai có thể biết là ta làm?"

"Huống chi, đánh chết đi nhân tộc thánh thể, còn kèm thêm Vương gia thần thể, Hỗn Nguyên thánh tử, Dao Trì đám người rất nhiều người tộc thiên tài, coi như tin tức không cẩn thận tiết lộ ra ngoài, ta đối các đại vương tộc mà nói, cũng tuyệt đối là đại công thần, hắn Bằng vương là có hay không dám giết ta, tới lúc đó vẫn là hai chuyện." .

"Ngươi cũng không cần tiếp tục nhiều lời cái gì, hôm nay qua đi, thế gian này sẽ không còn nhân tộc thánh thể cùng thần thể, không lâu sau tương lai, ta Cổ tộc tất có thể lại phục Hoang cổ lúc cường thịnh cục diện, chư vương cũng thế, quân lâm thiên hạ, ngươi nhân tộc cuối cùng bất quá sâu kiến!"

Trong ngôn ngữ, lão giả trong mắt sát cơ càng tăng lên mấy phần, một cỗ vô cùng mênh mông khí thế ở trên người hắn tràn ngập, đem Ninh Vân đè đến có chút không thở nổi..

---

Chương 57: Trảm thiên sư

Chương 57: Trảm thiên sư

Trốn

Đối mặt Quy Khư cảnh cường giả, thời khắc này Ninh Vân căn bản không có sức chống cự.

Không đợi lão giả xuất thủ lần nữa, chỉ gặp hắn trực tiếp quay người, đem Lâm Chi Quyết thi triển đến cực hạn, hóa thành một đạo hồng quang, cấp tốc hướng về phương xa lao đi.

"Muốn chạy?"

Lão giả hừ lạnh một tiếng, bàn chân đạp mạnh mặt đất, sau đó chính là trực tiếp đuổi theo.

Cũng may Ninh Vân Lâm Chi Quyết chính là trong thiên hạ này hiếm có bộ pháp  bình thường Quy Khư cảnh cường giả căn bản không có khả năng đuổi được chính mình.

Rống

Mà còn chưa chờ Ninh Vân còn kịp thở phào lúc, chỉ nghe phía sau, truyền đến một đạo tiếng rống giận dữ.

Hắn chuyển mắt nhìn lại, phát hiện lão giả kia đúng là hóa thân trở thành bản thể, đó là một đầu to lớn thiên sư, sau lưng mọc lên hai cánh, vung giương ở giữa, quấy phong vân, tốc độ trọn vẹn nhanh hơn gấp đôi cũng không chỉ!

"Lần này phiền toái. . ."

Ninh Vân nhíu mày, sắc mặt có chút khó coi, tiếp tục nữa, chính mình chắc chắn muốn bị đối phương cho đuổi kịp.

Lại bởi vì trong cơ thể linh lực hao tổn không nguyên nhân, giờ phút này hắn đã vô phương tiếp tục vận chuyển Lâm Chi Quyết quá lâu.

"Xem ra chỉ có thể cược một lần!"

Cắn răng qua đi, Ninh Vân thân thể đột nhiên ngừng ở giữa không trung bên trong, hắn quay người mặt hướng cái kia cấp tốc hướng phía chính mình đánh tới thiên sư.

"Xem ra ngươi vẫn còn có chút tự biết rõ, tại lão phu trong tay, trừ phi là có Bằng tộc cao thủ, bằng không, người nào cũng đừng hòng đào thoát." Thiên sư miệng nói tiếng người, tràn đầy sát cơ, màu đỏ tươi tầm mắt đe dọa nhìn Ninh Vân.

Chết

Nhưng mà vào lúc này, Ninh Vân cái kia ẩn giấu tại tay áo phía dưới bàn tay lớn, bỗng nhiên mãnh liệt dò xét mà ra, chỉ thấy một vệt ánh vàng theo trong tay hắn bay ra ngoài.

Mau

Âm thanh xé gió lên, tốc độ kinh người, đây là trước đây không lâu Thương Vân tông chủ giao cho mình đồng cốt kiếm, chính là ngày xưa Nguyên Phong chí bảo, là một kiện đỉnh cấp đạo khí, có thể trảm Quy Khư cường giả.

Cho tới bây giờ, Ninh Vân đã là không thể không đem đồng cốt kiếm ném ra, hy vọng có thể đánh chết đi đối phương, bằng không, hôm nay chết người sẽ là chính mình.

"Ừm? Đạo khí?"

Thiên sư hơi biến sắc mặt, đã nhận ra này đồng cốt kiếm đáng sợ, trong lúc này ẩn chứa mạnh mẽ sát cơ, dù cho là chính mình, cũng cảm nhận được uy hiếp.

Rống

Nó há miệng gầm thét, đúng là phun ra thao thiên diễm hỏa, làm cho toàn trường nhiệt độ không khí tại trong khoảnh khắc đến điểm giới hạn.

"Ầm ầm!"

Đầy trời diễm hỏa hội tụ tạo thành một cái hỏa cầu khổng lồ, như là một vòng hạo nhật, lăng không đè xuống, muốn đem cái kia đồng cốt kiếm cho bốc hơi thành tro.

XÌ

Nhưng đồng cốt kiếm uy lực, lại là hoàn toàn ra khỏi dự kiến, nó như là một đạo như lưu tinh, ở giữa không trung xẹt qua, chớp mắt liền đem cái kia hỏa cầu thật lớn cho cắt chém thành hai nửa.

Chết

Ninh Vân trong miệng phát ra quát khẽ, hắn dùng thần niệm siêu khống đồng cốt kiếm, thẳng tắp cướp giết mà ra, ép về phía thiên sư đầu.

Bạch

Sau một khắc, máu tươi bắn tung toé, đồng cốt kiếm tốc độ thực sự quá nhanh, lại uy lực đáng sợ tới cực điểm, thiên sư căn bản là không có cách tránh né, lại bị một kiếm xuyên thủng mi tâm.

Rống

Sư máu nhuộm đỏ bầu trời, như là huyết vũ tại tung bay, to lớn mình sư tử rơi vào đại địa, trên mặt đất giật giật giãy dụa, cuối cùng không có khí lực, mất mạng tại tại chỗ!

Hô

Cho tới bây giờ, Ninh Vân cuối cùng là có thể tùng thở một hơi, đồng cốt kiếm uy lực cũng là ngoài dự liệu của hắn, không nghĩ tới liền hóa ra chân thân Cổ tộc Quy Khư cảnh cường giả cũng đỡ không nổi nhất kích.

"Nơi này không nên ở lại lâu!"

Đem đồng cốt kiếm thu hồi về sau, Ninh Vân chính là cấp tốc hướng phía xa xa đại sơn chạy như bay, hắn lựa chọn đồ hành phương thức, mà chưa ngự không.

Nơi này đại chiến chắc chắn hấp dẫn trong vòng phương viên trăm dặm tu giả chú ý, Ninh Vân không muốn bị người phát hiện chính mình, cho nên chỉ có thể là dự định đi xa về sau, tại thi triển Lâm Chi Quyết.

"Xem ra ánh sáng có con tin nơi tay, cũng không thể chấn nhiếp ở tất cả mọi người a, cuối cùng vẫn đến xem thực lực của chính mình."

"Chỉ có thực lực của chính mình mạnh mẽ, mới có thể bảo vệ tốt nhất chính mình."

Hắn chạy vội tại trong núi lớn, trọn vẹn nửa ngày sau, mới tiếp tục thi triển ra Lâm Chi Quyết, hướng phía Thương Vân tông phương hướng chạy về.

Cuối cùng, rời đi Phương Thiên thành về sau ngày thứ ba, Ninh Vân cuối cùng về tới Thương Vân tông.

Tầm mắt xa xa nhìn cái kia lượn lờ ở trong mây tông môn, hắn bỗng nhiên vang lên trước đó tại Đế Vẫn sơn mạch bên trong tao ngộ.

"Diệp Tôn chưa chết, tin tức này muốn hay không cáo tri Tông chủ?"

"Thôi được, còn không biết Diệp Tôn là có hay không có thể tỉnh lại, nếu như thế, ta liền trước không đem tin tức để lộ ra đi."

"Như ngày đó ta có thể đem Diệp Tôn cứu ra, bây giờ liền cũng sẽ không có nhiều chuyện như vậy. . ."

Ninh Vân phát ra thở dài, một tôn còn sống Thánh Nhân, đã là có thể cải biến thiên hạ này cách cục, như ngày đó Diệp Tôn được cứu ra, như vậy này Đông Hoang đại địa phía trên, còn ai dám tới trêu chọc chính mình?

Tại trở lại Thương Vân tông về sau không đến bao lâu, Ninh Vân trở về tin tức liền đã là truyền khắp tông môn trên dưới, các đệ tử đều đã bị kinh động ra tới.

"Ninh sư huynh trở về rồi sao?"

"Nghe nói hắn tại Đế Vẫn sơn mạch bên trong trấn áp Vương gia thần thể cùng Hỗn Nguyên thánh tử đám người, liền Bằng vương thân tử đều bắt lại, đến tột cùng là thật là giả?"

"Sự tình đã truyền đi xôn xao, lại há còn có giả? Chúng ta Thương Vân tông quả nhiên là ra một cái cái thế kỳ tài a, ngày sau yên tĩnh Vân sư huynh chắc chắn nhưng để Thương Vân lập thánh, trở thành này Đông Hoang đại địa phía trên, lại một tôn không thể lay động siêu cấp bá chủ!"

"Đừng cao hứng quá sớm, Dao Trì, Hỗn Nguyên thánh địa cùng Vương gia, Bằng tộc, Long tộc chờ siêu nhiên thế lực, là tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Từ xưa đến nay, vẫn lạc tại thời đại trường hà bên trong kiều tử vô số kể, Ninh sư huynh duy nhất một lần đắc tội nhiều người như vậy, cũng không phải cái gì chuyện tốt, có thể hay không bình yên trưởng thành vẫn là hai chuyện."

Thương Vân tông trên dưới, các đệ tử đều đang nghị luận, rõ ràng, tại Ninh Vân hồi trở lại trước khi đến, tin tức liền sớm đã là truyền đến nơi này.

Dựa theo bối phận, bọn hắn vốn là muốn xưng hô Ninh Vân là sư thúc, nhưng trở ngại Ninh Vân tuổi tác thực sự quá nhỏ, thậm chí muốn so trong tông môn hơn phân nửa đệ tử đều muốn nhỏ vài tuổi, sư thúc kêu lên, nghĩ như thế nào đều cảm thấy không thích hợp, vì vậy mọi người bây giờ nói cùng Ninh Vân lúc, đều là dùng sư huynh kính xưng.

"Nghe nói Ninh sư huynh tại Phương Thiên thành bên trong thả lời, các thế lực lớn nếu muốn chuộc người, liền đến xuất ra một ngàn vạn huyền thạch đến, cũng không biết tới lúc đó, thế lực khắp nơi mang theo huyền thạch tới chuộc người thời điểm, chúng ta Thương Vân muốn ứng phó như thế nào?"

"Thực lực chênh lệch cũng không phải một chút điểm, những Thánh địa đó, cổ thế gia, tùy tiện phái ra mấy cái trưởng lão cấp bậc cao thủ, liền có thể tuỳ tiện diệt đi chúng ta Thương Vân tông, Ninh sư huynh trêu ra đại họa như thế, hi vọng đến lúc đó có thể chớ liên lụy chúng ta này chút vô tội đệ tử mới tốt."

. . .

Đối với chúng đệ tử nghị luận, thời khắc này Ninh Vân rõ ràng không biết, hắn về tới Nguyên Phong, xếp bằng ở trong viện.

"Xem ra nhất định phải mau sớm tăng lên thực lực của mình, mặc dù không muốn mượn nhờ đan dược, nhưng này rồi lại là bất nhị con đường. . ." .

"Thôi được, ngày mai liền đi Đan phong một chuyến, mượn dùng nơi đó đan lô, luyện chế một chút có trợ giúp tu vi tăng trưởng đan dược ra tới."

Nói như vậy lấy, Ninh Vân không nghĩ nhiều nữa, rất nhanh hắn chính là nhắm mắt lên, vận chuyển Diệp Tôn nơi trao Thương Vân bí điển, tiến nhập trạng thái tu luyện ở trong..

---

Chương 58: Gặp lại Khương Yên Nhiên

Chương 58: Gặp lại Khương Yên Nhiên

Thương Vân tông đời thứ nhất Tông chủ xem thiên địa đại đạo lúc sở ngộ bí điển.

Mấy ngàn năm thời gian đi qua, bộ này bí điển gần như đã là thất truyền, liền đương đại tông chủ trong tay đều chỉ còn lại có một tờ tàn khuyết nhập môn.

Ninh Vân tại Đế Vẫn sơn mạch bên trong ngẫu nhiên gặp Diệp Tôn, cũng vẻn vẹn chẳng qua là đạt được nửa cuốn bí điển truyền thừa, mà không phải hoàn chỉnh pháp quyết.

Bất quá, này đối với hắn mà nói, cũng đã là làm ra trợ giúp thật lớn.

Bằng vào này nửa cuốn bí điển, nhưng để đến Ninh Vân tại tu luyện lúc, thu lấy thiên địa linh khí tốc độ phải nhanh hơn rất nhiều.

Lại bí điển bên trong ghi chép một thức đại thuật, Tiệt Thiên chỉ!

Tu luyện đến lúc nửa đêm, Ninh Vân cũng rốt cục nắm giữ Tiệt Thiên chỉ cơ bản thi triển phương pháp.

Hắn không nhịn được muốn nếm thử một phiên này thuật uy lực, đi tới trong viện một khối cao cỡ nửa người cự thạch phía trước.

Ông

Không gian khẽ chấn động, hắn mắt nhìn cự thạch, đang trầm mặc hai hơi về sau, chính là nhất chỉ điểm nhẹ mà ra.

Dùng hắn chỗ nhô ra cái kia ngón tay làm tâm điểm, ngừng lại có một hồi gợn sóng năng lượng hướng bốn phương khuếch tán ra, như là trên mặt nước gợn sóng dập dờn.

Mau

Chỉ mang vạch phá đen kịt, trong chốc lát, chính là bắn nhanh tại cự thạch phía trên.

Ầm

Sau một khắc, ngừng lại có nổ vang tiếng quanh quẩn mà lên, có tới cao cỡ nửa người tảng đá, đúng là bị Ninh Vân chỉ điểm một chút đến đập tan, nổ tung ra.

"Thật mạnh uy lực!"

Ninh Vân có chút mắt trợn tròn, mới vừa nhất chỉ, hắn chỉ thúc giục Linh Hải bên trong một đầu linh mạch, liền phát ra uy lực như vậy, như chín mạch tề động, rất khó tưởng tượng, uy lực lại nên đi đến mức nào?

"Ta bây giờ thực lực mỏng manh, triển khai phép thuật này tiêu hao rất nhiều, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, vẫn là tốt nhất không cần." Hắn nhịn không được tự nói.

Như toàn lực thi triển Tiệt Thiên chỉ, trong cơ thể mình linh lực tất nhiên sẽ bị hao tổn không, mà lại nếu như một kích này, không có đưa đến đánh chết giết địch người hiệu quả, vậy mình cũng sẽ lâm vào cục diện bị động.

"Bất quá, này cũng cũng xem như một cái không sai bảo mệnh át chủ bài, thừa dịp kẻ địch không chú ý lúc thi triển, đi đến ngoài dự liệu hiệu quả!"

Ninh Vân tự tin, bằng vào mình bây giờ thực lực, như chín mạch tề động, Tiệt Thiên chỉ toàn lực đánh ra, thậm chí có khả năng uy hiếp được Hóa Linh cảnh đỉnh phong, thậm chí là Quy Khư cảnh cấp độ cao thủ.

Một đêm không ngủ, hắn tại Nguyên Phong phía trên ròng rã tu luyện một đêm.

Cho đến sáng sớm hôm sau, chân trời tảng sáng lúc, Ninh Vân chính là rơi xuống Nguyên Phong, một mình hướng phía Đan phong vị trí đi đến.

"Ninh sư huynh?"

Khi đi tới Đan phong bên trên trong sân rộng lúc, nơi này đã là có không ít đệ tử ra tới đi lại, bọn hắn phát hiện Ninh Vân, dồn dập hướng phía hắn dựa sát vào đi qua, lời nói cùng cách cư xử đều lộ ra cung kính vô cùng.

Cho tới bây giờ, Ninh Vân tại Thương Vân tông bên trong địa vị, sớm đã là không người có thể đụng.

Chín mạch Đế tư, bằng vào điểm này, tiềm lực của hắn, cũng đủ để là đem Võ Phong đại đệ tử Tô Vô Thương đám người, cho vung ra cách xa vạn dặm.

Chớ nói chi là, tại trước đây không lâu, Đế Vẫn sơn mạch bên trong, Ninh Vân còn lấy thánh thể trấn áp Vương Như Uyên, Hỗn Nguyên thánh tử đám người, này không thể nghi ngờ không phải đã chứng minh hắn đáng sợ.

Tại thời đại mạt pháp này bên trong, Thương Vân có thể hay không lập là thánh địa, then chốt, tất nhiên là tại Ninh Vân trên thân!

Mà một khi Thương Vân tông thật trở thành các thánh địa một trong, như vậy Ninh Vân, liền chính là Thương Vân tông Thánh tử, cái này căn bản là không cần phải nói cũng có thể biết đến sự tình.

Bị mọi người ủng hộ ở giữa, Ninh Vân đối bọn hắn nhất nhất gật đầu đáp lại, lộ ra khách khí, nhưng mà vào lúc này, phía ngoài đoàn người, Khương Yên Nhiên lại cũng tới nơi này.

Nàng nhìn thấy Ninh Vân, nhịn không được nhíu mày, bây giờ đối phương, đã là chân chính danh truyền Đông Hoang, không ai không biết.

Chín mạch thánh thể, vạn cổ vô nhất nghịch thiên kỳ tài, cùng Ninh Vân cùng so sánh, cho tới bây giờ, Khương Yên Nhiên cũng rốt cục ý thức được lúc trước chính mình là cỡ nào hài hước.

Tưởng tượng một tháng trước, tại Khương gia tộc sảnh bên trong, chính mình cũng bởi vì Ninh Vân vô phương Ngưng Mạch, mà xem thường đối phương, hiện tại, Ninh Vân quật khởi, làm cho Khương Yên Nhiên xấu hổ vô cùng.

"Ngươi tới chúng ta Đan phong làm cái gì?"

Tuy nói nội tâm tự giác xấu hổ, nhưng cuối cùng Khương Yên Nhiên vẫn là không nhịn được mở miệng.

"Không thể tới sao?"

Ninh Vân cười nhạt, tầm mắt nhàn nhạt nhìn đối phương, như là nhìn xem một người xa lạ.

Cho tới bây giờ, trước mặt mình, Khương Yên Nhiên sớm đã không có chút nào kiêu ngạo có thể nói.

Luận thiên phú, chín mạch Đế tư, tăng thêm thánh thể, dạng này tiềm lực, đã là có thể làm cho Khương Yên Nhiên ngóng nhìn mà không thấy.

Luận thực lực, bây giờ, Ngưng Mạch cảnh hậu kỳ cấp độ Khương Yên Nhiên, tại trong tay mình, càng là không có mảy may ưu thế.

Trước không nói thánh thể cùng cảnh vô địch, chín mạch tề động, liền có thể nắm Khương Yên Nhiên ép tới không hề có lực hoàn thủ, tăng thêm Địa Ấn, Tiệt Thiên chỉ chờ vô thượng đại thuật, cho dù là Hóa Linh cảnh cao thủ, Ninh Vân cũng có lòng tin đủ để chém giết.

Nhàn nhạt một câu, lại là làm cho Khương Yên Nhiên tắt tiếng.

Đúng vậy a, bây giờ Ninh Vân, tại Thương Vân tông bên trong, lại có chỗ nào là hắn không thể đi đây này?

"Các ngươi Đan phong, có không không cần lò luyện đan?" Ninh Vân đột nhiên hỏi.

"Đan lô giá cả đắt đỏ, dù cho là Đan phong, cũng chỉ có một cái công cộng lò luyện đan, cung cấp chúng đệ tử ngày thường luyện đan sử dụng, ngươi hỏi cái này để làm gì?" Khương Yên Nhiên nhíu mày, trong lòng có chút tò mò.

Ngoại trừ số ít mấy người bên ngoài, Đan phong đại bộ phận đệ tử tại luyện đan lúc, cũng chỉ có thể là thông qua công cộng đan lô.

"Nhiều người như vậy dùng một cái đan lô? Cái kia nếu muốn luyện đan, chẳng phải là muốn xếp hàng lấy tới?" Ninh Vân hơi kinh ngạc, xem ra chính mình trước đây đảo còn có chút đánh giá cao Đan phong.

Nhiều đệ tử như vậy muốn luyện đan, chỉ là xếp hàng lấy đến, chỉ sợ liền muốn đứng hàng mấy ngày thời gian đi?

"Ngươi luyện đan lúc cũng là thông qua xếp hàng? Vẫn là nói có mặt khác đan lô cho ngươi dùng?" Ninh Vân bỗng nhiên hướng Khương Yên Nhiên hỏi.

"Tự nhiên là dùng sư tôn." Khương Yên Nhiên đáp.

Đồng thời trong lòng càng là không hiểu lên, Ninh Vân cớ gì một mực truy vấn đan lô sự tình?

Này chút, đều là Luyện Đan sư vấn đề a?

Chẳng lẽ vốn có chín mạch thánh thể đồng thời, Ninh Vân còn không vừa lòng tại trước mắt, mong muốn bước chân đan đạo hay sao?

Nhưng rất nhanh, Khương Yên Nhiên liền là phủ nhận ý nghĩ này.

Cũng không phải ai cũng có thể trở thành Luyện Đan sư, cùng thiên phú không quan hệ, muốn trở thành Luyện Đan sư, chú trọng cơ duyên, tiền đề cần phải ngươi có được khác hẳn với thường con người cảm giác lực.

Cảm giác lực cùng tu giả có thần niệm có chút tương tự, đều lại có rất nhiều địa phương khác nhau.

Này còn vẻn vẹn chẳng qua là nhập môn tư cách, muốn trở thành một tên chân chính Luyện Đan sư, vẫn phải có danh sư chỉ dẫn.

Khương Yên Nhiên vào tới Đan tông một tháng, cho tới bây giờ, mặc dù nàng đan đạo thiên phú khác hẳn với người thường, cũng vẻn vẹn chẳng qua là tìm tòi đến luyện chế nhất phẩm đan dược sơ lược thủ pháp, muốn chân chính luyện chế ra một viên thuốc, chỉ sợ vẫn phải tốn hao mấy tháng thời gian, thậm chí càng lâu.

"Trần Minh trưởng lão sao. . ."

Nghe đối phương lời nói, Ninh Vân nhẹ gật đầu, Khương Yên Nhiên trong miệng sư tôn, tự nhiên chính là Trần Minh trưởng lão không thể nghi ngờ. .

Ngày đó còn tại Khương gia lúc, Trần Minh liền từng vì Ninh Vân nói chuyện qua, dù sao bị nhà gái hưu ra khỏi nhà, đây đối với tất cả nam nhân mà nói, đích thật là cả đời đều khó mà xóa đi sỉ nhục.

"Nếu như thế, còn xin giúp ta dẫn gặp một chút, này không khó a?" Ninh Vân nhìn xem Khương Yên Nhiên, bỗng nhiên mĩm cười nói nói..

---

Chương 59: Một câu bừng tỉnh người trong mộng

Chương 59: Một câu bừng tỉnh người trong mộng

"Ngươi muốn gặp sư phó?"

Khương Yên Nhiên nhíu mày, này Ninh Vân trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì?

Tuy nói không hiểu, nhưng nàng cũng không có tiếp tục hướng xuống hỏi, rất nhanh, tại bốn phía một đám Đan phong đệ tử dưới ánh mắt, Khương Yên Nhiên chính là mang theo Ninh Vân rời khỏi nơi này.

"Đã là lần thứ mười ba luyện chế ra, như vẫn không được công. . ."

Mới vừa tới đến Đan phong trưởng lão trong các, Ninh Vân phóng tầm mắt nhìn tới, chính là thấy được tại một lò luyện đan phía trước, Trần Minh đang ngồi xếp bằng tại một tôn đan lô phía trước, trên mặt hiện lên một loại sầu khổ chi sắc, phảng phất là gặp khó khăn gì.

"Sư tôn đang ở luyện đan, chúng ta muốn không sau đó lại tới tìm hắn?"

Khương Yên Nhiên khẽ nhíu mày, biết sư tôn luyện đan lúc không thích bị người quấy rầy, giờ phút này như chính mình mang theo Ninh Vân đi qua, khó tránh khỏi sẽ bị trách cứ.

Nhưng ngay tại nàng lời nói vừa mới hạ xuống thời điểm, Ninh Vân lại là sớm đã đi về phía trước, phảng phất căn bản cũng không có nghe được mình, cái này khiến đến Khương Yên Nhiên nhịn không được nhíu mày.

"Ninh Vân, ngươi muốn làm gì?"

Nàng vội vàng hướng phía trước đi ra, muốn đuổi kịp đi nắm Ninh Vân kéo trở về, có thể Ninh Vân giờ phút này cũng đã là đi tới Trần Minh bên cạnh, hoàn toàn không để ý đến Khương Yên Nhiên mảy may, hắn trực tiếp chính là cầm lên cái kia bày ở đan lô bên cạnh một cái bàn nhỏ bên trên đan phương.

Ừm

Cho tới bây giờ, Trần Minh cũng rốt cục phản ứng lại, trước đó bởi vì lực chú ý quá mức đầu nhập duyên cớ, hắn cũng không phát giác sau lưng có người tới.

Bây giờ, bên trong lò luyện đan dược liệu đã là đốt luyện qua nửa, như thế mỗi lần bị Ninh Vân quấy rầy, dời đi lực chú ý, dược liệu trong nháy mắt là bị đan hỏa đốt luyện thành cặn bã.

"Ninh Vân?"

Trần Minh nhíu mày, Ninh Vân xuất hiện quả thật làm cho cho hắn có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh, hắn liền phản ứng lại, làm những cái kia bị thiêu hủy dược liệu mà thấy đau lòng, sắc mặt lập tức trở nên có chút khó coi nói, " ngươi làm sao tùy ý xông vào tiến đến? Ai cũng biết ta luyện đan đang đứng ở thời khắc mấu chốt sao?"

"Sư tôn, đệ tử đã nhắc nhở qua hắn. . ."

Khương Yên Nhiên vội vàng mở miệng, sợ Trần Minh cũng đi theo trách tội chính mình.

Đây chính là một tên đạt đến tam phẩm cấp độ Luyện Đan sư, phóng nhãn toàn bộ Đông Hoang, cũng có thể xưng được là là đan đạo giới Tông Sư cấp nhân vật, không nghĩ tới Ninh Vân lại lỗ mãng như thế, không hiểu cấp bậc lễ nghĩa.

Vừa rồi chính mình còn cảm giác đối phương cùng trước kia khác biệt, nhưng hôm nay xem ra, tính tình nhưng như cũ là như lấy trước như vậy làm cho người ta chán ghét.

"Này phần đan phương có vấn đề."

Mà Ninh Vân lại là không có chút nào để ý tới Khương Yên Nhiên cùng Trần Minh hai người, hắn trong tay cầm cái kia tờ đan phương, xem sau một lát, lên tiếng như vậy.

"Đan phương có vấn đề? Vấn đề gì?"

Trần Minh khẽ giật mình, theo bản năng mở miệng, nhưng rất nhanh hắn liền cũng phản ứng lại, tức giận nói, "Ninh sư đệ, ngươi cố có vô song thiên phú, chín mạch Đế tư, nhưng đối với đan đạo nhận biết lại là như là giấy trắng, hôm nay mạo muội tới chơi, làm hại lão phu hủy một phần dược liệu, như đổi lại người khác, lão phu làm sao đều muốn hắn tại đây Đan phong phía trên làm đủ một tháng đan đồng, mới có thể trùng hoạch tự do."

"Dược liệu phối hợp không đúng, phía trên ghi chép dược liệu, thuộc tính đều là dương, nhưng trong đó có một vị chủ dược lại là nhu tính, cả hai lại sao có thể phù hợp? Ngươi đem này một vị chủ dược đổi thành âm tính, đều so trước mắt nhu tính muốn tốt rất nhiều." Ninh Vân đem đan phương buông xuống, vẻ mặt thành thật mở miệng, phảng phất vừa rồi Trần Minh lời nói, hắn không có chút nào nghe thấy.

Ách

Không chỉ là Trần Minh, bao quát sau lưng Khương Yên Nhiên, giờ phút này đều là nhịn không được sửng sốt.

"Dựa theo ngươi lời giải thích, nhu, dương vô phương phù hợp, đổi thành âm tính chẳng lẽ không cũng giống vậy sao?" Khương Yên Nhiên trước tiên phản ứng lại, không nhịn được thì thầm một tiếng, cảm thấy Ninh Vân hoàn toàn liền là tại hồ ngôn loạn ngữ.

Rõ ràng cái gì cũng đều không hiểu, vẫn còn giả bộ một bộ cao thâm bộ dáng, không biết, còn thật sự cho rằng hắn là tiếp xúc đan đạo nhiều năm Tông Sư đây.

"Dược có Âm Dương tương khắc nói đến, ngươi tiếp xúc đan đạo không lâu, tự nhiên không biết." Ninh Vân tầm mắt liếc qua Khương Yên Nhiên, từ tốn nói.

Trần Minh hai mắt tỏa sáng, Ninh Vân nói lời  bình thường người xác thực khó có thể lý giải được, có thể đan đạo tạo nghệ đạt cho tới bây giờ cảnh giới như thế, chính mình lại làm sao có thể không biết.

Dược liệu thật có Âm Dương tương khắc nói đến, đặc biệt là đạt đến tứ phẩm cấp độ đan phương, dược liệu phối hợp phần lớn là như thế, cái này cũng chính là vì cái gì phần lớn Luyện Đan sư khó mà đột phá tới tứ phẩm tạo nghệ nguyên nhân.

Muốn làm đến Âm Dương điều hòa, này cũng không phải cái gì chuyện đơn giản, ít nhất hiện tại Trần Minh, cũng chỉ có không đủ ba thành nắm bắt có thể làm đến.

"Cái kia theo ý kiến của ngươi, này một vị nhu tính chủ dược, nên đổi thành cái gì đâu?" Trần Minh nhịn không được hỏi chính mình nghi ngờ trong lòng.

Nếu Ninh Vân có thể nhìn ra đan phương phối hợp không đúng, như vậy hắn là có hay không hiểu được một ít gì đâu?

"Đây là một loại nhuận nuôi linh mạch đan dược a? Chí âm không thể, thiếu âm không tốt, cho nên tốt nhất là lựa chọn 'Thiên Tuyết hoa' tới phối hợp, hoa này âm tính ở giữa, dùng nó luyện chế thành đan, tất nhiên là lựa chọn tốt nhất." Ninh Vân nói.

"Thiên Tuyết hoa?"

Trần Minh nghe vậy, không khỏi hai mắt tỏa sáng, sau đó hắn yên lặng tại tại chỗ, giống như tại suy luận lấy cái gì, rất nhanh, hắn nhịn không được vỗ đùi, "Diệu! Diệu a!"

"Yên Nhiên, nhanh đi cho vi sư lấy một chút Thiên Tuyết hoa tới!" Hắn cười ha ha, phảng phất là bắt lấy chân lý, đối Khương Yên Nhiên mở miệng.

Đúng

Khương Yên Nhiên ứng tiếng lui ra, đồng thời nhưng trong lòng thì kinh ngạc tới cực điểm, Ninh Vân thật đơn giản mấy câu, liền làm cho sư tôn phản ứng như thế, chẳng lẽ đối phương làm thật tại đan đạo bên trên có lấy siêu nhiên nhận biết hay sao?

Rất nhanh, làm Khương Yên Nhiên nắm Thiên Tuyết hoa mang tới về sau, Trần Minh chính là không kịp chờ đợi đem dược liệu toàn bộ đầu nhập vào trong lò đan, toàn tâm toàn ý bắt đầu luyện chế.

Ninh Vân cùng Khương Yên Nhiên thì là đứng ở một bên, lẳng lặng chờ, hiển nhiên là sợ quấy rầy đến đối phương.

Cũng không biết là qua quá lâu, làm gian phòng bên trong tràn ngập đan hương càng nồng bao hàm lúc, cuối cùng, một viên thuốc được luyện chế ra tới.

Trần Minh kích động đem đan dược theo trong lò lấy ra, lại là nghe lại là xem nửa ngày, cuối cùng ha ha cười nói, "Này nhuận linh đan lại thật luyện chế thành công! Ha ha, kể từ đó, nửa năm sau thiên đan tổng các sát hạch, lão phu chắc chắn có thể thuận lợi đạt được tứ phẩm Luyện Đan sư chứng nhận!"

Tứ phẩm Luyện Đan sư, phóng nhãn Đông Hoang đương thời, tại đan đạo bên trong đạt đến mức độ này, chỉ sợ cũng tìm không ra nhiều ít người đến.

Đời trước Đan Phong Chi Chủ Quyền lão, chính là tại mười mấy năm trước bước vào tứ phẩm tạo nghệ, chỗ ở nhỏ hẹp tại Dương thành bên trong, đến nay đều không đến đột phá.

"Chúc mừng sư tôn!"

Khương Yên Nhiên trên mặt mừng rỡ, Trần Minh như có thể trở thành tứ phẩm Luyện Đan sư, chính mình làm đệ tử của hắn, thân phận cùng địa vị dĩ nhiên cũng sẽ đi theo nước lên thì thuyền lên.

"Chúc mừng chúc mừng." Ninh Vân cũng là chắp tay.

Trần Minh lúc này mới phản ứng lại, thận trọng đem cái viên kia nhuận linh đan thu hồi, ánh mắt của hắn nhìn thẳng vào Ninh Vân, trên mặt nổi lên một loại vô cùng vẻ mặt nghiêm túc, chắp tay nói, " sư đệ tài cao, một câu bừng tỉnh người trong mộng, lại nhìn ra đan phương có vấn đề, lại có thể vì lão phu giải hoặc, để cho ta luyện chế thành công ra tứ phẩm nhuận linh đan, ngươi này một thân đan đạo tri thức. . ."

"Ta tự học." .

Ninh Vân cười nhạt mở miệng, liền chín mạch thánh thể đều đã thế nhân đều biết, đan đạo thiên phú, lại còn có cái gì giấu diếm ý nghĩa?

Bất quá, hắn dĩ nhiên không thể lại nói ra kiếp trước cùng nặng sinh sự tình, bởi vì đây mới là chính mình bí mật lớn nhất..

---

Chương 60: Cũng hiểu được luyện đan?

Chương 60: Cũng hiểu được luyện đan?

"Tự học?"

Trần Minh nghe vậy không khỏi khẽ giật mình, trong lòng rõ ràng không tin.

Ninh Vân có thể liếc mắt nhìn ra đan phương vấn đề, lại còn đề cử 'Thiên Tuyết hoa' cho tự mình làm chủ dược.

Có thể nghĩ, hắn đối với đan dược lý giải sợ sớm đã là đạt đến một cái mức độ kinh người.

Nếu không phải là có cao nhân ở sau lưng chỉ bảo, trần sáng nói cái gì cũng không biết tin tưởng.

Bất quá, nếu Ninh Vân không nghĩ thấu sương, Trần Minh dĩ nhiên cũng hết sức thức thời không có đi hỏi.

Hứa là đối phương sau lưng vị cao nhân nào, không muốn để cho người khác biết hắn tồn tại đi.

Muốn nói giờ phút này kinh ngạc nhất, thuộc về Khương Yên Nhiên không thể nghi ngờ.

Cẩn thận nhớ lại, Ninh Vân theo đến nơi này đến nay, làm hết thảy, đều không phù hợp lẽ thường.

Thật đơn giản mấy câu, liền làm cho sư tôn đem tứ phẩm đan dược nhuận linh đan cho luyện chế thành công.

Nguyên bản theo Khương Yên Nhiên, chính mình tại võ đạo phương diện, đời này chỉ sợ đều đuổi không kịp Ninh Vân, nhưng cũng may còn có đan đạo phương diện ưu thế. . .

Nhưng hôm nay, Ninh Vân lại cũng cùng đan đạo có cực kỳ khắc sâu nhận biết, điểm này hoàn toàn ngoài Khương Yên Nhiên dự kiến.

Cho tới bây giờ, chính mình liền cái kia còn sót lại cuối cùng vẻ kiêu ngạo, đều bị Ninh Vân cho vô tình diệt sạch.

Hồi tưởng lại lúc trước, còn tại Khương gia lúc, chính mình từng nói qua, ngày sau cùng Ninh Vân, không phải là cùng người của một thế giới.

Mà Ninh Vân  đồng dạng cũng là dùng câu nói này, đáp lại chính mình.

Vào lúc đó, Khương Yên Nhiên còn lơ đễnh, có thể hiện tại, sự thật lại đã chứng minh, nàng cùng Ninh Vân hai người, không lâu sau tương lai, hoàn toàn chính xác sẽ hoàn toàn chia cắt ra tới.

Ninh Vân thế giới bên trong, chính mình cuối cùng bất quá là phàm trần khách qua đường, rất nhanh liền sẽ tan biến tại trong mắt đối phương.

"Sư đệ hôm nay tới ta Đan phong, không biết có chuyện gì quan trọng?"

Trần Minh tự mình tiếp đãi Ninh Vân, càng làm cho Khương Yên Nhiên đi nắm chính mình trân quý nhiều năm trà ngon lấy ra, ngâm chế tràn đầy một bình.

Hai người ngồi tại chủ vị phía trên, ôn hoà nói chuyện với nhau, cực kỳ giống nhiều năm không thấy hảo hữu.

Mà Khương Yên Nhiên thì là phụ trách cấp hai người bọn họ châm trà, như là một cái thị nữ đứng ở một bên.

Một tháng trước nàng, là dù như thế nào cũng không nghĩ đến, chính mình lại có một ngày, sẽ đối với Ninh Vân như thế, tại mặt của đối phương trước, chính mình đã là không có chút nào kiêu ngạo có thể nói, thậm chí lộ ra nhỏ bé.

"Cũng không có chuyện trọng yếu gì, chính là muốn cùng sư huynh mượn đan lô dùng một lát." Ninh Vân mẫn một ngụm nước trà trong chén, sau đó liền lại là buông xuống, cười nhạt mở miệng.

"Mượn đan lô?"

Trần Minh nghe vậy không khỏi sửng sốt một chút, tầm mắt tò mò đánh giá Ninh Vân, cuối cùng nhịn không được nói nói, " chẳng lẽ sư đệ cũng hiểu được luyện đan?"

Một tháng trước, tại Khương gia tộc sảnh bên trong, chính mình lần thứ nhất nhìn thấy Ninh Vân lúc, Trần Minh còn tưởng là đối phương là hậu sinh tiểu bối, có thể hiện tại, Ninh Vân lại là ngồi ở đối diện với của mình, cùng mình dùng sư gọi nhau huynh đệ.

Đây là Trần Minh dù như thế nào đều không dám nghĩ tới sự tình, ai có thể biết, cái kia một tháng trước, còn vô phương Ngưng Mạch thiếu niên, bây giờ, không ngờ là tên truyền thiên hạ nghịch thiên kỳ tài, người mang chín mạch Đế tư, càng là Hoang cổ chín đại thần tộc một trong Ninh gia tử đệ, có được cái kia cái thế vô song, người cổ xưa nay cường đại nhất thánh thể!

Ninh Vân không nói, mà là tại nhẹ gật đầu về sau  nói, "Ta cần luyện chế một chút đan dược, dược liệu phương diện, như có thể, cũng muốn cùng sư huynh yêu cầu một ít."

Xuống núi mua dược liệu quá tốn thời gian, Ninh Vân cũng không muốn làm quá phiền toái, như này Đan phong bên trên có chính mình cần thiết dược liệu, vậy hắn tự nhiên cũng sẽ không cùng đối phương khách khí.

"Dược liệu không có vấn đề, sư đệ cần, cứ lấy chính là, bất quá. . . Không biết sư đệ muốn luyện chế, đều là đan dược gì?" Trần Minh rất là đại khí mở miệng, Ninh Vân hôm nay giúp mình lớn như vậy một tay, không quan trọng một chút dược liệu lại đáng là gì.

Bất quá, hắn nhưng trong lòng thì có vạn phần không hiểu, Ninh Vân lại hiểu được luyện đan?

"Ta muốn luyện chế đan dược phân nhiều loại, cũng không biết nên như thế nào cùng sư huynh làm nói rõ lí do, như có hứng thú, sư huynh cũng là có thể ở bên quan sát." Ninh Vân cười nhạt nói.

"Ha ha, nếu sư đệ không ngại, vậy lão phu cũng sẽ không khách khí, đến lúc đó đừng trách lão phu học trộm ngươi thủ pháp luyện đan mới là." Trần Minh cười, dĩ nhiên cũng chỉ là thuận miệng nói.

Ninh Vân hiểu được luyện đan, cái này đích xác là ngoài dự liệu của mình, nhưng hắn thấy, đối phương coi như đã đặt chân đan đạo, cũng căn bản không có tiếp xúc quá lâu, lại làm sao có thể luyện chế đạt được cái gì cao cấp đan dược đâu?

Tối đa cũng liền là bình thường nhất phẩm đan dược thôi.

Mà lại, cái gọi là học trộm thủ pháp, chẳng qua là đùa giỡn, chính mình đường đường tam phẩm Luyện Đan sư, rất nhanh liền có thể tấn thăng làm tứ phẩm, vừa lại không cần cùng một cái hậu bối học tập cái gì thủ pháp?

Rất nhanh, Ninh Vân viết ra một phần dược liệu danh sách, Trần Minh nhìn thoáng qua về sau, liền đem danh sách giao cho Khương Yên Nhiên, làm cho đối phương đi đem dược liệu mang tới.

"Sư tôn, những dược liệu này, tựa hồ cũng là luyện chế cao phẩm đan dược lúc mới có thể dùng được. . ."

Khương Yên Nhiên theo bản năng nhìn lướt qua danh sách, nhịn không được mở miệng.

"Không sao, ngươi mang tới chính là, sư đệ hôm nay giúp vi sư ân tình lớn như vậy, không quan trọng một chút dược liệu thôi, không coi là cái gì." Trần Minh lại là rất lớn khí khoát tay áo.

Lời tuy như thế, nhưng hắn nhưng trong lòng thì càng thêm không hiểu dâng lên.

Hoàn toàn chính xác, danh sách bên trên dược liệu, phần lớn là tại luyện chế cao phẩm đan dược lúc mới có thể cần dùng đến, Ninh Vân luyện đan, vì sao dùng đến đến này chút?

Tuy có không hiểu, nhưng Trần Minh cũng không hỏi nhiều, rất nhanh, làm Khương Yên Nhiên lần nữa khi trở về, nàng đem một viên nạp giới giao cho Ninh Vân trong tay  nói, "Dược liệu đều tại trong nhẫn."

Ninh Vân gật đầu, thần niệm hướng cái kia nạp giới bên trong khẽ quét mà qua, đem dược liệu kiểm kê không thể nghi ngờ về sau, hắn chính là đứng lên, cất bước đi tới lò luyện đan phía trước.

Lần này Ninh Vân muốn luyện chế đan dược, chia làm hai loại, một loại tên là Tụ Khí đan, là phụ trợ lúc tu luyện sử dụng, nhưng để đến tu giả tại thổ nạp thiên địa linh khí thời điểm, tốc độ tăng tốc.

Đây cũng không phải là bình thường Tụ Khí đan, mà là căn cứ Ninh Vân kiếp trước biết tới luyện chế, một miếng hiệu quả của đan dược, xa so hiện nay trong thiên hạ này bất luận cái gì phụ trợ tu luyện đan dược cũng mạnh hơn mấy lần không thôi.

Tụ Khí đan cũng không phải là quá cao cấp đan dược, thật muốn nói lời, nó liền chẳng qua là Nhị phẩm cấp độ thôi, dùng Ninh Vân hiện tại cảm giác lực, luyện chế cũng không khó khăn, lại một phần dược liệu, mỗi lần luyện thành, ra lò lúc đều có thể có mười mấy viên thuốc.

Một phần khác dược liệu, thì là dùng tới luyện chế một loại tên là 'Tấn Linh đan' tam phẩm đan dược

Cái gọi là Tấn Linh đan, này là có thể nhường tu giả tại đột phá Hóa Linh cảnh lúc, đề cao rất lớn tỷ lệ thành công đan dược. .

Ninh Vân tự biết người mang chín mạch, mỗi một cái đại giai đoạn đột phá, độ khó đều muốn khác hẳn với người thường rất nhiều, vì vậy Tấn Linh đan tại hắn đột phá Hóa Linh cảnh lúc, chắc chắn có thể đưa đến cực trợ giúp lớn.

Đương nhiên, bây giờ chính mình bất quá Ngưng Mạch cảnh trung kỳ, đi lên còn có Ngưng Mạch cảnh hậu kỳ giai đoạn này, khoảng cách đột phá Hóa Linh cảnh, còn có một đoạn thời gian rất dài, bây giờ mặc dù không dùng được, nhưng cũng đến sớm liền chuẩn bị sẵn sàng đúng không?.

---

Chương 61: Khiếp sợ sư đồ hai người

Chương 61: Khiếp sợ sư đồ hai người

Tam phẩm cấp độ Tấn Linh đan.

Đối với bây giờ Ninh Vân mà nói, luyện chế vẫn là rất có khó khăn.

Cảm giác của hắn lực mặc dù đủ để luyện chế đạt được Nhị phẩm đan dược, nhưng nếu muốn luyện chế ra tam phẩm đan dược, có thể liền không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Dùng Ninh Vân hiện tại tình huống tới nói, lần này luyện chế Tấn Linh đan, hắn tối đa cũng cũng chỉ là có ba thành nắm bắt.

Nhưng bất kể như thế nào, tóm lại là muốn nếm thử một phiên.

Cuối cùng nếu là thất bại lời, cùng lắm thì lại để cho Khương Yên Nhiên đi lấy tới một phần dược liệu, thỉnh Trần Minh hỗ trợ luyện chế là được.

Rất nhanh, trong lò đan lửa cháy lên, Ninh Vân dùng cái này đem dược liệu đầu nhập vào trong đó, hắn trước hết nhất luyện chế là Tụ Khí đan.

Sau lưng, Khương Yên Nhiên cùng Trần Minh hai người an tĩnh quan sát, không nói lời nào, sợ quấy rầy đến đối phương.

Đồng thời trong lòng bọn họ lại là dị thường kinh ngạc, Ninh Vân lại thật bắt đầu luyện chế lên, hơn nữa còn là ở ngay trước mặt bọn họ.

Một tháng trước, đối phương so như giấy trắng, thế nào biết một tháng sau, liền có thể chính mình nếm thử luyện đan, coi như là đan đạo quỷ tài, chỉ sợ tiến bộ cũng không có nhanh như vậy a?

Cái này Ninh Vân trên thân, đến cùng là ẩn giấu đi cái gì bí mật không muốn người biết?

Muốn nói trong lòng lực trùng kích lớn nhất, đương nhiên vẫn là Khương Yên Nhiên không thể nghi ngờ.

Chính mình bái nhập Trần Minh môn tháng sau, đến nay đều vẫn là ở vào nhận biết dược lý giai đoạn, cần quá nhiều một quãng thời gian, mới có thể nếm thử luyện đan.

Có thể hiện tại, Ninh Vân lại là đi tới trước mặt của mình. . .

Vô luận võ đạo vẫn là đan đạo, bây giờ, tại Ninh Vân trước mặt, Khương Yên Nhiên trong lòng đều không đành lòng sinh ra một loại thật sâu cảm giác bất lực.

Đối phương biểu hiện được càng là xuất chúng, Khương Yên Nhiên liền càng thêm xấu hổ vô cùng.

Trọng yếu là, nguyên bản cái này chân chính có thể xưng được là đan võ song tuyệt quỷ tài, một tháng trước, còn là chính mình vị hôn phu, đáng tiếc lại bởi vì chính mình cái kia không đáng một đồng kiêu ngạo, mà bị hưu ra Khương gia. . .

"Thất bại! Thất bại! Nhất định không thể thành công!"

Nghĩ tới đây lúc, Khương Yên Nhiên trong lòng càng là không cam lòng dâng lên, nàng cắn răng, bây giờ duy nhất có thể khẩn cầu, chính là Ninh Vân luyện đan thất bại, nếu như vậy, trong lòng mình mới có thể dễ chịu một chút.

Có thể theo thời gian trôi qua, trong phòng, tràn ngập lấy đan hương lại là càng nồng bao hàm rất nhiều, như có thành tựu đan dấu hiệu.

"Hắn đúng là tại luyện chế Nhị phẩm đan dược? !"

Trần Minh nói lời kinh người, trên mặt viết đầy vẻ khó tin.

Cho tới bây giờ, chỉ từ cỗ này đan hương, hắn chính là có thể đoán ra, bây giờ Ninh Vân luyện chế, lại là một loại Nhị phẩm cấp độ đan dược.

Mà lại, đối phương tại luyện đan lúc sử dụng thủ pháp, cao siêu trình độ, hoàn toàn vượt ra khỏi chính mình nhận biết!

Cái này khiến đến Trần Minh trong lòng lập tức liền không bình tĩnh lên, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết hắn cũng sẽ không tin tưởng, một tháng trước so như giấy trắng thiếu niên, bây giờ, không ngờ là có thể luyện chế Nhị phẩm đan dược!

"Nhị phẩm. . . Đan dược?"

Trần Minh lời nói, làm cho Khương Yên Nhiên giật mình tại tại chỗ, cả người như là choáng váng, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin.

"Điều đó không có khả năng. . . Hắn có thể luyện chế Nhị phẩm đan dược. . . Ta nhất định là đang nằm mơ!"

Nàng cắn răng, sắc mặt rất là khó coi, như hôm nay, Ninh Vân có thể luyện chế thành công, đây chẳng phải là nói rõ, đối phương đan đạo tạo nghệ, đã là đạt đến Nhị phẩm Đan sư mức độ?

Nhìn chung toàn bộ Yên quốc, Nhị phẩm cấp độ Luyện Đan sư, cũng tuyệt đối có địa vị cực cao, cho dù là cái kia một nước chi chủ, tại mặt của đối phương trước, cũng phải một mực cung kính đối đãi, dẫn làm Thượng Sư!

Theo thời gian trôi qua, làm trong phòng tràn ngập đan hương đạt đến một loại nào đó bão hòa trình độ về sau, cuối cùng, Ninh Vân ngừng luyện chế, theo trong lò đan dùng cái này đem đan dược lấy ra, thanh toán phía dưới, này một lò Tụ Khí đan, có tới mười sáu miếng nhiều.

Mỗi ngày ăn vào một viên, như thế tính ra, này một lò Tụ Khí đan, đầy đủ chính mình sử dụng thời gian nửa tháng.

Hô

Hắn chậm rãi nôn thở một hơi, cả người tại giờ phút này không khỏi buông lỏng rất nhiều, lần này luyện chế Tụ Khí đan, cảm giác lực tiêu hao so với trong tưởng tượng muốn lớn hơn rất nhiều.

Rất nhanh, hắn liền lại là lấy ra một cái bình thuốc, đem cái kia vừa mới luyện chế tốt mười sáu miếng Tụ Khí đan cho đặt đi vào.

"Sư đệ, ngươi vừa tài sở luyện, có thể là Nhị phẩm đan dược?"

Tại Ninh Vân lấy ra Tấn Linh đan dược liệu, làm luyện chế trước làm chuẩn bị lúc, sau lưng, Trần Minh rốt cục nhịn không được mở miệng.

Hôm nay thấy, thực sự quá kinh người, bây giờ Ninh Vân mới bao nhiêu lớn?

Cũng là mười chín tuổi a?

Nhưng cũng đã một tên Nhị phẩm Luyện Đan sư!

Thiên phú như vậy, tuy là phóng nhãn toàn bộ Đông Hoang, lại có thể tìm đạt được mấy người tới?

Ninh Vân nhẹ gật đầu  nói, "Này đan tên là Tụ Khí đan, phụ trợ dùng để tu luyện, cũng là có thể đưa cho sư huynh một viên, cầm lấy đi nghiên cứu."

Nói xong, hắn theo bình thuốc bên trong đổ ra một viên Tụ Khí đan, giao cho Trần Minh trong tay, nhưng thấy một bên vẫn còn mắt trợn tròn trạng thái Khương Yên Nhiên lúc, Ninh Vân sửng sốt một chút, cũng không có keo kiệt, cũng là cho đối phương một viên.

Trong tay cầm Ninh Vân vừa mới luyện chế ra tới đan dược, Khương Yên Nhiên rõ ràng còn có thể cảm thụ được viên đan dược này phía trên chỗ phát ra ấm áp, làm cho nàng rõ ràng, giờ phút này phát sinh ở chính mình chuyện trước mắt, là cỡ nào chân thực.

"Quả nhiên là Nhị phẩm đan dược! Lại theo đan hương cùng dược sắc liền đó có thể thấy được, đây tuyệt đối là thượng phẩm chi đan, công hiệu hẳn là kinh người!"

Trần Minh tại cẩn thận nghiên cứu sau một lát, nhịn không được kinh ngạc mở miệng, dù cho là hắn, bây giờ trên mặt cũng không khỏi nổi lên một loại vẻ khó tin.

Dạng này Nhị phẩm đan dược, chính mình mặc dù cũng có thể luyện chế, nhưng thành đan lúc, trong nội đan dược hiệu nhưng căn bản làm không được giữ lại đến như thế hoàn hảo.

Một viên Tụ Khí đan, liền đủ để nhìn ra được, Ninh Vân thủ pháp luyện chế, là bực nào cao siêu!

"Sư đệ ngày đó không vào chúng ta Đan phong, quả nhiên là thật là đáng tiếc, nếu ngươi thành Đan phong đệ tử, ngày sau tất có thể kế nhiệm phong chủ vị trí, không đúng. . . Chín mạch Đế tư, càng có cái thế vô song thánh thể, ngươi thiên phú như vậy, gia nhập Thương Vân, mới là thật bị bị long đong a, tuy là những cái kia cổ lão trong thánh địa, sợ cũng tìm không ra ngươi dạng này thiên tài tới." Trần Minh hít sâu một hơi, cho tới bây giờ, hắn đối Ninh Vân thái độ, sớm đã là chuyển biến thành kính sợ.

Không khó tưởng tượng, một cái thiên tài như vậy, nếu là không xảy ra bất trắc, không lâu sau tương lai, chắc chắn có thể gọi là trong thiên hạ này cự phách tồn tại, lưu danh vạn cổ!

Ninh Vân lại là cười một tiếng, lần nữa nói lời kinh người, "Còn có một phần dược liệu, là dùng tới luyện chế một loại tên là 'Tấn Linh đan' đan dược, này đan về là tam phẩm cấp độ, ta luyện chế lúc cần đầu nhập hết thảy tinh lực, đợi chút nữa sư huynh còn mời tuyệt đối không nên tới quấy rầy."

"Tam phẩm. . . Đan dược? !"

Vô luận là Khương Yên Nhiên hoặc là Trần Minh, giờ phút này đều là bị Ninh Vân lời nói cho cả kinh nói không ra lời.

Hắn nói cái gì?

Luyện chế được Nhị phẩm đan dược còn chưa đủ, giờ phút này, đúng là muốn nếm thử đi luyện chế tam phẩm đan dược? ! !

Hai người đều trợn tròn mắt, đứng tại chính mình thiếu niên ở trước mắt, đến tột cùng là dạng gì quỷ tài a?

Tại hắn bằng chừng ấy tuổi, chẳng lẽ liền đã là có được tam phẩm Luyện Đan sư tạo nghệ sao?.

---

Chương 62: Đại Hoang kiếm

Chương 62: Đại Hoang kiếm

Hoàn toàn không để ý đến hai người trên mặt kinh ngạc.

Rất nhanh, Ninh Vân liền lại là đem toàn bộ tinh lực đều đầu nhập vào luyện đan bên trong.

Tam phẩm cấp độ Tấn Linh đan, đây đối với bây giờ Ninh Vân mà nói, có thể nói là có không nhỏ độ khó.

Hắn luyện chế đến cẩn thận từng li từng tí, mỗi một bước, đều đi qua cẩn thận cân nhắc.

Dược liệu theo thứ tự đốt luyện, hắn đối cảm giác lực chưởng khống trình độ, đã là đạt đến hoàn mỹ.

Theo thời gian trôi qua, dần dần, trong phòng, liền lại là bắt đầu tràn ngập nổi lên một mùi thơm mùi thuốc.

"Còn chưa thành đan, liền có như thế nồng bao hàm mùi thơm ngát khí tức, hắn giờ phút này luyện chế, đến tột cùng là dạng gì đan dược?"

Trần Minh trên mặt lộ ra kinh ngạc, đồng thời lại cũng không quên học tập Ninh Vân thủ pháp luyện chế.

Có thể càng là về sau, hắn liền phát hiện, Ninh Vân giờ phút này sử dụng này loại thủ pháp luyện chế, cực kỳ tinh áo, như không người ở bên giảng giải, căn bản rất khó bắt chước cùng học tập.

Ông

Cũng không biết là qua bao lâu, theo không gian hơi hơi chấn động một cái, rất nhanh, bên trong lò luyện đan, tựa như là xuất hiện một cỗ to lớn hấp lực, đem tràn ngập tại trong phòng cái chủng loại kia sạch thơm mùi thuốc, cho hoàn toàn hấp thụ đến trong lò.

Ngưng

Ninh Vân trong miệng phát ra quát khẽ, cho tới bây giờ, bởi vì cảm giác lực tiêu hao quá khổng lồ nguyên nhân, hắn sắc mặt sớm đã là trở nên hơi trắng bệch.

"Ong ong ong. . ."

Đan lô bỗng nhiên hơi hơi lay động, trước mắt đã là đến thành đan thời khắc, nhưng lại xuất hiện trạng huống như vậy, không thể nghi ngờ, đem sẽ có rất lớn thất bại tỷ lệ.

Ninh Vân đem cảm giác lực toàn bộ phóng thích, áp chế trong lò đan dược, không cho hắn phát sinh nổ nát.

Cũng may cuối cùng, sợ bóng sợ gió một trận, làm trong lò đan nhiệt độ dần dần chậm lại xuống về sau, cuối cùng, một viên hoàn mỹ Tấn Linh đan bị luyện chế thành công ra tới.

Hô

Cho tới bây giờ, Ninh Vân cuối cùng như trút được gánh nặng, thật dài nôn thở một hơi, sau đó mừng rỡ lấy ra trong lò Tấn Linh đan.

Không nghĩ tới, trùng sinh bất quá một tháng, chính mình liền luyện chế thành công ra tam phẩm đan dược, cảm giác lực khôi phục tốc độ, rõ ràng ngoài Ninh Vân dự kiến.

Như cứ thế mãi, nhiều nhất không cần thời gian mấy năm, chính mình đan đạo tạo nghệ, liền có thể khôi phục lại như tiền thế như vậy!

"Thành công?"

Sau lưng, Khương Yên Nhiên cùng Trần Minh hai người sớm đã là hơi choáng, hôm nay Ninh Vân chỗ mang cho kinh ngạc của của bọn hắn thực sự nhiều lắm.

Đầu tiên là luyện chế được Nhị phẩm đan dược không nói, giờ phút này mà ngay cả tam phẩm cấp độ đan dược, đều bị hắn luyện chế thành công!

Như hiện tại, coi như Ninh Vân nói hắn muốn luyện chế tứ phẩm đan dược, Khương Yên Nhiên sư đồ, nội tâm chỉ sợ cũng có thể tiếp nhận.

Đây là một cái kỳ tài ngút trời!

Võ đạo thiên phú vạn cổ vô nhất, đan đạo cũng là như thế, nhìn chung Đông Hoang đương thời, trừ Ninh Vân bên ngoài, thế hệ trẻ tuổi bên trong, sợ là rốt cuộc tìm không ra cái thứ hai người như vậy a?

"Đa tạ sư huynh cho ta mượn đan lô dùng một lát, này Tấn Linh đan ra lò chỉ có một viên, liền không thể cho ngươi cầm lấy đi làm nghiên cứu  bất quá, đan phương cũng là có thể cho ngươi một phần."

Ninh Vân thận trọng đem Tấn Linh đan cất kỹ, sau đó chính là tìm đến tiền giấy, viết xuống một phần kỹ càng Tấn Linh đan đan phương, giao cho Trần Minh về sau, hắn liền trực tiếp cáo rời khỏi nơi này.

Một đường hướng phía Nguyên Phong chạy về, khi trở lại chính mình trong sân về sau, Ninh Vân không nói hai lời, trực tiếp chính là tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, lấy ra một viên Tụ Khí đan, bắt đầu tu luyện.

Có Thương Vân bí điển cùng Tụ Khí đan phụ trợ, bây giờ, Ninh Vân thu lấy thiên địa linh khí tốc độ, không thể bảo là không kinh người, cho tới bây giờ, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, trong cơ thể mình chín đầu Linh Hải, đang ở từng bước lớn mạnh, sợ là không bao lâu, liền có thể nếm thử trùng kích Ngưng Mạch cảnh hậu kỳ.

Như vậy tu luyện tháng ngày có chút buồn tẻ cùng không thú vị, phía sau mấy ngày thời gian, Ninh Vân cơ hồ đều là đợi tại viện tử của mình bên trong.

Trong lúc đó ngoại trừ Ninh Thương mỗi ngày đưa tới một chút thức ăn bên ngoài, Trần Minh cùng Khương Yên Nhiên cũng tới tìm chính mình hai lần.

Cái gọi là không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, Trần Minh sư đồ tới đây, bởi vì, tự nhiên là cùng Ninh Vân thỉnh giáo một chút đan đạo phương diện tri thức, bao quát trước đó hắn lưu lại cái kia phần Tấn Linh đan phương, Trần Minh gặp được không hiểu chỗ, liền sẽ tìm kiếm Ninh Vân giải hoặc.

Mà Khương Yên Nhiên lại chỉ có thể ở bên tinh tế lắng nghe, lấy nàng hiện tại đối đan đạo nhận biết, Ninh Vân cùng Trần Minh đối thoại, Khương Yên Nhiên tự nhiên nghe không hiểu nhiều, nhưng nàng cũng rất nỗ lực rất nghiêm túc đi nghe, chỉ hy vọng hai người trong lúc nói chuyện với nhau cho, đối với mình ngày sau có thể đưa đến trợ giúp.

. . .

Thời gian trong chớp mắt, tại Ninh Vân trở lại Thương Vân tông sau ngày thứ tư.

Một ngày này, Thương Vân sơn môn bên ngoài, chợt có một cỗ cuồn cuộn đáng sợ khí tức xuất hiện, toàn bộ bầu trời tại giờ phút này trở nên tối sầm lại, Thương Vân tông bên trong, tất cả mọi người là bị biến cố bất thình lình kinh ra, dồn dập ngẩng đầu hướng ra ngoài nhìn lại.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ gặp, đó là một thanh từ trên trời giáng xuống thánh đạo chi kiếm, nó như là do xa xôi Thái Cổ tuế nguyệt bên trong trảm ra, đem khoảng cách Thương Vân tông ngoài trăm dặm một tòa núi lớn, cho trực tiếp một kiếm vỡ nát ra.

Thao thiên kiếm thế quấy hư không, kèm thêm loạn thạch bay vụt, tràng diện kinh người, như là Diệt Thế đến!

"Răng rắc!"

Đứt đoạn một tòa núi lớn về sau, cái kia nắm thánh kiếm liền lại là hướng phía Thương Vân tông phương hướng vẽ cướp tới, tốc độ kinh người, lại mang có vô cùng kiếm áp, chấn động đến hư không đều đang phát run.

Tất cả mọi người không khó tưởng tượng, này kiếm nếu là hướng phía Thương Vân đánh xuống, trong đó tất cả đệ tử, chắc chắn phải chết hơn phân nửa.

Cũng may, này nắm thánh kiếm đã tới Thương Vân ngoài sơn môn vùng trời về sau, chính là dừng lại tại nơi đó, nó thân kiếm lập đâm mà xuống, đâm vào đại địa.

Trong khoảnh khắc, đại địa lay động mà lên, Thương Vân trước sơn môn phương mặt đất, bị này kiếm bổ đến nứt ra, nổi lên một đạo dài đến ngàn trượng vết nứt.

"Hôm nay thánh thể như không thả người, Đại Hoang kiếm ra, Thương Vân nên bị diệt!"

Nơi xa không trung, bỗng nhiên truyền đến một đạo quát khẽ, sau đó chỉ gặp, tại cái hướng kia, có đen nghịt một mảnh bóng người nổi lên, giờ phút này đang dùng tốc độ cực nhanh hướng phía Thương Vân bay tới.

"Là Thái Cổ Bằng tộc Đại Hoang kiếm!"

"Nghe đồn đây là các triều đại Bằng vương dùng tới giết phạt cả đời tuyệt thế yêu binh, uy lực có thể cùng ta nhân tộc thánh binh chống lại!"

"Rốt cuộc đã đến sao. . . Ninh sư huynh bắt Vương gia thần thể, Hỗn Nguyên thánh tử cùng Tiểu Bằng Vương đám người, hôm nay chính là giao người kỳ hạn a?"

Thương Vân tông bên trong, mọi người nghị luận ầm ĩ, sắc mặt đều là lộ ra trắng bệch, ngoài sơn môn, Đại Hoang kiếm thế ép đến bọn hắn tất cả mọi người là có chút không thở nổi.

Không nghĩ tới, Bằng tộc lại đại động can qua như vậy, liền các triều đại cổ vương trong tay yêu binh đều mời ra, xem ra hôm nay, bọn hắn là không nên ép lấy Ninh Vân giao người không thể.

"Tưởng tượng năm đó, Diệp Tôn danh chấn Đông Hoang, đó là Thương Vân tông huy hoàng nhất thời kì, thế nào biết bây giờ lại là nghèo túng đến mức độ này."

"Thánh thể Ninh Vân, chín mạch Đế tư, nghe nói bây giờ chính là Nguyên Phong đại đệ tử, kẻ này ngày sau chắc chắn có thể dẫn đầu Thương Vân đứng ngạo nghễ Đông Hoang, đáng tiếc lại đắc tội nhiều như vậy thế lực lớn, hôm nay hắn có thể hay không sống sót đều vẫn là hai chuyện." .

Ngày đó Phương Thiên thành bên trong phát sinh sự tình đã là truyền khắp ra, làm cho rất nhiều người đều biết, hôm nay các thế lực lớn tụ họp đi Thương Vân chuộc người.

Cố mà giờ khắc này tại Thương Vân tông sơn môn bốn phía, nơi này sớm đã là hợp thành long số lớn tu giả, đều là đuổi tới nơi đây xem náo nhiệt..

---

Chương 63: Thương Vân tông bên ngoài phong vân động

Chương 63: Thương Vân tông bên ngoài phong vân động

Bằng tộc Đại Hoang kiếm liền như thế đính đứng ở Thương Vân tông trước sơn môn phương.

Phảng phất chỉ cần hơi hơi phát lực, liền có thể đem trọn cái Thương Vân tông chém thành hai khúc.

Bốn phía, theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều tu sĩ hội tụ đến nơi này.

Mà Thương Vân tông bên trong, ngoại trừ chúng đệ tử tiếng nghị luận bên ngoài, nhưng không thấy Tông chủ cùng bất luận cái gì một tên trưởng lão ra mặt.

Cùng Bằng tộc bực này xưng bá Đông Hoang siêu cấp thế lực cùng so sánh, thời khắc này Thương Vân tông thật sự là nhỏ yếu đáng thương.

Tại đây chút Bằng tộc cường giả trước mặt, cho dù là đương thời Thương Vân tông chủ, cũng căn bản không có mảy may quyền lên tiếng có thể nói.

Cho đến hai canh giờ qua đi, Vương gia, Dao Trì cùng Hỗn Nguyên thánh địa các đại phái, cũng là có cường giả liên tục đến nơi này.

Không cần nghĩ cũng có thể biết, những thế lực này tới đây, trên người bọn họ hoặc nhiều hoặc ít, đều mang đến trọng bảo.

"Ninh Vân, một ngàn vạn huyền thạch đã đưa đến, ta Vương gia Thiếu chủ nhân đâu?"

Trong đám người, Vương gia Đại trưởng lão cuối cùng nhịn không được cái thứ nhất đứng ra, hắn lập giữa không trung, hướng phía Thương Vân tông bên trong mở miệng.

Đương đại gần như vô địch Trảm Đạo cảnh cường giả, hắn âm như sấm, cuồn cuộn truyền vào Thương Vân tông bên trong, chấn động đến bên trong tất cả đệ tử đều là màng nhĩ muốn nứt.

Ông

Hắn lời nói hạ xuống, chính là tay áo hất lên, ngừng lại có một viên nạp giới bay vào Thương Vân tông.

Ninh Vân thân thể vút qua, theo Nguyên Phong phía trên lóe ra, tiếp nhận nạp giới, thanh toán về sau, gật đầu nói, " Vương gia huyền thạch là đưa tới, làm thế nào không thấy Hỗn Nguyên thánh địa cùng Dao Trì huyền thạch đâu?"

Nói chuyện đồng thời, Ninh Vân tầm mắt quét nhìn Thương Vân tông ngoài sơn môn một đám thế lực lớn mở miệng, cuối cùng tầm mắt ngừng lưu tại Bằng tộc nhân thân bên trên  nói, "Các ngươi là tới chuộc người, vẫn là tới đánh nhau? Liền các triều đại Bằng vương yêu binh đều mời tới, không quan trọng Thương Vân, đáng giá các ngươi như vậy?"

"Ninh Vân, mong muốn huyền thạch là không thể nào, thức thời, ngươi liền nhanh chóng thả Tiểu Bằng Vương, bằng không Ngô Vương ít ngày nữa liền đem xuất quan, như biết được việc này, ngươi khó thoát khỏi cái chết!" Bằng tộc Đại trưởng lão lướt đi, cũng là một tôn đương thời vô địch Trảm Đạo cảnh cao thủ, hắn chắp tay đứng ở Đại Hoang kiếm trên chuôi kiếm mang, giữa con ngươi không ngừng có hàn quang thiểm lược, lời nói bá đạo tới cực điểm.

"Không có huyền thạch?"

Ninh Vân nghe vậy lại là khinh thường cười một tiếng, "Vậy liền mời trở về đi, đừng nói là ngươi, coi như là lão Bằng vương tới, hôm nay cũng phải xuất ra một ngàn vạn huyền thạch cho ta, bằng không mơ tưởng đem người mang đi."

"Cuồng vọng! Ngô Vương tại mười năm trước liền đóng tử quan, bây giờ đang là chuẩn bị xuất quan thời khắc, như hắn biết được việc này, chớ nói ngươi nho nhỏ một cái Thương Vân tông, thỏa sức vì nhân tộc một phương Thánh địa, cũng ngăn không được Bằng vương giận dữ, Ninh Vân, ta khuyên ngươi thức thời một chút, bằng không, ta Bằng tộc không ngại nhường ngươi chết yểu tại lần này đại thế bên trong." Có Bằng tộc cường giả hừ lạnh mở miệng.

"Đạo hữu lời này, không khỏi cũng quá xem thường chúng ta tộc các thánh địa đi?"

Cách đó không xa, Dao Trì cùng Hỗn Nguyên thánh địa cao thủ đều là nhịn không được nhíu mày, rõ ràng, Bằng tộc cường giả lời nói, rõ ràng là đối bọn hắn mang theo khinh miệt chi ý.

"Đại Hoang kiếm liền tại đây bên trong, trong các ngươi nếu có người không phục, đều có thể ra tới, không cần Ngô Vương đích thân tới, một mình ta liền có thể độc chiến quần hùng!" Bằng tộc Đại trưởng lão lộ ra rất là cường thế, tầm mắt quét cướp một đám người ở chỗ này tộc cao thủ.

"Không quan trọng một kiện yêu binh thôi, lại có thể để ngươi như thế bành trướng, chẳng lẽ lấn ta Hỗn Nguyên Vô Thánh binh?"

Hỗn Nguyên thánh địa Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng, lời nói hạ xuống, hư không chính là chấn động lên, sau đó chỉ gặp, một mặt màu vàng kim gương đồng xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Côn Ngô kính!"

"Nghe đồn này kính từng đè chết qua Thánh Nhân, nhiễm thánh huyết, là Hỗn Nguyên thánh địa ba đại chí bảo một trong, không nghĩ tới lại bị mang đến."

Bốn phía, vây xem đến tu giả nghị luận ầm ĩ, ánh mắt nhìn Hỗn Nguyên lớn trưởng lão trong tay Côn Ngô kính, trên mặt đều không do nổi lên một loại vẻ kiêng dè.

Nghe đồn giới này có thể toả ra một loại Diệt Thế chi quang, tại cái kia xa xôi Thái Cổ thời kì, liền Thánh cảnh cao thủ đều từng nuốt hận hắn dưới, có thể nghĩ này kính đáng sợ.

Ông

Mà liền tại hai bên giằng co thời điểm, bỗng nhiên, chỉ thấy Thương Vân sơn môn bốn phía, có một tầng ảm đạm ánh sáng bay lên, trong chớp mắt liền đem toàn bộ sơn môn bao phủ tại trong đó.

Bạch

Sau một khắc, Thương Vân tông chủ lướt đi, đi tới giữa không trung phía trên, "Chư vị, ta nho nhỏ Thương Vân, sợ là không chịu nổi các ngươi thánh binh va chạm, vẫn là chờ các ngươi đem sự tình giải quyết về sau, ta lại mở sơn môn đi."

"Đại trận hộ sơn?"

Nghe được Thương Vân tông chủ lời nói, bốn phía mọi người đều là không khỏi sững sờ.

"Ngươi cho rằng nho nhỏ một cái đại trận hộ sơn, liền có thể đỡ nổi chúng ta sao?"

Bằng tộc Đại trưởng lão cười lạnh, ánh mắt nhìn về phía đại trận bên trong Thương Vân tông chủ, nói xong, hắn chính là thả người vút qua, đi tới đại trận kia phía trước, cái kia đính lập tại mặt đất bên trên Đại Hoang kiếm cũng là theo chân bay lên, cuối cùng đi tới trong tay của hắn.

Oanh

Không nói hai lời, Bằng tộc Đại trưởng lão chính là một kiếm lực bổ mà ra, mong muốn đem này cái gọi là đại trận hộ sơn cho sinh sinh phá vỡ đi ra.

Kinh thiên động địa va chạm trong chốc lát bùng nổ, thiên địa tại lúc này đều là không khỏi trở nên mờ tối rất nhiều, đại địa chấn động, toàn bộ hư không, tràn ngập một loại thao thiên kiếm thế.

Không gian phát ra rên rỉ, như là bởi vì không chịu nổi này va chạm kịch liệt, mà bị sinh sinh xé rách ra một đạo Thâm Uyên miệng lớn, liên tục không ngừng đại thế đến trong đó nghiêng tuôn ra mà ra, đảo loạn phương này phong vân.

Bằng tộc yêu binh Đại Hoang kiếm, uy lực không thể bảo là không doạ người, một kiếm phách trảm phía dưới, uy thế chấn thiên động địa!

Nhưng mà, làm loại kia kịch liệt năng lượng ba động dần dần tiêu tán xuống lúc, xuất hiện ở trước mắt mọi người một màn, lại là hoàn toàn vượt ra khỏi dự kiến.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy cái kia che lại toàn bộ Thương Vân tông đại trận, đúng là lông tóc không thương!

"Cái này sao có thể? !"

Tất cả mọi người nhịn không được trợn tròn mắt, đây chính là Bằng tộc Đại Hoang kiếm a, các triều đại cổ vương dùng tới giết phạt cả đời yêu binh, chém giết qua không biết nhiều ít vô địch cường giả.

Nhưng hôm nay, mà ngay cả Thương Vân tông đại trận hộ sơn đều không thể đánh vỡ?

"Này trận chính là năm đó Diệp Tôn chỗ bố trí, trừ phi ngươi tộc cổ vương đích thân tới, bằng không, bằng vào một thanh yêu binh, còn vô phương rung chuyển nó mảy may." Đại trận bên trong, Thương Vân tông chủ một mặt bình tĩnh mở miệng.

"Diệp Tôn tự mình bày ra đại trận hộ sơn?"

"Khó trách lực phòng ngự kinh người như thế!"

Mọi người nghe vậy, lập tức thoải mái, hai ngàn năm trước, Diệp Tôn gần như vô địch tại thế, từng một lần được xưng là thời đại cận cổ nhất có nhìn trùng kích Thánh cảnh tồn tại.

Đại trận do hắn tự tay bố trí, có thể nghĩ là đến cỡ nào kiên cố!

"Ta Vương gia đã giao huyền thạch, vì sao còn không thả người?"

Vương gia Đại trưởng lão chau mày, huyền thạch đã cho ra ngoài, nhưng thiếu chủ lại chưa có trở về, lại bây giờ, Thương Vân tông còn kích hoạt lên Diệp Tôn tự tay bày ra đại trận hộ sơn, lực phòng ngự đủ để cứng rắn chống đỡ yêu binh một kích toàn lực.

"Khiến người khác nắm huyền thạch cũng cùng nhau lấy ra, ta sẽ cùng nhau thả người." Ninh Vân đứng ở Nguyên Phong nơi nào đó trên đỉnh núi, lên tiếng như vậy.

"Để cho ta Bằng tộc cho huyền thạch? Si tâm vọng tưởng! Như Tiểu Bằng Vương có chút tổn thương, hôm nay bảo đảm ngươi Thương Vân cả nhà đều diệt!" Bằng tộc Đại trưởng lão hừ lạnh.

Chuyện cho tới bây giờ, vẫn như cũ không muốn thỏa hiệp, bởi vì hắn rõ ràng, Ninh Vân không dám thật nắm Tiểu Bằng Vương như thế nào.

"Bằng tộc cũng là thông minh. . ."

Ninh Vân cười lạnh, ánh mắt nhìn đối phương, mà nối nghiệp tục khai khẩu, "Tiểu Bằng Vương ta đích xác không dám giết  bất quá, có thể hay không gãy tay gãy chân, vậy coi như không dám hứa chắc, ta có rất nhiều biện pháp tra tấn hắn."

Ngươi

Lời này ngữ vừa ra, Bằng tộc Đại trưởng lão sắc mặt càng thêm khó coi mấy phần, một lát sau hắn bỗng nhiên cười lạnh nói, " Ninh Vân, ngươi thật sự coi chính mình tại Thương Vân đại trận bên trong, ta Bằng tộc liền đối với ngươi không thể làm gì sao? Đừng quên, Yên quốc Dương thành, còn có ngươi Ninh gia, hạn ngươi hai canh giờ bên trong, giao ra Tiểu Bằng Vương, bằng không, ta sẽ làm mang lên Đại Hoang kiếm, đi Dương thành đi một chuyến, đưa ngươi tộc nhân tất cả đều chộp tới, đến lúc đó xem ai gấp hơn."

Lời ấy ngữ vừa ra, bốn phía mọi người đều là nhịn không được nhíu mày, Cổ tộc làm việc quả thật bá đạo tới cực điểm.

Cái gọi là họa không kịp gia đình, như Dao Trì, Hỗn Nguyên thánh địa dạng này nhân tộc đại phái, là căn bản khinh thường tại đối Ninh gia ra tay, bọn hắn chỉ nhằm vào Ninh Vân một người.

"Ngươi nếu dám đối Ninh gia ra tay, ta cam đoan, Tiểu Bằng Vương tuyệt đối sống không quá ngày mai." Ninh Vân nheo lại hai con ngươi.

Bằng tộc Đại trưởng lão thời khắc này lời nói, rõ ràng đã là chạm tới ranh giới cuối cùng của hắn.

"Thật sao? Chờ đưa ngươi tộc nhân chộp tới, nhìn ngươi còn có thể mạnh miệng tới khi nào, ta cũng muốn nhìn một chút, cha mẹ ngươi đều là hạng người gì, mới dạy dỗ ngươi cái này không hiểu chuyện nghiệt tử." Bằng tộc Đại trưởng lão cười lạnh.

"Ninh gia, ngươi không cần đi. . ."

Nhưng mà vào lúc này, hư không nơi nào đó, chợt có một đạo thanh âm nhàn nhạt truyền đến  có thể nghe ra, mở miệng nói chuyện người, là một nữ tử.

Rất nhanh chỉ gặp, tại Bằng tộc Đại trưởng lão sau lưng cách đó không xa hư không bên trong, nơi đó không gian như là bị người xé rách ra, một cô gái trung niên từ trong đó bước ra.

Nàng thân mang áo trắng, dù cho là qua tốt nhất tuổi tác, nhưng mọi người nhưng như cũ có thể tại nữ tử trên thân, thấy một loại đặc hữu Phong Hoa, không khó tưởng tượng, nàng lúc tuổi còn trẻ tất nhiên là một vị Khuynh Thành mỹ nhân.

Mẹ

Nguyên Phong đỉnh núi phía trên, Ninh Vân kinh ngạc, nhận ra nữ tử, đương nhiên đó là mẹ của mình Liễu Lan Tâm.

"Thánh thể mẹ đẻ?"

Mọi người nghe vậy đều là khẽ giật mình, rất nhanh trên mặt chính là kinh ngạc lên.

Bởi vì bọn hắn tại Liễu Lan Tâm trên thân, cảm nhận được một cỗ không kém khí tức, đều nói Ninh gia xuống dốc nhiều năm, làm sao lại còn có dạng này một vị nhân vật cường đại tồn tại?

Chỉ từ khí tức phương diện cảm thụ, Liễu Lan Tâm tu vi, chỉ sợ liền không thua kém ở đây các thánh địa Đại trưởng lão a?

"Ta cũng muốn nhìn một chút, ngươi Bằng tộc hôm nay có thể đem Vân Nhi như thế nào?" Liễu Lan Tâm đứng ở giữa không trung, nhàn nhạt mở miệng.

Cho tới bây giờ, nàng cũng rốt cục không tiếp tục ẩn giấu, một thân khí thế thi triển hết, đúng là đạt đến Trảm Đạo cảnh giới.

Cùng Liễu gia đoạn tuyệt quan hệ, gả vào Ninh gia về sau, Liễu Lan Tâm mặc dù từ đó không nữa xuất thủ qua, thậm chí tan biến tại trước mặt của thế nhân.

Nhưng thiên phú của nàng, lại vẫn còn, đã nhiều năm như vậy, ngày xưa danh truyền Đông Hoang thiên chi kiều nữ, sớm đã là bước vào Trảm Đạo cảnh cấp độ, trở thành hiện nay nhân vật vô địch một trong.

"Ngươi chẳng lẽ là. . . Hai mươi năm trước Liễu gia Thánh nữ? Liễu Lan Tâm? !" .

Đám người hướng đi, Dao Trì một tên lão ẩu khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc, nàng xem đối phương rất lâu, mới đầu cảm thấy rất quen thuộc, cho tới bây giờ, cũng rốt cục xác nhận thân phận của đối phương..

---

Chương 64: Có mẹ tại, ai cũng không gây thương tổn ngươi!

Chương 64: Có mẹ tại, ai cũng không gây thương tổn ngươi!

"Liễu gia Thánh nữ?"

Bốn phía, mọi người nghe vậy đầu tiên là không khỏi khẽ giật mình, nhưng rất nhanh liền cũng phản ứng lại.

"Cái gì? Nàng chính là Liễu Lan Tâm?"

"Hai mươi năm trước dương danh toàn bộ Đông Hoang Liễu gia Thánh nữ?"

"Lại có thể là nàng!"

Đặc biệt là thế hệ trước lão luyện, giờ phút này bị khơi gợi lên chỗ sâu trong óc trí nhớ.

Tưởng tượng ngày xưa, Liễu gia Thánh nữ chính là Đông Hoang độc nhất vô nhị tuyệt thế nữ tử, nàng danh vang thiên hạ, ép tới hết thảy tới cùng thế hệ kiều tử đều không ngóc đầu lên được.

Có thể cũng chính là tại nàng huy hoàng nhất thời điểm, Liễu Lan Tâm lại đột nhiên mất tích, không có ai biết nàng đến tột cùng đi nơi nào.

Liễu gia đối với cái này cũng chưa làm ra bất kỳ giải thích nào, càng có người suy đoán, Liễu Lan Tâm có hay không vô ý xông vào mỗ cấm khu, mà một đi không trở lại.

Lại tuyệt đối không ngờ rằng chính là, hai mươi năm sau hôm nay, đối phương xuất hiện lần nữa đến trước mắt người đời.

"Nguyên lai này hơn hai mươi năm, nàng đúng là gả vào Ninh gia sao, lại chính là thánh thể Ninh Vân mẹ!" Hỗn Nguyên thánh địa Đại trưởng lão kinh ngạc nói ra.

Như hắn bực này sinh tồn trên trăm năm lâu lão quái, đều đối Liễu Lan Tâm có như thế ấn tượng khắc sâu, có thể nghĩ, tại lúc ấy, Liễu Lan Tâm tên, là bực nào để cho người ta ký ức vẫn còn mới mẻ.

Hoang cổ chín đại thần tộc, Ninh gia vì đó một, trừ cái đó ra, còn có liễu, lâm, từ, Quân, dược, cơ, chớ, Hiên Viên!

Này chín đại thần tộc, tồn tại tuế nguyệt, so bất kỳ một cái nào cổ thế gia cùng Thánh địa đều muốn lâu dài rất nhiều.

Cũng không là chỉ có Thánh địa, mới có thể sắc lập Thánh tử cùng Thánh nữ, như chín đại thần tộc loại tồn tại này, mỗi một thời đại  đồng dạng cũng đều sẽ có Thánh nữ cấp độ thánh tử nhân vật xuất hiện.

Đây là những cái kia bình thường cổ thế gia không thể so sánh!

Mà Liễu Lan Tâm, tại hai mươi năm trước, chính là Liễu gia Thánh nữ.

Hai mươi năm sau hôm nay, lão Thánh Chủ thoái vị, Liễu Lan Tâm ca ca trở thành sảng khoái đời Thánh Chủ, nghe đồn hắn có một nữ, chính là bây giờ Liễu gia Thánh nữ.

"Liễu gia?"

Bằng tộc Đại trưởng lão khẽ nhíu mày, ánh mắt của hắn nhìn Liễu Lan Tâm, giữa con ngươi rõ ràng là nổi lên mấy phần vẻ kiêng dè.

Thứ nhất là bởi vì tu vi của đối phương tựa hồ cũng không kém chính mình, thứ hai, thì là Liễu gia tên tuổi, so sánh với Vương gia, Lăng gia này loại bình thường cổ thế gia mà nói, lực chấn nhiếp phải lớn hơn nhiều.

Hắn vạn lần không ngờ chính là, Ninh Vân mẫu thân, lại chính là ngày xưa Liễu gia Thánh nữ.

Kể từ đó, chính mình nếu muốn đối Ninh gia ra tay, sợ là không có đơn giản như vậy a.

Đắc tội một cái đến thời đại Hoang cổ truyền thừa đến nay thần tộc, rõ ràng, cho dù là thái cổ vương tộc, cũng muốn ước lượng một phiên.

"Con trai của ngươi Ninh Vân, vô cớ bắt Ngô Vương con trai, hôm nay ta Bằng tộc khiến cho hắn thả người, cũng là hợp tình lý, ngươi tuy là người của Liễu gia, nhưng cũng không thể vẫn có con của mình làm ẩu a?" Bằng tộc Đại trưởng lão nhíu mày nói ra.

Hắn mặc dù kiêng kị tại Liễu Lan Tâm thân phận, nhưng thân là Bằng tộc Đại trưởng lão, trong tay mình còn có các triều đại cổ vương Đại Hoang kiếm, vừa lại không cần quá mức e ngại?

Huống chi, Ninh Vân bắt, có thể là Tiểu Bằng Vương!

Như Bằng vương xuất quan biết được việc này, sự tình nhưng liền không có đơn giản như vậy, cho dù là Hoang cổ chín đại thần tộc một trong Liễu gia, cũng phải cân nhắc một chút là có hay không cùng Bằng tộc là địch.

"Ta có thể là nghe nói, ngươi Bằng tộc ngày đó tại Phương Thiên thành bên trong, tuyên bố muốn diệt Vân Nhi cửu tộc, đừng nói là ngươi, dù cho là lão Bằng vương, ngươi hỏi một chút hắn, dám không dám nói lời như vậy?" Liễu Lan Tâm cực kỳ cường thế, lướt thân đi tới Thương Vân đại trận phía trước, nàng tầm mắt nhìn Bằng tộc Đại trưởng lão, trầm giọng mở miệng.

Bằng tộc Đại trưởng lão nghe vậy không khỏi hơi biến sắc mặt, rất nhanh liền lại là nói nói, " ngày đó ta cũng không biết Ninh gia cùng Liễu gia có nhân, vì vậy cũng không phải là tận lực nhằm vào Liễu gia."

"Lời đã nói ra, liền đến làm chính ngươi nói trả giá đắt, Vân Nhi muốn Bằng tộc giao một ngàn vạn huyền thạch mới có thể thả người, ngươi hôm nay tới đây, lại muốn dùng Đại Hoang kiếm ép hắn thỏa hiệp, chẳng lẽ lấn ta Ninh gia không người nào?" Liễu Lan Tâm hừ lạnh nói.

"Cái gì Liễu gia Thánh nữ, ngươi thành danh tại hai mươi năm trước, nhưng đối với chúng ta này chút người thế hệ trước tới nói, vẫn như cũ bất quá nhân tài mới nổi, mặc dù ngươi làm thánh thể ra mặt, cũng đừng hòng để cho chúng ta Bằng tộc giao huyền thạch, Ngô Vương ít ngày nữa liền đem xuất quan, Liễu Lan Tâm, ngươi nếu là không muốn để cho sự tình tiếp tục làm lớn chuyện, liền nhường con của ngươi đem người thả!"

Không đợi Bằng tộc Đại trưởng lão nói cái gì, chỉ thấy sau lưng hắn, một tên Bằng tộc cao thủ đi ra, hắn ánh mắt nhìn Liễu Lan Tâm, trên mặt mang có một loại khí ngạo nghễ.

Đây là một tên tuổi trên năm mươi lão nhân, chính là Bằng tộc trưởng lão cấp cao thủ, tuy không Trảm Đạo cảnh thực lực, nhưng dầu gì cũng là Quy Khư cảnh đỉnh phong cấp độ nhân vật, sinh tồn trên trăm năm tuế nguyệt, với mình mà nói, Liễu Lan Tâm hoàn toàn chính xác chẳng qua là một cái nhân tài mới nổi thôi.

"Liền đem sự tình làm lớn chuyện lại như thế nào? Thiên địa đã sớm biến, không còn là ngươi Cổ tộc xưng vương xưng bá niên đại, cũng chớ ở trước mặt ta bày ra một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, mong muốn dùng tư lịch ép ta Liễu Lan Tâm, ngươi còn chưa đủ tư cách."

Nàng hừ lạnh một tiếng, dứt lời, chính là bỗng nhiên một chưởng dò xét ra ngoài, ngừng lại có một cái bàn tay vô hình nắm tên kia Bằng tộc trưởng lão, "Thế gian này nào có cái gì tân tiến không tân tiến nói đến, hết thảy đều dùng thực lực vi tôn, ta Liễu Lan Tâm mặc dù ẩn thế hai mươi năm, nhưng nhưng cũng không phải ai cũng có thể khi dễ đến trên đầu ta."

Ngươi

Vị kia Bằng tộc trưởng lão sắc mặt kịch biến, hắn có thể cảm nhận được, giờ phút này như có một đôi bàn tay vô hình nắm chính mình, bất kể thế nào giãy dụa, đều khó mà tránh thoát.

Ngày xưa Liễu gia Thánh nữ, hai mươi năm không thấy, lại thật đã bước vào cái kia vô địch trảm đạo chi cảnh sao?

Ông

Bỗng nhiên, Bằng tộc Đại trưởng lão động, trong tay hắn Đại Hoang kiếm vung khẽ mà ra, chớp mắt liền đem Liễu Lan Tâm khí thế tan rã, làm cho người trưởng lão kia khôi phục tự do.

"Ta mặc dù kính ngươi Liễu gia một điểm, nhưng cũng tuyệt không có nghĩa là, là Bằng tộc sợ ngươi Liễu gia, có câu nói ngươi nói đúng, thiên hạ hôm nay, thực lực chí thượng, hôm nay lão phu cũng là muốn nhìn, ngày xưa Liễu gia Thánh nữ, bây giờ có thể có bao lớn năng lực."

Bằng tộc Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng, nói xong, trong tay hắn Đại Hoang kiếm chính là hướng phía Liễu Lan Tâm chém bổ xuống.

Hư không vù vù, thiên địa tại lúc này trở nên tối trầm xuống, tất cả mọi người trong mắt, liền chỉ còn lại có cái kia một đạo vạch phá bầu trời Đại Hoang kiếm mang, nó phảng phất là khóa chặt Liễu Lan Tâm, muốn làm cho đối phương bị mất mạng tại chỗ.

"Cẩn thận!"

Thương Vân tông bên trong, Nguyên Phong đỉnh núi phía trên, Ninh Vân kinh hô một tiếng, Liễu Lan Tâm tuy có Trảm Đạo cảnh tu vi, nhưng giờ phút này, Bằng tộc lớn trưởng lão trong tay cầm, có thể là các triều đại cổ vương trong tay yêu binh.

"Vân Nhi, hôm nay có vi nương tại, ai cũng không gây thương tổn ngươi."

Liễu Lan Tâm nhưng là đúng lấy Ninh Vân ngoái nhìn cười một tiếng, lời nói hạ xuống, nàng lần nữa chuyển mắt, nhìn phía cái kia trảm cướp mà đến thao thiên kiếm quang.

Ông

Nhất chỉ xa xa điểm nhẹ mà ra, trong chốc lát, phương thiên địa này trở nên càng thêm ám trầm rất nhiều, Viễn Không mây tía tại lúc này bị che kín lên một tầng màu đỏ tươi màu sắc. .

"XÌ... Á!"

Thương Vân tông phía trên, nơi đó hư không bỗng nhiên băng liệt ra, sau đó chỉ gặp, một đạo dài đến trăm trượng màu đỏ tươi đao mang, như là do Thái Cổ tuế nguyệt bên trong vung trảm mà ra, chớp mắt chính là cùng Đại Hoang kiếm mang giao đụng nhau..

---

Chương 65: Quần hùng cùng nổi lên đại thế

Chương 65: Quần hùng cùng nổi lên đại thế

"Tạch tạch tạch ken két. . ."

Kinh thiên va chạm tại trong chốc lát bùng nổ, Đại Hoang kiếm mang cùng màu đỏ tươi đao mang song song băng diệt, hóa thành đầy trời mưa kiếm, hướng bốn phương hư không tán loạn.

Các triều đại cổ vương trong tay cầm yêu binh, uy thế chấn thiên động địa, có một kiếm ra, sơn hà diệt chi thế.

Mà Liễu Lan Tâm trong tay tuy vô pháp bảo, nhưng giờ phút này nàng thi triển, lại là một loại cổ lão bí thuật.

Liễu gia huyết hải ma đao ghi chép!

Này thuật chính là Liễu gia một vị Tổ Thần sáng tạo, tại xa xôi Hoang cổ, thánh cùng Đế Cảnh cường giả cũng thế niên đại, có không biết nhiều ít tuyệt thế cao thủ nuốt hận tại này thuật phía dưới.

"Liễu gia huyết hải ma đao ghi chép, nhân tộc chín đại bí pháp một trong! Chỉ có Liễu gia các triều đại Thánh tử cùng Thánh nữ mới có thể nghiên tu, không nghĩ tới, đã nhiều năm như vậy, nàng không ngờ là đem môn bí pháp này, tu luyện đến đại thành chi cảnh!" Dao Trì lão ẩu sắc mặt run sợ.

Liễu Lan Tâm dùng bí pháp cứng rắn chống đỡ Bằng tộc Đại Hoang kiếm, lại mảy may không rơi xuống hạ phong, có thể nghĩ, biển máu này ma đao ghi chép uy lực đến tột cùng đáng sợ đến trình độ nào.

"Cổ lão thần tộc, nội tình thâm bất khả trắc, chỉ là này một bí pháp, liền đã không phải chúng ta này chút bình thường thế gia chỗ có thể so sánh được." Vương gia Đại trưởng lão Vương Vân Sinh run sợ mở miệng.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, như Liễu Lan Tâm một chiêu này huyết hải ma đao ghi chép, là hướng phía chính mình trảm tới, không có Bằng tộc lớn trưởng lão trong tay Đại Hoang kiếm, chính mình sợ là căn bản là không có cách ngăn cản được xuống tới.

"Ninh gia sợ là phải tiếp tục quật khởi, thời gian qua đi vạn năm, thánh thể lần nữa kinh thế mà ra, lại bây giờ lại có Liễu gia bảo hộ, hắn trưởng thành trên đường, lại không trở ngại, sau đó không lâu tương lai, thiên hạ đem bởi vì thánh thể mà thay đổi cách cục!" Hỗn Nguyên thánh địa Đại trưởng lão nói ra.

"Chỉ sợ chưa hẳn."

Vương gia Đại trưởng lão lại là lắc đầu, tiếp tục nói, " thiên địa biến, Thánh Nhân khó mà sinh ra, có thể nghĩ bây giờ thiên địa linh khí là hạng gì mỏng manh, Ninh Vân trảm đạo liền sẽ dẫn động Tiên môn, như hắn thánh thể không vào đại thành, căn bản là không có cách bước vào trảm đạo cánh cửa, lần này đại thế, hắn cuối cùng rồi sẽ sẽ bị mai một."

Dao Trì lão ẩu mở miệng, "Thánh thể trảm đạo lại là đánh cánh cửa, nhưng cũng không phải là không thể được, cổ tiền không thì có tiền lệ sao?"

Nói đến thế thôi, mọi người lần nữa trầm mặc lại, thánh thể đối hết thảy tới người cùng thời mà nói, đều sẽ là cả đời đại địch, chỉ cần Ninh Vân bất tử, thì hết thảy cùng thế hệ kiều tử đã định trước vô phương nhấc đến ngẩng đầu lên.

Cho dù là Vương gia thần thể xuất thế, cũng khó có thể đè ép được thánh thể trưởng thành.

"Đại thế đã tới, các thánh địa cùng thái cổ vương tộc dồn dập hiện thế, những năm gần đây, Thiên Vũ bốn vực thường có tu giả khóa vực mà đi, ta Dao Trì nửa năm trước liền đã được đến tin tức, Nam Hoang sớm có Tiên Thể xuất thế, chẳng qua là một mực bị người tuyết tàng."

"Cái gì? Nam Hoang Tiên Thể xuất thế?" Hỗn Nguyên thánh địa Đại trưởng lão nội tâm chấn động.

Nam Hoang Tiên Thể, đây là một loại tại vạn cổ bên trong  đồng dạng có thể xưng được là vô địch nhân tộc thể chất, Nam Hoang đại địa, cho tới nay, đều là Đạo gia căn nguyên chỗ, nghe đồn nhân tộc đệ nhất phê đản sinh ra sinh linh, chính là bắt nguồn từ Nam Hoang.

"Không chỉ là Nam Hoang Tiên Thể, Tây Thổ thần phật chi quốc, nghe đồn người kia cũng đã chuyển thế trùng tu." Dao Trì lão ẩu mở miệng lần nữa.

Mọi người nghe vậy lần nữa biến sắc, "Tây Thổ phật quốc, thích ca mâu ni vạn thế bất diệt, là trong thiên hạ này chân chính có thể xưng được là thần phật tồn tại, bách thế sinh, bách thế diệt, như hắn trải qua bách thế luân hồi, thế gian này, chỉ sợ cũng thật muốn sản sinh ra một tôn đủ để siêu việt cổ đế chân phật!"

Nghe đồn tại Tây Thổ phật quốc, có một tôn bất tử thần phật, hào Thích Ca Mâu Ni, hắn là phật môn người sáng lập, cũng là thiên hạ hôm nay, một cái duy nhất cùng vĩnh sinh ở gần nhất tồn tại.

Bởi vì Thích Ca Mâu Ni mỗi một thế tịch diệt, trăm năm sau đều sẽ lần nữa chuyển sinh, trùng tu Phật pháp, cho tới bây giờ, không có ai biết hắn trải qua bao nhiêu lần luân hồi, nghe đồn, làm Thích Ca Mâu Ni bách thế trùng tu về sau, sẽ thu hoạch được so với cổ đế đều muốn lực lượng đáng sợ.

"Nam Hoang Tiên Thể. . . Tây Thổ thần phật. . . Tăng thêm ba năm trước đây Bắc Hoang xuất thế người kia. . . Đại thế thật muốn tới a."

"Bắc Hoang chính là yêu tộc khởi nguyên chi địa, ngày xưa tên truyền thiên hạ Đại Yêu, cơ hồ đều là xuất từ Bắc Hoang, mà thống lĩnh yêu tộc Yêu Đế, tại ba vạn năm trước, càng là chúng ta tộc Võ Đế một đời đại địch." Dao Trì lão ẩu nheo lại hai con ngươi, tựa hồ nhớ tới rất nhiều Hoang cổ mật sự tình.

Ba vạn năm trước, Võ Đế quật khởi, dẫn đầu nhân tộc đi về phía huy hoàng, vào niên đại đó, cho dù là các đại vương tộc cổ vương cấp cường giả, cũng phải cúi đầu xưng thần.

Nhưng ở Bắc Hoang đại địa, lại có một người, có thể cùng nhân tộc Võ Đế tranh phong, đó chính là yêu tộc bất tử Yêu Đế!

Võ Đế mặc dù là nhân tộc vị cuối cùng Đế Cảnh cường giả, nhưng cái này cũng không hề đại biểu, niên đại đó, liền không có mặt khác Đế cấp nhân vật tồn tại, trong đó Bắc Hoang Yêu Đế chính là một người!

Dao Trì lão ẩu nói, " Yêu Đế hậu nhân tại ba năm trước đây đã xuất thế, nghe đồn hắn xuất thế vẻn vẹn thời gian một năm, liền quét ngang toàn bộ Bắc Hoang, thế hệ tuổi trẻ kiều tử đánh bại hết hắn tay, không người dám chiến."

"Đông có thánh thể, nam có Tiên Thể, tây có thần phật, bắc có Yêu Đế. . . Đây là một trận chân chính đại thế  chờ này chút kỳ tài ngút trời đều trưởng thành về sau, Thiên Vũ sẽ lặp lại Thái Cổ thời kì thịnh vượng cường thịnh cục diện, tăng thêm nhân tộc đương thời rất nhiều Thánh tử cùng Thánh nữ, còn có thái cổ vương tộc thiên tài. . . Khó có thể tưởng tượng, sau đó không lâu tương lai, những người này cạnh tranh sẽ là hạng gì kịch liệt." Hỗn Nguyên thánh địa Đại trưởng lão nói ra.

Vương gia Đại trưởng lão lại là khẽ nhíu mày, "Đông thánh nam tiên Bắc Đế Tây Phật. . . Thánh thể có kiếp túc, có thể hay không trưởng thành vẫn là không biết, Đông Hoang thế hệ tuổi trẻ, làm do ta Vương gia thần thể làm đại biểu, đông thần nam tiên Bắc Đế Tây Phật, sau đó không lâu tương lai, thiên hạ này làm thuộc về bọn hắn!"

Đây là một cái quần hùng cùng nổi lên đại thế, các lộ thiên tài hiển thị rõ phong mang, sợ là lại không lâu nữa, Thiên Vũ đem sẽ sinh ra ra một tôn gần Cổ Vô Địch Thánh Nhân, thậm chí là Đế Cảnh cường giả cũng khó nói!

Mà liền tại Vương Vân Sinh đám người đàm luận thời khắc, phía trên trời cao, Liễu Lan Tâm cùng Bằng tộc Đại trưởng lão chiến đấu sớm đã là đạt đến quyết liệt mức độ.

Thiên địa mờ tối rất nhiều, bốn phương hư không bởi vì hai người va chạm, mà bị xé nứt ra rất nhiều Thâm Uyên miệng lớn, vô cùng vô tận Không Gian Chi Lực nghiêng tuôn ra mà ra, đảo loạn phương này phong vân, phảng phất thiên địa bất cứ lúc nào cũng sẽ phát sinh sụp đổ.

"Thần tộc Liễu gia huyết hải ma đao ghi chép, quả thật là không phụ Hoang cổ truyền thuyết, đại chiến đến nay, Liễu Lan Tâm lại dần dần đem Bằng tộc Đại trưởng lão chế trụ!" .

"Các triều đại cổ vương Đại Hoang kiếm mặc dù mạnh mẽ, nhưng vậy cũng phải xem là ai sử dụng, dùng Bằng tộc Đại trưởng lão tu vi, còn chưa đủ để để nó phát huy ra lớn nhất công hiệu, bằng không, hôm nay muốn bại, chỉ sợ sẽ là Liễu Lan Tâm."

Bốn phía, đám người nghị luận ầm ĩ, hai mươi năm trước danh truyền Đông Hoang Liễu gia Thánh nữ, bây giờ lại lần nữa trở về, biểu hiện ra nàng năm đó ngạo thị cùng thế hệ phong cách vô địch, cho đến ngày nay, liền thân làm thế hệ trước cao thủ Bằng tộc Đại trưởng lão, cầm trong tay các triều đại cổ vương Đại Hoang kiếm, cũng muốn thua ở trong tay nàng..

---

Chương 66: Cổ vương cùng Thánh Chủ tề lâm

Chương 66: Cổ vương cùng Thánh Chủ tề lâm

"Bằng huynh, ta tới giúp ngươi!"

Bỗng nhiên, tại Long tộc cường giả vị trí, một lão giả vọt ra, cũng là gia nhập vào trong vòng chiến.

Đây là Long tộc Đại trưởng lão, cùng là đương thời vô địch Trảm Đạo cảnh đại năng một trong.

Rống

Vừa mới xuất hiện, Long tộc Đại trưởng lão chính là trực tiếp hóa thân Cự Long, hiện ra bản thể, đó là một đầu dài đến gần ngàn trượng Kim Sắc Cự Long, giờ phút này bàn nằm ở trên không trung, che đậy mặt trời, làm cho phương thiên địa này càng là ám trầm không ít.

"Vô sỉ! Đường đường Long tộc, lại cùng Bằng tộc hợp lại!"

Nguyên Phong phía trên, Ninh Vân mở đầu gầm thét, nguyên bản mắt thấy Liễu Lan Tâm liền có thể đem Bằng tộc Đại trưởng lão đánh bại, nhưng bây giờ, theo Long tộc Đại trưởng lão gia nhập, trong một chớp mắt, ưu thế hoàn toàn không có.

"Tu Chân giới xưa nay đã như vậy, nào có cái gì vô sỉ không vô sỉ nói đến, ngươi cầm tộc ta thiên tài, chẳng lẽ liền không hèn hạ?"

Long tộc Đại trưởng lão cười lạnh, lời nói hạ xuống, cái kia to lớn long trảo chính là xa dò xét mà ra, đúng là bắt rách ra hư không, hung hăng ép hướng Liễu Lan Tâm chỗ.

"Chớ có cho là có Liễu gia chỗ dựa, ngươi là có thể làm xằng làm bậy, Ninh Vân, đối đãi ta chém giết mẹ ngươi, phá vỡ Thương Vân đại trận, cái thứ nhất chết người, sẽ là ngươi!"

Bằng tộc Đại trưởng lão sợi tóc ngổn ngang, chiến đấu đến nay, hắn sắc mặt sớm đã tái nhợt rất nhiều, nếu không phải là trong tay nắm giữ Đại Hoang kiếm, hắn tin tưởng, mình tuyệt đối sống không tới bây giờ.

Liễu Lan Tâm thực lực đã vượt xa khỏi dự liệu của mình, nếu như không có đoán sai, thời khắc này đối phương, sợ là sớm đã bước vào trảm đạo tứ trọng thiên cảnh giới!

Đây là một tôn chân chính gần với Thánh Chủ cấp cao thủ cường giả đỉnh cao!

"Long tộc cũng tốt, Bằng tộc cũng được, mà sáng nay đã không phải là các ngươi xưng vương xưng bá niên đại, lại xem ta hôm nay, như thế nào đồ long trảm Bằng!"

Liễu Lan Tâm hừ lạnh, nàng cả người tắm gội tại một loại sáng chói thánh mang bên trong, phảng phất là từ trên trời giáng xuống thần nữ, lời nói hạ xuống, nàng quanh thân bỗng nhiên có một loại màu đỏ tươi ánh sáng nở rộ, đem phương này hư không đều là cho nhuộm thành huyết hồng.

"Là Liễu gia lục thiên kinh!"

Thấy một màn như thế, bốn phía, mọi người xôn xao, sắc mặt đều là không khỏi nhất biến.

Rõ ràng, giờ phút này Liễu Lan Tâm chỗ thi triển ra, là một loại mạnh mẽ cổ kinh, cùng Thương Vân bí điển giống nhau, lục thiên kinh, cũng là xem thiên địa đại đạo lúc sở ngộ chi pháp, khác biệt duy nhất chính là, này lục thiên kinh, do cổ đế cường giả sáng tạo!

Ẩn chứa có Đế chi pháp tắc ở trong đó, vẻn vẹn chẳng qua là một tia, cũng đủ để tan tác quần hùng!

Đây cũng chính là cổ thế gia cùng thần tộc mạnh mẽ căn bản, cơ hồ mỗi một cái truyền thừa vạn thế mà bất diệt gia tộc, đều có như thế một môn mạnh mẽ cổ kinh bị truyền thừa xuống tới.

Chém

Liễu Lan Tâm phát ra quát nhẹ, thôi động lục thiên kinh sau nàng, toàn thân trên dưới chỗ phát ra khí tức càng thêm đáng sợ rất nhiều, một câu hạ xuống, thiên địa thất sắc, hư không diện tích lớn sụp đổ tan rã.

Sau đó chỉ gặp, một đạo ngạc nhiên màu đỏ tươi đao mang phá vỡ không gian, như là theo cái kia xa xôi Thái Cổ tuế nguyệt bên trong trảm ra, chớp mắt chính là ép về phía Bằng tộc cùng Long tộc Đại trưởng lão!

"Ầm ầm!"

Đại Hoang kiếm tróc ra, bị này một đao chấn bay ra ngoài, đập vào ngàn trượng bên ngoài một tòa núi lớn bên trên, làm cho cái kia tuyệt cao sơn nhạc cả tòa đều là oanh sụp xuống, biến thành đất bằng.

Phốc

Bằng tộc Đại trưởng lão nhịn không được ho ra máu, trực tiếp là bị một kích này chém thành trọng thương, cả người bay ngược ra ngoài ít nhất ngàn trượng xa.

Mà trưởng lão Long tộc cũng là không có thể tránh miễn, to lớn thân rồng theo trên không trung bị chém xuống, quanh thân hộ thể lân phiến đều bị đánh nát không biết nhiều ít, lộ ra chật vật tới cực điểm.

"Dù cho là Cổ tộc hai lớn Trảm Đạo cảnh cường giả, cũng khó địch nổi Liễu Lan Tâm nhất kích sao?"

Bốn phía, lòng người rung động, Liễu gia lục thiên kinh không thể bảo là không đáng sợ, đây là theo thời đại Hoang cổ di truyền lại nhân tộc bí pháp một trong, cơ hồ là trong thiên hạ này trân quý nhất một loại truyền thừa.

"Long tộc cùng Bằng tộc, huyền thạch trả lại là không giao?"

Liễu Lan Tâm đứng tại tại trên không trung, không có chút nào để ý tới bốn phía mọi người nghị luận, nàng tầm mắt bức nhìn phía dưới hai người, một đạo do linh lực chỗ ngưng tụ thành màu đỏ tươi đao mang hoành lập tại giữa không trung, phảng phất thời khắc đều có thể đủ cướp đi Bằng tộc cùng Long tộc Đại trưởng lão sinh mệnh.

"Khinh người quá đáng! Bắt Ngô Vương con trai, còn muốn ta Bằng tộc cho một ngàn vạn huyền thạch mới có thể thả người, như Ngô Vương xuất quan, thánh thể làm chết, Liễu gia cũng phải vì thế trả giá đắt!"

Bằng tộc Đại trưởng lão hừ lạnh, hắn trầm mặt, khóe miệng vẫn như cũ có máu tươi lưu lại, sắc mặt lộ ra khó coi, dù cho là cho tới bây giờ, cũng vẫn như cũ không muốn khuất phục.

"Xem ra ngươi thật chưa thấy quan tài chưa đổ lệ." Liễu Lan Tâm hừ lạnh, giữa con ngươi lóe lên hàn mang, lời nói hạ xuống, cái kia hoành lập tại giữa không trung màu đỏ tươi đao mang, chính là chém xuống mà xuống.

Hừ

Nhưng mà vào lúc này, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, bỗng nhiên, vùng trời không trung, truyền đến một tiếng hừ lạnh, một cỗ vô cùng mênh mông khí thế bàng bạc theo sát hiển hiện.

"Răng rắc!"

Hư không băng liệt ra, một đầu to lớn Thanh Long chi trảo xa dò xét mà ra, chớp mắt liền đem cái kia màu đỏ tươi đao mang sinh sinh bóp nát ra.

Ông

Một màn này vẻn vẹn chẳng qua là phát sinh ở trong khoảnh khắc, còn chưa chờ đến mọi người kịp phản ứng, cái kia hư vô Thâm Uyên bên trong, lại là hạ xuống một đầu màu vàng đất hư không bàn tay lớn, chụp về phía Liễu Lan Tâm chỗ.

"Cổ vương cấp cường giả? !"

Nơi xa, vô luận là Dao Trì lão ẩu, cũng hoặc là Hỗn Nguyên thánh địa Đại trưởng lão đám người, giờ phút này đều là nhịn không được sắc mặt kịch biến.

Bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được cái này hư không bàn tay lớn đáng sợ, cái kia tại âm thầm ra tay người, thực lực tất nhiên là đạt đến Trảm Đạo cảnh đỉnh phong, chính là Đông Hoang đương thời, một tôn chân chính có thể xưng được là vô địch thái cổ vương!

"Có cổ vương cường giả ra tay rồi!"

"Cũng không phải là chân thân hiển hóa, người xuất thủ sợ là xa ở chỗ này ngoài vạn dặm!"

Cổ vương cấp cường giả đáng sợ  khiến cho người run sợ, cho dù là tại ngoài vạn dặm hoành không hạ xuống sát cơ, loại kia uy thế, cũng đủ để kinh thiên động địa, gần như có thể diệt thế đương thời hết thảy sinh linh!

"Thái cổ vương tộc, là lấn Liễu gia ta không người nào sao?"

Mà liền tại cái kia hư không bàn tay lớn sắp rơi vào Liễu Lan Tâm trên thân lúc, bỗng nhiên, tại hư không một phương khác hướng, lại là truyền đến một tiếng hừ lạnh tiếng.

Sau đó chỉ gặp, hư không bàn tay lớn uổng phí xé rách, hóa thành đầy trời sóng khí bao phủ trời cao.

Bạch

Một đạo nam tử trung niên thân ảnh thiểm lược, xuất hiện ở Liễu Lan Tâm trước người.

"Đại ca?"

Liễu Lan Tâm trên mặt giật mình, nhận ra người tới, đương nhiên đó là chính mình nhiều năm không thấy đại ca, Liễu gia đương thời Thánh Chủ Liễu Mộ Bạch!

"Là Liễu gia Thánh Chủ Liễu Mộ Bạch!"

"Ta Thiên, liền Thánh Chủ cường giả đều bị kinh động ra tới rồi sao?"

"Vô địch Thánh Chủ, có thể quét ngang thiên hạ cổ vương cường giả. . . Vậy mà đều liên tục hiện thân, chuyện hôm nay, nên kết cuộc như thế nào?"

Bốn phía, đám người xôn xao, từng cái trên mặt đều là kinh ngạc tới cực điểm.

Đương đại cao cấp nhất cự phách tồn tại, bình thường đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, có thể hôm nay, lại xuất hiện ở đây hai người.

"Tam muội, rất lâu không lâu."

Liễu Mộ Bạch tay cầm quạt xếp, lộ ra nho nhã lễ độ, như là một cái phàm tục thế gian thư sinh như vậy, hắn nhìn xem Liễu Lan Tâm, sau đó lại là tiếp tục nói, "Hai mươi năm, ngươi cuối cùng xuất thủ lần nữa."

"Ta không cho phép bất luận cái gì người tổn thương Vân Nhi." Liễu Lan Tâm yên lặng một lát, nói như vậy nói.

Liễu Mộ Bạch không nói, tầm mắt cuối cùng từ trên người nàng thu hồi, thay vào đó là nhìn phía cách đó không xa không trung trong vực sâu  nói, "Long Vương, như là đã ra tay, vì sao không dám hiển hóa đạo thân thấy một lần?"

"Cái gì? Vừa mới xuất thủ người, đúng là Thái Cổ Long Vương?"

Đám người lần nữa xôn xao, tại rất nhiều Thái Cổ trong vương tộc, Long tộc luôn luôn đều là là cường thế nhất, các triều đại Long Vương đáng sợ, càng là thâm bất khả trắc, chưa từng nghĩ, hôm nay tại âm thầm ra tay với Liễu Lan Tâm, đúng là một tôn Long Vương!

"Liễu Mộ Bạch sao. . . Liễu gia cũng là ra cái nhân vật khá, đáng tiếc, trừ phi cha ngươi liễu lâu sinh đích thân tới, bằng không mà nói, hôm nay ngươi còn ngăn không được ta."

Cái kia hư không Thâm Uyên bên trong, Long Vương thanh âm truyền ra, mang có một loại không hiểu khí ngạo mạn, rõ ràng, Liễu Mộ Bạch tuy là Liễu gia bây giờ Thánh Chủ, nhưng trước mặt mình, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một giới tiểu bối, chỉ có Liễu gia lão Thánh Chủ mới có thể cùng mình ngồi ngang hàng. .

"Không quan trọng một đạo thần niệm thôi, nếu ngươi chân thân buông xuống, ta còn thực sự đến tránh lui."

Liễu Mộ Bạch lại là cười một tiếng, trên mặt không có chút nào sắc mặt giận dữ có thể nói, hắn nhìn cái kia thâm thúy hư không nứt trong khe, mở miệng lần nữa, "Ngươi đều có thể ra tay thử một lần, ta ngược lại thật ra không ngại chém ngươi này bôi thần niệm.".

---

Chương 67: Thả người đại hội

Chương 67: Thả người đại hội

Một tôn cổ vương cùng một vị Thánh Chủ hiện thân, tại này giằng co.

Hai bên còn chưa ra tay, có thể trong lúc vô hình, cái loại năng lượng này đối bính, lại sớm đã làm cho đến phương thiên địa này tối trầm xuống.

Hư không vù vù, không ngừng có một đạo lại một đạo vết rách bắn ra, phảng phất không gian muốn sụp đổ tan rã.

"Nhường thánh thể thả người, ta cứ thế mà đi, nếu không, ngày khác ta chắc chắn đích thân tới Liễu gia một chuyến."

Long Vương hừ lạnh, thanh âm cuồn cuộn truyền ra, mang có một loại bá đạo vô thượng giọng điệu  khiến cho người biến sắc.

Thái Cổ Long Vương đáng sợ, dù cho là nhân tộc đương thời Thánh Chủ, cũng không có có bao nhiêu người có thể đủ bằng được.

Cũng chỉ có Liễu gia lão Thánh Chủ, nhân tộc thế hệ trước nhân vật tuyệt đỉnh, mới dám tới so sánh nhau.

"Chẳng lẽ Liễu gia ta sợ ngươi Long tộc hay sao?"

Liễu Mộ Bạch đồng dạng cường thế, thay đổi trên mặt loại kia ôn hòa dáng vẻ thư sinh chất, ánh mắt của hắn nhìn gần phía trên hư không, khinh thường cười một tiếng  nói, "Trừ phi đưa ngươi Long tộc tổ mộ đào mở, nhường những cái kia Tổ Vương phục sinh, bằng không, liền bằng bây giờ Long tộc, còn chấn nhiếp không được Liễu gia ta."

"Thánh thể muốn một ngàn vạn huyền thạch mới bằng lòng thả người, này khó tránh khỏi có chút công phu sư tử ngoạm, như thế giằng co nữa, chẳng tốt cho ai cả, Liễu gia cố làm Hoang cổ chín đại thần tộc một trong, nhưng sợ cũng chịu không được các lớn thái cổ vương tộc mang đến áp lực a?" Bằng tộc Đại trưởng lão mở miệng.

Bây giờ Ninh Vân đắc tội, không chỉ có riêng chẳng qua là một cái Long tộc, vẫn phải coi là bọn hắn Bằng tộc.

Huống chi, nhân tộc thánh thể, chín mạch Đế tư, nhân vật như vậy đối với các lớn Cổ tộc mà nói, ngày sau chính là uy hiếp cực lớn, rất nhiều thái cổ vương tộc sợ là sớm có diệt sát chi tâm.

Một cái Liễu gia, lại như thế nào có thể chống đỡ được nhiều như vậy thái cổ vương tộc?

"Đã như vậy, ta liền lui nhường một bước, Long Khúc Thương chính là Long tộc thế hệ tuổi trẻ mười đại cao thủ một trong, cũng không phải là cổ vương con trai, một ngàn vạn là nhiều một chút, nếu như thế, Long tộc chỉ cần năm trăm vạn huyền thạch liền có thể đưa hắn chuộc về, này không quá phận a?"

Nguyên Phong phía trên, Ninh Vân một bước bước về phía hư không, xuất hiện ở trước mắt mọi người, ánh mắt của hắn lần nữa quét về phía Bằng tộc cùng Hỗn Nguyên thánh địa chờ thế lực lớn cao thủ  nói, "Đến mức Tiểu Bằng Vương, Hỗn Nguyên thánh tử, Vương gia thần thể, Dao Trì thánh nữ, bốn người bọn họ, đều là Đông Hoang đương thời tuổi trẻ Vương Giả, một ngàn vạn huyền thạch, thiếu một phân đều không được, trừ phi các ngươi cho rằng bọn họ mệnh, còn không đáng này một ngàn vạn huyền thạch."

"Ta đây Lăng gia người đâu?"

"Còn có chúng ta Phong gia."

Lăng gia cùng Phong gia cao thủ nhíu mày, liên tục mở miệng.

Ninh Vân tầm mắt chuyển đi  nói, "Phong Nhất Sắc cùng Lăng Tử Hạo mặt hàng này, ta liền tạm thời cho là đưa tặng, nghĩ đến mạng của bọn hắn cũng không đáng tiền."

Ngươi

Hai nhà cao thủ nghe vậy đều là không khỏi tức giận lên, sắc mặt lộ ra khó coi.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại cũng đúng, Phong Nhất Sắc cùng Lăng Tử Hạo mệnh hoàn toàn chính xác không đáng tiền, nhưng nói thế nào, đều là cổ thế gia tử đệ, Ninh Vân lời nói, quả thực là quá mức chút.

"Chư vị, ta Vương gia đã đem huyền thạch giao ra, mọi người vẫn là không muốn lãng phí thời gian đi." Vương Vân Sinh mở miệng, hắn cũng là nhìn thoáng được rất nhiều, cùng thiếu chủ mệnh cùng so sánh, không quan trọng một ngàn vạn huyền thạch, hoàn toàn chính xác không đáng giá nhắc tới.

Cuối cùng, Bằng tộc cũng không thể không thỏa hiệp, ngoan ngoãn giao ra một ngàn vạn huyền thạch, Hỗn Nguyên thánh địa cùng Dao Trì tự nhiên cũng không thể tránh né.

Mà Long tộc thì là cho năm trăm vạn huyền thạch, Long Khúc Thương mặc dù không phải cổ vương thân tử, nhưng cũng là Long tộc thế hệ tuổi trẻ mười đại cao thủ một trong, có Quy Khư cảnh thực lực, năm trăm vạn huyền thạch đem người chuộc về, đích thật là đáng giá.

Đồng thời cái này cũng vừa lúc nhìn ra Long tộc nội tình là đáng sợ cỡ nào.

Liền Long Khúc Thương dạng này Quy Khư cảnh nhân vật, đều chỉ có thể là mười đại cao thủ một trong, đây chẳng phải là nói, Long tộc bên trong, còn có mặt khác chín tên thiên tài, cũng là đạt đến Quy Khư cảnh?

Tu vi như vậy, đã là có thể so với nhân tộc các thánh tử a.

Ông

Huyền thạch tới tay về sau, Ninh Vân thanh toán không sai, cuối cùng cũng là ngay trước Liễu Mộ Bạch đám người mặt, đem trong túi càn khôn người, theo thứ tự thả ra.

Trước hết nhất bị hắn thả ra, là Phong Nhất Sắc cùng Lăng Tử Hạo hai người.

"Ninh Vân! Ta muốn ngươi chết!"

Lăng Tử Hạo vừa mới có thể tự do, trên mặt lộ ra bao la mờ mịt, nhưng rất nhanh chính là phản ứng lại, hắn nộ không thể nghỉ, cả người liền muốn hướng phía Ninh Vân vồ giết tới.

"Dừng tay!"

Lăng gia cường giả vội vàng kéo lại hắn, sau đó lại là ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói chút gì, rất nhanh Lăng Tử Hạo chính là trên mặt kinh hãi, tầm mắt quét nhìn bốn phía, lúc này mới phát hiện sự tình không đơn giản.

"Trở về rồi hãy nói."

Phong gia cường giả cũng là đem Phong Nhất Sắc trực tiếp mang rời khỏi nơi này.

"Kia là cái gì, các ngươi nhìn một chút, vừa rồi thả ra hai cái tạp chủng thực lực, còn không uy hiếp được ta, nhưng phía dưới muốn thả ra mấy người, mỗi một cái đều có thể tuỳ tiện đem ta nghiền chết, các ngươi có thể được lôi kéo điểm biết không?"

Ninh Vân tầm mắt nhìn Dao Trì cùng Vương gia chờ thế lực lớn cường giả, lên tiếng như vậy nói ra, trên thực tế, hắn lời này, là muốn truyền đạt cho Liễu Lan Tâm cùng Liễu Mộ Bạch.

Có thể lời này ngữ vừa ra, cái kia vừa mới bị mang rời khỏi không có có bao xa Phong Nhất Sắc cùng Lăng Tử Hạo, trên mặt càng là nổi giận lên, nếu không phải có Liễu Lan Tâm cùng Liễu Mộ Bạch ở đây, bọn hắn chỉ sợ sớm đã liều lĩnh xông tới, cùng Ninh Vân đại chiến 300 cái hiệp.

Ông

Hư không lần nữa chấn động, Dao Trì thánh nữ xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Cùng lúc trước Lăng Tử Hạo, Phong Nhất Sắc giống nhau, Dao Trì thánh nữ trên mặt đầu tiên là hiện lên một loại vẻ mờ mịt, nhưng khi nàng nhìn thấy cái kia đứng tại trước người mình không xa Ninh Vân lúc, trên mặt lập tức cũng nổi giận lên, không nói hai lời trực tiếp ra tay.

Ông

Dao Trì lão ẩu vội vàng ngăn cản, tay áo vừa xem, lập tức là đem Dao Trì thánh nữ kéo đi qua.

"Đại trưởng lão?"

Dao Trì thánh nữ sửng sốt một chút, nhận ra lão ẩu.

"Thánh nữ không cần thiết hành động thiếu suy nghĩ. . ."

Lão ẩu tại bên tai nàng thấp giọng mở miệng, rất nhanh, Dao Trì thánh nữ chính là nhíu mày, con mắt nhìn xem Liễu Mộ Bạch cùng Liễu Lan Tâm hai người, sau đó lại là nhìn về phía Ninh Vân, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa.

"Vân Nhi, đem người cùng nhau thả ra đi." Liễu Lan Tâm mở miệng.

Ninh Vân nhẹ gật đầu, sau đó đem túi càn khôn trực tiếp mở rộng, nhất thời, Vương Như Uyên, Tiểu Bằng Vương, Hỗn Nguyên thánh tử đám người liên tục bị thả ra.

Trừ cái đó ra, còn có Thái Nhất thánh địa đệ tử cùng với những cái khác cổ thế gia, Thánh địa mấy tên phổ thông đệ tử.

Bốn phía, vây xem mà đến các phương tu giả đều trợn tròn mắt, thánh thể quả nhiên là dám làm, lại trấn áp nhiều như vậy thiên tài, liền Tiểu Bằng Vương cùng thần thể đều bị hắn bắt.

Này nhưng đều là Đông Hoang đương thời tối vi tuyệt đỉnh tuổi trẻ Vương Giả nhân vật, nhưng lại đều bị Ninh Vân một người bắt đi làm con tin, trong thiên hạ, chỉ sợ ngoại trừ thánh thể bên ngoài, tìm không ra cái thứ hai dám làm như thế, cũng không cách nào làm được người a?

Cùng Lăng Tử Hạo, Dao Trì thánh nữ đám người giống nhau, những cái kia bị Ninh Vân duy nhất một lần thả ra thiên tài, đều là trước tiên ra tay với Ninh Vân.

Đặc biệt là Tiểu Bằng Vương cùng Long Khúc Thương, Cổ tộc hai đại thiên tài, trong ngày thường cái kia chịu được qua bực này khuất nhục, bây giờ bọn hắn hận không thể đem Ninh Vân tháo thành tám khối, mới có thể đánh tan trong lòng mối hận.

"Tốt, thả người đại hội đến đây là kết thúc, chư vị đi thong thả, hoan nghênh lần sau trở lại."

Ninh Vân lắc lắc cái kia vắng vẻ túi càn khôn, đối những cái kia bị chính mình cường giả ngăn lại một đám thiên tài mở miệng. .

"Ta thề, nhất định phải bắt ngươi thánh huyết, tới lát thành ta đế lộ!"

Tiểu Bằng Vương nghiến răng nghiến lợi, đối Ninh Vân có thể nói là hận tới cực điểm, làm sao có Liễu Mộ Bạch cùng Liễu Khuynh Tâm ở đây, hắn không dám quá nhiều càn rỡ, lưu lại một câu nói như vậy về sau, chính là nhún người nhảy lên, hóa thành một đầu to lớn chim bằng, chớp mắt chạy trốn phương này hư không..

---

Chương 68: Đông Hoang đem loạn

Chương 68: Đông Hoang đem loạn

"Tam muội, mang lên Vân Nhi, theo ta hồi trở lại một chuyến Liễu gia đi."

Làm các thế lực lớn cao thủ tiếp liền rời đi, vây xem mà đến tu giả cũng dần dần lúc rời đi, Nguyên Phong phía trên, Liễu Mộ Bạch nhìn xem Ninh Vân cùng Liễu Lan Tâm, lên tiếng như vậy.

"Theo hai mươi năm trước bắt đầu, Liễu gia liền đã không có ta sự tồn tại của người này." Liễu Lan Tâm không chút suy nghĩ lắc đầu.

Nghe được lời này, Liễu Mộ Bạch lại là nhịn không được thở dài một tiếng  nói, "Chuyện năm đó, phụ thân cực lực phản đối, chuyện cho tới bây giờ, cũng đã chứng minh hắn đúng sai, nếu không phải là cùng Ninh gia kết đế, Đông Hoang như thế nào lại có thánh thể sinh ra."

"Có một số việc, không phải một câu đúng sai liền có thể giải quyết được." Liễu Lan Tâm nói ra.

Liễu Mộ Bạch yên lặng, hắn biết mình cô muội muội này tính cách, mong muốn để cho nàng theo chính mình hồi trở lại một chuyến Liễu gia, chỉ sợ không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, sau một lát, hắn tiếp tục mở miệng, "Đã nhiều năm như vậy, cha mặc dù không có ở trước mặt ta nhắc qua ngươi, nhưng ta đó có thể thấy được, hắn một mực đối ngươi cực kỳ tưởng niệm, mấy năm trước, lão nhân gia ông ta đem Thánh Chủ vị trí truyền cho ta, ngươi chẳng lẽ liền không có nghĩ qua là nguyên nhân gì sao?"

"Chẳng lẽ. . ." Liễu Lan Tâm nội tâm không khỏi run lên, tựa hồ là nghĩ đến cái gì.

Liễu Mộ Bạch gật đầu, "Trước kia lão nhân gia ông ta tại tu luyện lục thiên cổ trải qua lúc xảy ra ngoài ý muốn, trong cơ thể lưu lại ẩn tật, nhiều năm qua gia tộc mặc dù một mực tại tìm thần dược cứu chữa, nhưng. . ."

Hắn lời nói còn chưa nói hết, mà là lại thở dài một hơi  nói, "Ngươi như không quay lại đi, chỉ sợ cũng thật không gặp được lão nhân gia ông ta."

"Ta. . ." Liễu Lan Tâm cắn răng, theo trên mặt nàng biểu lộ không khó coi ra, giờ phút này nàng đã là có chút dao động.

Năm đó mình cùng phụ thân lớn ầm ĩ một trận, thậm chí không tiếc cùng Liễu gia đoạn tuyệt quan hệ, có thể cuối cùng, trong cơ thể mình chỗ chảy xuôi theo, vẫn là Liễu gia huyết mạch a.

Bây giờ lão nhân gia ông ta vết thương cũ tái phát, đã là không còn sống lâu nữa, làm nữ nhi, hoàn toàn chính xác nên trở về đi xem một chút.

"Bây giờ Đế Vẫn sơn mạch rung chuyển không ngừng, các phương thế lực lớn ở mấy ngày trước hợp lại lại tiến nhập một lần, cũng bởi vậy dò một chút chân tướng, cấm khu bên trong sẽ có một viên 'Đạo Uẩn quả' rơi xuống đất, đáng tiếc dùng Liễu gia ta bây giờ tình huống, căn bản khó mà tranh đoạt, mà lại tin tức đã là triệt để lan truyền ra, Nam Hoang, Tây Thổ, Bắc Hoang tam địa, đều có cao thủ đang đuổi tới." Liễu Mộ Bạch nói ra.

"Đạo Uẩn quả? !"

Liễu Lan Tâm nghe vậy lại là trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nghe đồn, đó là một loại thai nghén thánh lực ở bên trong Đại Đạo chi quả, bất luận cái gì một tên tu giả ăn vào, đều có thể từ đó ngộ được một sợi thánh chi pháp tắc, từ đó trùng kích Thánh cảnh có hi vọng.

Tại đây Thánh Nhân không xuất thế mạt pháp thời đại, có thể nghĩ, một viên Đạo Uẩn quả giá trị cao đến trình độ nào.

Đạo Uẩn quả rơi xuống đất tin tức truyền ra, chỉ sợ toàn bộ thiên hạ đều muốn đi theo loạn dâng lên.

"Tam vực cao thủ tề lâm, Đông Hoang muốn loạn, Vân Nhi thân phụ vô thượng thánh thể, tại lần này đại thế bên trong khó tránh khỏi sẽ bị có ý người để mắt tới, chỉ có đưa hắn mang đến Liễu gia, mới có thể có đến tốt nhất bảo hộ." Liễu Mộ Bạch tiếp tục nói.

"Ta tại Thương Vân hết sức an toàn, có Diệp Tôn lưu lại phòng hộ đại trận, hẳn là ra không là cái gì vấn đề." Ninh Vân mở miệng, hắn nhìn ra Liễu Lan Tâm trên mặt lưỡng lự, cũng không muốn nhường đối phương khó xử.

Nhưng hắn lời nói vừa mới hạ xuống, Liễu Lan Tâm lại là mở miệng  nói, "Vân Nhi, theo vi nương đi một chuyến Liễu gia đi, cữu cữu ngươi nói không sai, loạn thế đem đến, ngươi thân phụ vô thượng thánh thể, tất nhiên sẽ trở thành các đại vương tộc cái đinh trong mắt, mà lại Đế Vẫn sơn mạch liền tại Thương Vân không xa, ngươi độc thân ở đây, quá mức nguy hiểm, ít nhất, cũng phải chờ lần này náo động qua đi, mới nhưng ở ngoài đi lại."

Ninh Vân nghe vậy không khỏi nhíu mày, tuy nói hắn không phải rất muốn đi Liễu gia, nhưng Liễu Lan Tâm khăng khăng muốn như thế, cuối cùng rơi vào đường cùng, hắn cũng chỉ có thể là đáp ứng xuống.

Rất nhanh, cùng Thương Vân tông chủ cáo tri việc này về sau, ngay tại chiều hôm ấy, Ninh Vân chính là theo Liễu Lan Tâm, Liễu Mộ Bạch hai người, chạy tới Liễu gia.

Có Liễu Mộ Bạch này tôn đương thời vô địch Thánh Chủ cấp cường giả bảo hộ, Ninh Vân tự nhiên là lại an toàn bất quá, Thương Vân tông chủ dĩ nhiên sẽ không phản đối cái gì, huống chi, Ninh Vân là có hay không rời đi, Thương Vân tông chủ nói cũng không tính.

. . .

Tại Ninh Vân một nhóm ba người chạy tới Liễu gia trên đường, Đông Hoang đại địa, một cái tin tức kinh người lại là dùng tốc độ cực nhanh tại lan truyền ra.

"Thương Vân tông sự kiện kết thúc về sau, các thế lực lớn cũng không mỗi người đi một ngả, phản mà là tiếp tục chạy tới Phương Thiên thành, chẳng lẽ bọn hắn là dự định lần thứ ba thăm dò Đế Vẫn sơn mạch hay sao?"

"Các ngươi sợ là còn không nghe nói a? Nghe đồn cấm khu bên trong, sẽ có Đạo Uẩn quả rơi xuống đất, đây chính là một viên liền có thể khiến người ta thành thánh thiên địa thần quả, tại thời đại mạt pháp này bên trong, có thể nghĩ, một viên Đạo Uẩn quả giá trị là cao cỡ nào ngang, nghe nói Nam Hoang, Tây Thổ, Bắc Hoang tam địa, đã có tu giả hướng phía ta Đông Hoang chạy đến, ít ngày nữa liền đem đến."

"Cái gì? Lần này rung chuyển, lại là bởi vì có Đạo Uẩn quả rơi xuống đất?"

"Liền mặt khác tam đại Hoang Vực cao thủ đều bị kinh động đã tới sao? Như thế nói đến, tin tức hơn phân nửa là sự thật!"

Tin tức vừa ra, thế nhân phải sợ hãi, Thiên Vũ bốn vực, cuồn cuộn không hố, một cái Đông Hoang bao la trình độ, liền đã làm cho đến hết thảy tu giả thấy tuyệt vọng, dù cho là đương thời vô địch Trảm Đạo cảnh cường giả, cũng không dám nói có thể vượt ngang toàn bộ Đông Hoang đại địa.

Mà mặt khác tam vực tu giả nếu muốn đi vào Đông Hoang, đường tắt duy nhất, cũng chỉ có thể là thông qua Vực môn.

Cái gọi là Vực môn, cùng loại với một loại trận pháp truyền tống, mỗi một lần mở ra, đều cần tiêu hao hàng loạt huyền thạch, ví như Đế Vẫn sơn mạch bên trong không phải thật sự có kinh thiên thánh quả xuất thế, không thể lại làm cho mặt khác tam vực cao thủ không tiếc tốn hao nhiều như vậy huyền thạch, mở ra Vực môn, vượt qua tới.

"Thời đại cận cổ, Thiên Vũ bốn vực cơ hồ có rất ít tới hướng, xem ra lần này, Đông Hoang là thật khó có an bình a."

"Hoang cổ chín đại thần tộc, Đông Hoang có Ninh, Liễu lưỡng gia, mà đổi thành bên ngoài thất nhà, thì đều là trải rộng tại cái khác tam vực, lần này thánh quả rơi xuống đất, chín đại thần tộc sợ đem chạm mặt, lại thêm các thánh địa cùng cổ thế gia, còn có các đại vương tộc. . ."

"Quần hùng tụ họp, Đông Hoang. . . Muốn triệt để loạn a!"

Tin tức trong một đêm chính là truyền khắp toàn bộ Đông Hoang đại địa, bốn phía đều có người đang nghị luận.

Mà cùng lúc đó, Ninh Vân tại Liễu Mộ Bạch cùng Liễu Khuynh Tâm dẫn đầu dưới, sáng sớm ngày thứ hai, ba người cũng cuối cùng đã tới Liễu gia chỗ.

Vân Quốc, tọa lạc ở Đông Hoang tây bộ khu vực, cùng Thương Vân tông ở giữa cách xa nhau vạn dặm xa.

Như nếu không phải có Trảm Đạo cảnh đại năng dẫn đầu, bằng vào Ninh Vân mình, mong muốn đến nơi này, nói ít cũng phải tốn hao gần nửa tháng.

Cùng Yên quốc cùng so sánh, Vân Quốc thực lực phải cường đại không biết bao nhiêu.

Đây là một cái Bất Hủ hoàng triều, truyền thừa ít nhất vạn năm lâu, nghe đồn đời thứ nhất Vân Hoàng, liền đã từng là một tôn Thánh cảnh đại năng. .

Cho tới bây giờ, Vân Quốc thực lực vẫn như cũ không yếu, Đông Hoang ngoại trừ các thánh địa cùng cổ thế gia bên ngoài, cơ hồ tại tìm không ra nhiều ít có thể cùng so sánh nhau thế lực tới.

Mà Liễu gia, liền ở vào Vân Quốc hoàng đô, mây ca thành bên trong!.

---

Chương 69: Thánh nữ Liễu Tri Yên

Chương 69: Thánh nữ Liễu Tri Yên

"Thánh Chủ hồi trở lại đến rồi!"

Liễu Mộ Bạch mang theo Ninh Vân cùng Liễu Lan Tâm vừa vừa bước vào Liễu gia bên trong, trong đó một đám tộc nhân chính là đến tin tức chạy tới.

"Vị kia chính là lão Thánh Chủ nữ nhi, chúng ta biểu cô Liễu Lan Tâm sao?"

Một chút tuổi trẻ tiểu bối nhìn xem Liễu Lan Tâm, mắt mang vẻ kính sợ.

Cho tới bây giờ, phát sinh ở Thương Vân tông bên ngoài sự tình, Liễu gia tự nhiên cũng là đạt được tin tức.

Liễu Lan Tâm dùng lục thiên cổ trải qua, huyết hải ma đao ghi chép này hai đại tuyệt thế bí pháp, độc chiến Bằng tộc cùng Long tộc Đại trưởng lão, lại còn thủ thắng, có thể nghĩ thực lực của nàng là đáng sợ cỡ nào.

Liền nắm giữ Đại Hoang kiếm Bằng tộc Đại trưởng lão đều thua ở trong tay nàng, như thế một vị Thánh Chủ phía dưới chân chính có thể xưng vô địch Trảm Đạo cảnh Vương Giả, xuất thân Liễu gia, đây đối với cả gia tộc thực lực mà nói, đều chiếm được tăng lên cực lớn.

"Cái mới nhìn qua kia so với chúng ta còn trẻ người, chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết thánh thể Ninh Vân?" Một tên hơn hai mươi tuổi Liễu gia thanh niên nhịn không được mở miệng.

Thánh thể Ninh Vân, bây giờ đã là danh truyền Đông Hoang, liền Vương gia thần thể, Tiểu Bằng Vương bọn người bị hắn cho trấn áp, có thể nghĩ Ninh Vân mạnh mẽ.

Tại xa xôi Hoang cổ, thánh thể liền một mực là có cùng cảnh vô địch truyền thuyết, ví như Ninh Vân thực lực, cũng đạt tới Quy Khư cảnh, như vậy đương thời những kia tuổi trẻ một đời đỉnh cấp Vương Giả, chỉ sợ lại không người có thể là đối thủ của hắn.

Cha

Trong đám người, một tên cô gái trẻ tuổi chậm rãi đi ra, nàng đầu tiên là hướng phía Liễu Mộ Bạch hơi hơi hành lễ, sau đó tầm mắt thuận tiện ngạc nhiên đánh giá Liễu Lan Tâm cùng Ninh Vân tới.

"Tri Yên, vị này chính là cô cô của ngươi, tại ngươi lúc còn rất nhỏ nàng còn từng ôm qua ngươi."

Liễu Mộ Bạch mở miệng cười, nữ tử này không là người khác, đương nhiên đó là nữ nhi của mình, Liễu gia đương thời Thánh nữ, Liễu Tri Yên.

"Tri Yên gặp qua cô cô." Nàng lộ ra rất là nhu thuận, hướng Liễu Lan Tâm khom lưng tuần lễ.

"Đã nhiều năm như vậy. . . Lúc trước cô cô lúc rời đi, ngươi mới xuất sinh mấy tháng, không nghĩ tới đảo mắt liền trưởng thành lần này bộ dáng." Liễu Lan Tâm có chút xúc động.

Hai mươi năm trước, nàng đối Liễu Tri Yên liền cực kỳ sủng ái, đứa nhỏ này ra đời lúc khó sinh, mẹ đưa nàng sinh ra sau không đến bao lâu, liền qua đời qua đời.

"Đây là Ninh Vân, biểu đệ của ngươi, chỉ nhỏ hơn ngươi một tuổi." Liễu Mộ Bạch chỉ hướng Ninh Vân, lần nữa giới thiệu nói.

Liễu Tri Yên nhẹ gật đầu, nàng mắt nhìn Ninh Vân, mĩm cười nói nói, " biểu đệ năm gần 19, cũng đã tên truyền thiên hạ, làm thật là khiến người ta hâm mộ đây."

"Biểu tỷ nói đùa, ở trước mặt ngươi, ta Ninh Vân bất quá chính là một cái không đáng giá nhắc tới tiểu nhân vật thôi, không cần phải nói?" Ninh Vân khách khí đáp lại.

Này ngược lại cũng không phải bởi vì hắn khiêm tốn, Liễu gia đương thời Thánh nữ Liễu Tri Yên, không cần nghĩ cũng có thể biết, nhân vật như vậy, chắc chắn cũng là Đông Hoang thế hệ trẻ tuổi đỉnh cấp Vương Giả một trong.

Ngày đó tại Phương Thiên thành bên trong, liền Liễu Thanh Thu đều là có được Hóa Linh cảnh đỉnh phong tu vi, cùng Quy Khư chỉ thiếu chút nữa chỉ cần, mà Liễu Tri Yên thân là Thánh nữ, thực lực sợ là sớm đã bước vào Quy Khư đi?

Cùng nhân vật như vậy cùng so sánh, bây giờ chính mình, ngoại trừ những cái được gọi là thiên phú cùng tiềm lực bên ngoài, hoàn toàn chính xác không có quá nhiều đáng giá kiêu ngạo địa phương.

Rất nhanh, tại Liễu Mộ Bạch chỉ dẫn dưới, Ninh Vân cùng Liễu Lan Tâm hai người một đường hướng Liễu gia nội bộ đi đến, trong lúc đó có Liễu Tri Yên cùng đi.

Nàng cùng Liễu Lan Tâm cô cháu hai người như là có nói không hết lời nói, một đường đi tới, phần lớn là hai người tại nói chuyện với nhau, cũng là Liễu Mộ Bạch cùng Ninh Vân một mực yên lặng không nói.

"Đến, cha liền ở bên trong."

Không bao lâu, khi đi tới Liễu gia phía sau một chỗ sân nhỏ lúc, Liễu Mộ Bạch dừng bước, đưa tay hướng phía trong viện chỉ đi.

Giờ phút này cửa sân là nửa mở trạng thái, tầm mắt dọc theo hướng bên trong nhìn lại, Ninh Vân phát hiện, viện này rơi rất lớn, trong đó chở đầy hoa cỏ, càng có cổ thụ che trời.

Trong viện ở giữa nhất chỗ, còn có một mảnh sen trì, một lão giả giờ phút này đang ngồi tại bên cạnh ao cổ thụ rủ xuống câu.

Lão giả đưa lưng về phía mọi người, hắn râu tóc bạc trắng, thân mang một bộ đơn bạc áo xám, như là một tên phàm tục thế gian ông già bình thường, lẳng lặng ngồi tại tại chỗ.

"Là Mộ Bạch trở về rồi sao? Nghe Tri Yên nói ngươi ngày trước ra khỏi nhà, muốn đi địa phương nào?"

Lão giả này không là người khác, đương nhiên đó là Liễu gia đời trước lão Thánh Chủ, Liễu Cửu Sinh!

Thanh âm hắn hơi lộ ra khàn khàn, nghe đến bước chân sau lưng truyền đến âm thanh, cảm ứng được ra Liễu Mộ Bạch khí tức, cũng không quay đầu lại mở miệng.

Cha

Liễu Lan Tâm nhẹ kêu một tiếng, thanh âm có chút phát run, nước mắt xẹt qua gương mặt của nàng.

Hai mươi năm không thấy, không nghĩ tới cha bộ dáng đúng là phát sinh như vậy biến hóa, đã là đi vào lão niên, râu tóc hiện lên trắng, cùng trong trí nhớ mình hoàn toàn biến thành người khác.

"Là. . . Lan Tâm sao?"

Có khả năng thấy, tại Liễu Lan Tâm thanh âm vừa mới phát ra thời khắc, Liễu Cửu Sinh thân thể rõ ràng run lên, trong tay hắn cần câu ứng tiếng đã rơi vào trong nước.

"Cha, là ta!"

Liễu Lan Tâm mở miệng lần nữa, một câu hạ xuống, lúc này quỳ xuống, mang theo tiếng khóc nức nở nói, " nữ nhi bất hiếu, đã nhiều năm như vậy, đến nay mới trở về nhìn ngươi."

"Năm đó sự tình, sai đang vi phụ, ngươi cũng không cần tự trách, trở về liền tốt. . ."

Liễu Cửu Sinh đứng lên, xoay người, nhìn về phía Liễu Lan Tâm  có thể nhìn ra hắn trong mắt cũng là mang theo xúc động.

Hai mươi năm, bọn hắn cha con ngăn cách hai phe, cho đến ngày nay, lại còn có chuyện gì không cách nào nghĩ thoáng đây này?

"Vị này. . . Chính là ngươi rời nhà lúc đã hoài thai ba tháng hài tử sao?" Hắn nhìn về phía Ninh Vân.

"Vân Nhi gặp qua ông ngoại."

Ninh Vân đi vào mẫu thân bên cạnh, cũng là theo chân quỳ xuống, thi lễ một cái.

"Tốt tốt tốt! Muốn ta Liễu Cửu Sinh xuống mồ thời khắc, còn có thể có cả người phụ vô song thánh thể ngoại tôn, tuy là quy về bụi trần, lại còn có thể có cái gì tiếc nuối có thể nói."

Hắn có vẻ hơi xúc động, đem Ninh Vân cùng Liễu Lan Tâm hai người đỡ dậy.

Đó có thể thấy được, thời khắc này Liễu Cửu Sinh, sắc mặt hơi lộ ra tái nhợt, đã là bệnh nguy kịch, phảng phất tùy thời đều sẽ cô quạnh.

Một vị vô địch Trảm Đạo cảnh Vương Giả, mệnh hạn đem đến, khó tránh khỏi để cho người ta thổn thức không thôi.

Lão Thánh Chủ này cả đời, làm Liễu gia bỏ ra rất nhiều, cũng tại Đông Hoang lưu lại uy danh hiển hách, lúc tuổi già lúc, còn có thể nhìn thấy chính mình cái kia rời nhà hai mươi năm nữ nhi, cùng chưa bao giờ gặp mặt ngoại tôn, hắn đã là thấy cực lớn vui mừng.

"Cha, thương thế của ngươi. . ."

Liễu Lan Tâm mặt lộ vẻ buồn sắc, giống như mong muốn hỏi thăm cái gì, nhưng lời vừa ra khỏi miệng, nước mắt rồi lại là không cầm được chảy xuống.

"Một năm trước ta từng thân phó Nam Hoang, mời tới 'Nam Hải thánh y' làm cha trị liệu, nhưng cuối cùng nhưng cũng bất lực, cha bệnh cũ, đã là xâm nhập bản nguyên, Linh Hải sinh liệt, ngày giờ không nhiều." Liễu Mộ Bạch thở dài, lên tiếng như vậy.

Linh Hải chính là cơ thể người chi bản nguyên, phát sinh một chút xíu ngoài ý muốn, đều có thể cướp đi tu giả tính mệnh, mà lão Thánh Chủ Linh Hải phát sinh vỡ tan, nhưng như cũ chống đỡ cho tới bây giờ, rõ ràng Trảm Đạo cảnh Vương Giả là bực nào đáng sợ. .

"Thương thế của ta chính ta rõ ràng, dù có Thánh Nhân tại thế, cũng không cách nào vì ta kéo dài tính mạng, trừ phi có thể tìm tới trong truyền thuyết Bất Tử thần dược, nhưng cái gọi là thần dược, chẳng qua là truyền thuyết, dù cho là ngày xưa cổ đế, đi sâu cấm khu, cũng có đi không về." Lão Thánh Chủ cười nhạt, một câu hạ xuống, chính là nhịn không được ho khan vài tiếng.

Ninh Vân đứng ở tại chỗ, nghe mấy người nói chuyện với nhau, cuối cùng hắn nhịn không được đứng ra nói nói, " ông ngoại thương thế, có lẽ ta có thể giúp được một tay.".

---

Chương 70: Thánh huyết mạnh mẽ công hiệu

Chương 70: Thánh huyết mạnh mẽ công hiệu

Ninh Vân lời nói vừa ra, lập tức làm cho Liễu Lan Tâm cùng Liễu Tri Yên đám người tầm mắt trông lại.

Liễu Mộ Bạch khẽ nhíu mày, nhịn không được nói, "Vân Nhi, ông ngoại ngươi thương thế bên trong cơ thể, dù cho là Nam Hải thánh y đều thúc thủ vô sách, ngươi có thể có biện pháp nào, nhưng chớ có lung tung trị liệu mới tốt."

Linh Hải chính là cơ thể người chi bản nguyên, nho nhỏ một chút ngoài ý muốn, tùy thời cũng có thể để cho người ta mất mạng.

Bây giờ Liễu Cửu Sinh mặc dù đã là không đủ sức xoay chuyển đất trời, nhưng bằng mượn kỳ cao tu vi, cũng có thể nhiều chống đỡ cái một năm nửa năm thời gian.

Nếu là bị Ninh Vân làm ẩu, làm cho Liễu Cửu Sinh trong cơ thể thương thế tăng thêm, đây tuyệt đối là Liễu Mộ Bạch không cho phép sự tình.

"Ta không nói nhất định có thể trị liệu, nhưng cũng là có thể thử một chút, thánh thể nhỏ máu có thể xưng thần dược, nói không chừng máu của ta, sẽ đối với ông ngoại khôi phục có trợ giúp cũng nói không chừng đấy chứ."

Ninh Vân mở miệng, ngày đó tại Đế Vẫn sơn mạch bên trong, hắn thánh huyết, liền ngủ say nhiều năm Diệp Tôn đều suýt nữa cứu sống lại.

Đây chính là bước vào nửa bước Thánh cảnh nhân vật vô địch, có thể nghĩ, thánh huyết công hiệu, là cỡ nào cường đại.

Có lẽ có thể đối Liễu Cửu Sinh thương thế đưa đến trợ giúp cũng khó nói.

"Cái này. . ."

Mọi người nghe vậy, không khỏi liếc nhau một cái, rõ ràng đều là trầm mặc lại.

Cuối cùng vẫn Liễu Lan Tâm trước tiên mở miệng  nói, "Trong cổ tịch thật có như thế ghi chép, thánh thể nhỏ máu có thể xưng thần dược, cha, không ngại nhường Vân Nhi thử một chút a?"

"Thôi được, ta này lão cốt đầu sống nhiều năm như vậy, cũng đã sớm sống đủ rồi, Vân Nhi, coi như ngươi thánh huyết đối ta vô dụng, cũng không cần tự trách, hiểu chưa?" Liễu Cửu Sinh mở miệng.

Ninh Vân nhẹ gật đầu, sau đó Liễu Tri Yên mang tới một cái cái chén trống không, Ninh Vân dùng lợi khí vạch phá ngón tay, đem máu tươi gạt ra.

Thánh huyết ly thể, bày biện ra tới là một loại màu vàng kim, toả sáng có hào quang nhàn nhạt, như là có đạo tắc tại quấn quanh, liếc mắt liền có thể nhìn ra nó không giống bình thường.

Ninh Vân gạt ra gần nửa chén, sau đó mới đưa cho Liễu Cửu Sinh.

Ở trước mặt tất cả mọi người, Liễu Cửu Sinh đang trầm mặc hai hơi về sau, cuối cùng đem trong chén thánh huyết một ngụm uống vào.

"Cha, cảm giác như thế nào?"

Liễu Lan Tâm không kịp chờ đợi mở miệng hỏi thăm.

Liễu Mộ Bạch lại là cười một tiếng  nói, "Lại không phải chân chính nghịch thiên kỳ dược, làm sao có thể một thoáng liền. . ."

Nhưng mà, hắn lời nói còn chưa nói xong, trước người không xa Liễu Cửu Sinh lại là biến sắc, một cỗ vẩn đục khí thể xuất hiện ở mi tâm của hắn ở giữa.

Phốc

Hắn nhịn không được ho ra một ngụm máu đen, rất nhanh, cả người nhất thời trở nên tinh thần rất nhiều, sắc mặt cũng là do tái nhợt, dần dần khôi phục bình thường người nên có huyết sắc.

"Thánh huyết làm thật có thần hiệu như thế! Ta có thể cảm nhận được, trong cơ thể nát vụn Linh Hải, lại đang dần dần khép lại!"

Sau nửa ngày, lão Thánh Chủ mới nhịn không được mở miệng, bây giờ trên mặt hắn viết đầy kinh ngạc, có thể rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể Linh Hải truyền đến cái chủng loại kia cảm giác khác thường.

Phảng phất là có một loại không biết tên lực lượng, đang dần dần đưa hắn cái kia vỡ tan Linh Hải, cho khôi phục lại.

"Cha, thật sao?" Liễu Mộ Bạch nghe vậy trên mặt kích động không thôi.

Lão Thánh Chủ gật đầu, sau đó lại là tiếp tục nói, "Dựa theo bây giờ tốc độ khôi phục, nhiều nhất mười ngày nửa tháng tả hữu, ta Linh Hải liền có thể hoàn toàn khép lại!"

Không chỉ là Liễu Mộ Bạch, bao quát ở đây Liễu Tri Yên, Liễu Lan Tâm đám người, khi biết Ninh Vân thánh huyết lại làm thật đối lão Thánh Chủ Linh Hải có tác dụng lúc, trên mặt cũng là nổi lên một loại vẻ kích động.

"Vân Nhi, năm đó ta cực lực phản đối mẹ ngươi gả cho Ninh gia, chưa từng nghĩ, nếu không phải nàng năm đó khăng khăng như thế, ta này một đám xương già, hôm nay cũng không có khả năng có thể kéo dài tính mạng, năm đó. . ."

"Ông ngoại không cần nói nhiều, mấy giọt thánh huyết thôi, tại ta mà nói không đáng giá nhắc tới, chỉ cần ông ngoại không có việc gì, thì mọi chuyện đều tốt." Ninh Vân mĩm cười nói nói.

Năm đó hắn còn tại từ trong bụng mẹ, còn chưa xuất thế, đối với hai mươi năm trước sự tình, tự nhiên không có trách cứ bất luận người nào quyền lợi, chỉ cần mẹ không oán ông ngoại, như vậy Ninh Vân tự nhiên cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

"Đế Vẫn sơn mạch sẽ có Đạo Uẩn quả rơi xuống đất, ngươi thánh thể túc kiếp, tại này mạt pháp thời đại, sợ khó trảm đạo, có lẽ cái viên kia Đạo Uẩn quả, có thể trợ ngươi trùng kích đại thành thánh thể, Vân Nhi, ông ngoại có thể kéo dài tính mạng, công lao đều là quy về ngươi, này miếng Đạo Uẩn quả. . . Dù như thế nào ông ngoại đều muốn cho ngươi đoạt tới!" Liễu Cửu Sinh rất là nghiêm túc mở miệng.

Trảm Đạo cảnh đại năng, thọ nguyên có ngàn năm, hắn đến nay không sống qua bốn năm trăm năm, bây giờ Linh Hải đến để khôi phục, cũng chính là nói, tương đương với Ninh Vân cho mình dư thừa năm trăm năm thọ nguyên!

Này bất luận là đúng người nào mà nói, đều là một phần cực lớn ban ân, Liễu Cửu Sinh dù cho là đương thời vô địch Trảm Đạo cảnh Vương Giả, cũng không thể hồi báo, hắn duy nhất có thể làm, chính là muốn vì Ninh Vân trảm đạo trước làm chuẩn bị.

Đạo Uẩn quả, trong đó ẩn chứa có một tia thánh lực pháp tắc, tu giả như có thể nuốt, trùng kích Thánh cảnh có hi vọng, mà dạng này thiên địa kỳ quả, đối đặc hữu thể chất, cũng có thể mang đến trợ giúp thật lớn, trong đó liền bao quát, có thể giúp Ninh Vân trùng kích đại thành thánh thể!

"Cha nói không sai, nguyên bản Liễu gia ta vô lực tranh đoạt Đạo Uẩn quả, nhưng bây giờ, cha Linh Hải đến để khôi phục, này Đạo Uẩn quả đem có rất lớn tỷ lệ có thể đoạt được, liền quyền đương làm là cho Vân Nhi hồi báo." Liễu Mộ Bạch cũng là nói theo.

Lão Thánh Chủ thực lực, tại đương thời, đã là chân chính có thể xưng vô địch tồn tại, như hắn cô quạnh, Liễu gia thực lực chắc chắn cũng sẽ gặp phải ảnh hưởng.

Nhưng hôm nay, Liễu Cửu Sinh đến để khôi phục, Liễu gia thực lực không chỉ không có bị suy yếu, ngược lại đạt được tăng lên cực lớn.

Đối Liễu gia mà nói, Ninh Vân không thể nghi ngờ là có thiên đại ân tình!

Ninh Vân nghe vậy, lại là nhịn không được nhíu mày, một lát sau nói nói, " Đông Hoang đem loạn, bốn vực cao thủ tề tụ tại Phương Thiên thành bên trong, ông ngoại cùng cữu cữu không cần vì ta quá mức mạo hiểm."

Hoàn toàn chính xác, hắn đối với cái kia cái gọi là Đạo Uẩn quả cũng có lòng mơ ước, nhưng cũng không muốn bởi vì chính mình, mà làm cho ông ngoại, làm cho Liễu gia đi mạo hiểm.

Sự tình phát triển đến bây giờ, đã không chỉ là một cái Liễu gia chỗ có thể chi phối đến cục diện.

Không chỉ là Đông Hoang, bao quát Thiên Vũ cái khác ba cái đại vực, đều tới vô số cao thủ, các thánh địa cùng cổ thế gia, còn có thái cổ vương tộc, giờ phút này đều hội tụ tại Phương Thiên thành bên trong, lần này Đạo Uẩn quả rơi xuống đất, chính là một trận loạn thế bắt đầu.

Tại này trong loạn thế, cho dù là đã từng chín đại thần tộc, cũng có bị diệt môn nguy hiểm!

"Lời tuy như thế, nhưng bây giờ cái kia Phương Thiên thành bên trong náo nhiệt như vậy, Liễu gia ta lại sao cũng không đi sâm một tay?" Liễu Cửu Sinh lại là cười nhạt, ánh mắt của hắn nhìn về phía phương xa.

Từ khi trong cơ thể thương thế phát tác về sau, hắn đã tại Liễu gia bên trong chờ đợi vài chục năm lâu, chưa từng ra ngoài, chỉ sợ rất nhiều người sớm đã làm mình đã cô quạnh tọa hóa a?

"Đã như vậy, ta đây cũng muốn cùng ông ngoại cùng cữu cữu, cùng đi Phương Thiên thành." Ninh Vân yên lặng một lát sau, lên tiếng như vậy nói ra. .

Mọi người nghe vậy không khỏi khẽ giật mình, Liễu Lan Tâm suất trước đi ra  nói, "Vân Nhi, dùng thực lực ngươi bây giờ, ra ngoài rõ ràng cũng không phải là sáng suốt chi tuyển, ngươi thân phụ vô song thánh thể, đi Phương Thiên thành, khó tránh khỏi sẽ bị người cho để mắt tới, nghe lời của mẹ, thật tốt đợi tại Liễu gia."

Ninh Vân lại là lắc đầu  nói, "Ta có không đi không được lý do.".

---

Chương 71: Thiên Cơ hiện, Đế bảng ra!

Chương 71: Thiên Cơ hiện, Đế bảng ra!

Mọi người nghe vậy, trên mặt đều là không khỏi nổi lên vẻ nghi hoặc.

Chỉ có Ninh Vân rõ ràng, Đế Vẫn sơn mạch bên trong, Diệp Tôn còn bị phong ấn ở cái kia thánh quan bên trong.

Lần này bốn vực cao thủ tề vào cấm khu, không chừng sẽ có người đối thánh quan ngấp nghé.

Ninh Vân tự nhiên không có khả năng nhường xảy ra chuyện như vậy.

"Không sao, có lão phu cùng Mộ Bạch tại, Vân Nhi liền là đi Phương Thiên thành, cũng sẽ không có chuyện gì."

Liễu Cửu Sinh mở miệng, hai Đại Thánh Chủ cấp cường giả bảo hộ, trong thiên hạ này, lại còn có ai có thể uy hiếp đến Ninh Vân mảy may?

"Nếu Vân Nhi muốn đi, ta đây tự nhiên cũng sẽ không an tâm đợi tại Liễu gia bên trong." Liễu Lan Tâm nói ra.

"Vậy liền cùng một chỗ đều đi thôi." Liễu Cửu Sinh nói ra.

Rất nhanh, hắn liền để cho Liễu Mộ Bạch đi đem Liễu gia cao thủ triệu tập tới.

Dự định theo bên trong chọn lựa ra một chút thực lực nhân vật cường đại, cùng nhau xuất phát đi tới Phương Thiên thành.

Lần này Liễu gia đội hình cũng không nhỏ, trừ Liễu Mộ Bạch cùng Liễu Cửu Sinh hai vị này Thánh Chủ cấp nhân vật bên ngoài, còn có Liễu Lan Tâm này một tôn Trảm Đạo cảnh tứ trọng thiên cường giả, thực lực đến gần vô hạn Thánh Chủ cấp nhân vật.

Tại tăng thêm còn muốn Liễu gia Đại trưởng lão, cũng là Trảm Đạo cảnh cấp độ, lần này, Liễu gia phương diện, chính là trọn vẹn xuất động bốn tôn Trảm Đạo cảnh Vương Giả.

Đội hình như vậy, dù cho là hai cái đại thánh địa cộng lại, cũng chưa chắc có thể cầm được ra.

Một đêm này, Ninh Vân tại Liễu gia dàn xếp xuống, dự định cùng Liễu Cửu Sinh đám người sáng sớm ngày mai liền xuất phát.

Mà cũng chính là tại đêm hôm ấy, thực lực của hắn lại một lần nữa đạt được đột phá, nhất cử bước vào Ngưng Mạch cảnh hậu kỳ.

Hô

Hắn xếp bằng ở trong viện, chậm rãi nôn thở một hơi, có thể rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể cỗ năng lượng kia mạnh mẽ, mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là một cái tiểu giai đoạn đột phá, nhưng cho Ninh Vân mang tới, lại là to lớn thuế biến.

"Thương Vân bí điển quả thật phi phàm, tăng thêm Tụ Khí đan, ta mới có thể trong thời gian ngắn như vậy, đột phá Ngưng Mạch hậu kỳ. . . Có thể mặc dù như thế, bây giờ ta, vẫn là quá mức nhỏ yếu, xem ra nhất định phải mau sớm đem tu vi tăng lên tới Hóa Linh cảnh mới được." Hắn lẩm bẩm.

Thân phụ chín mạch thánh thể, muốn đột phá Hóa Linh cảnh, với mình mà nói, là một cái cực lớn quan khẩu, cũng may Ninh Vân còn tại Thương Vân tông lúc, liền đã sớm luyện chế được Tấn Linh đan, đối hắn sau này đột phá, sẽ mang tới trợ giúp rất lớn.

Nghĩ như vậy, Ninh Vân dần dần lại là tiến nhập trạng thái tu luyện bên trong.

Mà cùng lúc đó, có một cái tin tức kinh người, nhưng cũng là tại đây Đông Hoang đại địa phía trên, một đêm lan truyền ra.

"Thiên Cơ các cũng xuất thế, lại nghe nói Thiên Cơ Thánh Chủ còn tự thân khắc theo nét vẽ một tòa Đại Đế dự bị bia, có thể tại Đế trên tấm bia lưu danh người, cơ hồ đều là Thiên Vũ đương thời cao cấp nhất kỳ tài."

"Cái gì? Chính là cái kia tọa lạc ở vô tận Tử Hải Trung Thiên Cơ các? Thế mà cũng xuất thế!"

"Nghe đồn Thiên Cơ các thiện diễn Thiên Cơ, bọn hắn có một môn công pháp đặc thù, cùng thế nhân sở tu khác biệt, đây là một loại cùng đạo cộng sinh bí điển, có thể thôi diễn ra một sợi Thiên Cơ, nhòm ngó thiên ý!"

"Thiên Cơ Thánh Chủ tự mình khắc theo nét vẽ Đại Đế dự bị bia! Chẳng lẽ hắn đã thôi diễn ra, ở kiếp này, sẽ có Đế Cảnh cường giả sinh ra? !" Có người kinh ngạc.

Tại thời đại mạt pháp này bên trong, liền thánh nhân cũng khó mà xuất thế, chớ nói chi là cái kia đứng ở đạo đỉnh phong Đế Cảnh cao thủ.

Thiên Cơ các khắc theo nét vẽ này tòa Đế bia, đến tột cùng là đại biểu cái gì hàm nghĩa?

"Như thế nói đến, có thể lên bảng người, đều là ở kiếp này có hi vọng Chứng Đạo Đế Cảnh nhân vật? Cái kia trên bảng đều có tên ai?"

"Các triều đại Thiên Cơ Thánh Chủ chỗ khắc theo nét vẽ Đế bia, luôn luôn chỉ ghi chép mười người tên, cũng chính là nói, chỉ có mười người có thể lên bảng, nhưng nghe nói lần này, Thiên Cơ các công bố ra Đại Đế dự bị trên bảng, nhưng lại có năm mươi người tên."

"Trong đó xếp ở vị trí thứ nhất, chính là Tây Thổ phật quốc bên trong người kia, nghe đồn hắn bách thế luân hồi, đem sẽ có được xa so với cổ đế còn muốn lực lượng cường đại."

"Thích ca mâu ni sao. . . Thế gian này một cái duy nhất có thể xưng được là vĩnh sinh bất tử tồn tại!" Thế nhân phải sợ hãi, đối Thích Ca Mâu Ni tên rõ ràng cũng không xa lạ gì, đối phương có thể xếp tại Đại Đế dự bị bảng vị thứ nhất, cũng hoàn toàn ở mọi người trong dự liệu.

"Bài danh tại vị thứ hai, chính là Bắc Hoang yêu tộc, bất tử Yêu Đế hậu nhân, yêu đêm lượng!"

"Cái gì? Yêu Đế hậu nhân có thể lại cũng xuất thế?"

"Nghe đồn hắn tại ba năm trước đây liền xuất thế, trước đây một mực bị yêu tộc tuyết tàng, xuất thế không đến thời gian một năm, liền quét ngang toàn bộ Bắc Hoang, thế hệ tuổi trẻ kiều tử đánh bại hết hắn tay, bây giờ đã là không người dám chiến."

"Xếp hạng thứ ba đây này? Lại là cái nào bất thế kỳ tài? Chẳng lẽ là ta Đông Hoang thần thể?" Thành nào đó bên trong, có Đông Hoang tu giả tò mò mở miệng.

Rất nhanh liền là có người lắc đầu, nói nói, " dù cho là Vương Như Uyên, cũng vẻn vẹn chỉ có thể xếp ở vị trí thứ bốn, mà xếp ở vị trí thứ ba, chính là Nam Hoang Tiên Thể Từ Tử Khung."

"Từ Tử Khung? Hoang cổ chín đại thần tộc một trong Từ gia, lại cũng có Tiên Thể xuất thế?"

Bạo tạc tính chất tin tức một đạo tiếp lấy một đạo, cho đến ngày nay, Thiên Vũ bốn vực cách cục, cũng rốt cục theo Thiên Cơ các xuất thế, mà dần dần trở nên sáng suốt.

"Tiểu Bằng Vương Bằng Hạo xếp tại thứ bảy, Long tộc cũng có một người xếp tại Đệ Cửu, Hỗn Nguyên thánh tử thì là bài tại thứ mười hai, Dao Trì thánh nữ xếp tại thứ mười ba, Thái Nhất Thánh tử bài tại mười sáu, Liễu gia Thánh nữ xếp tại 17 vị, đây đều là chúng ta Đông Hoang thiên tài."

"Tính như vậy xuống tới, tăng thêm thần thể Vương Như Uyên, Đông Hoang liền có tới bảy vị Thiên mới lên tới Đế bảng, đã là gần chiếm cứ Đế bảng một phần năm vị trí."

Có người lắc đầu nói, " Đông Hoang cũng không chỉ là có bảy người này, các ngươi còn thiếu tính toán một cái, Ninh gia thánh thể Ninh Vân!"

"Ừm? Chẳng lẽ Ninh Vân cũng tại Đế trên bảng nổi danh?" Có người kinh ngạc, như thế ngoài dự kiến.

Một lão giả gật đầu, mở miệng nói, " thánh thể Ninh Vân vừa lúc xếp tại Đế bảng chi mạt 50 danh vị đưa, này Đế bảng chỗ ghi chép, cũng không là dựa theo tu vi, càng nhiều, vẫn là nhìn trúng thiên phú cùng tiềm lực, Ninh Vân thân phụ thánh thể cùng chín mạch Đế tư, nếu nói hắn có hay không trèo lên bảng, cái kia mới là thật đại biểu Thiên Cơ các Đế bảng không có chút nào quyền uy có thể nói."

"Cũng đúng, nếu không phải là thánh thể nhập đạo đến muộn chút, bây giờ thực lực vẫn còn Ngưng Mạch cảnh, chỉ sợ hắn ít nhất có thể xâm nhập Đế bảng ba vị trí đầu đi?"

Thiên Cơ các khắc theo nét vẽ Đế bảng, tin tức trong vòng một đêm truyền khắp Thiên Vũ, bốn vực khắp nơi đều có người đang nghị luận.

Mà cùng lúc đó, Đông Hoang, Phương Thiên thành bên trong.

Giờ phút này bên trong hợp thành long không biết biết bao anh hùng hào kiệt, đều là đến từ Thiên Vũ các nơi, ngày thường khó gặp cấp độ thánh tử thiên tài, cùng Trảm Đạo cảnh Vương Giả, trước mắt, ngươi cũng có thể tại đây bên trong một lần thấy cái đủ.

Cùng địa phương khác giống nhau, Phương Thiên thành bên trong, tất cả mọi người đều đang nghị luận có quan hệ với Đại Đế dự bị bảng sự tình.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, phía trên trời cao, truyền đến một đạo tiếng vang, năng lượng va chạm chỗ phát ra ánh sáng, chiếu sáng phương thiên địa này.

Hầu như không cần tận lực đi nhắc nhở, nội thành tất cả mọi người tầm mắt, đều là tại theo bản năng hướng phía trên bầu trời nhìn lại.

"Cái kia không phải chúng ta Đông Hoang thần thể Vương Như Uyên sao? Là ai tại giao thủ với hắn?" Có Đông Hoang tu giả kinh ngạc, nhận ra cái kia song phương giao chiến bên trong một người.

"Giống như là Bắc Hoang yêu tộc thiên tài, cái này người ta nghe nói qua, tên là Yêu Minh, chính là yêu tộc thế hệ tuổi trẻ mười đại cao thủ một trong."

Tại mọi người nghị luận ở giữa, Phương Thiên thành vùng trời, truyền đến Yêu Minh thanh âm, "Đều nói Đông Hoang lại có một tôn thần thể xuất thế, ba vạn năm trước, nhân tộc Võ Đế cùng tộc ta Yêu Đế chính là suốt đời địch nhân vốn có, ta cũng muốn nhìn một chút, ở kiếp này Đông Hoang thần thể, có hay không có thể có năm đó nhân tộc Võ Đế một nửa phong thái?"

"Nghĩ thăm dò thực lực của ta, ngươi còn kém xa lắm, vẫn là để yêu đêm lượng tự mình đến tìm ta đi." Vương Như Uyên một tay thả lỏng phía sau, đứng ở trên không trung, một cái tay khác không ngừng liền chút trước người không gian, đem Yêu Minh công kích liên tục tan rã, phảng phất căn bản không uổng phí mảy may chút sức lực.

Nội thành, hết thảy nhìn thấy màn này người, trên mặt cũng không khỏi nổi lên vô cùng vẻ kinh ngạc.

Bốn vực kiều tử cùng tụ hội Phương Thiên thành, không nghĩ tới nhanh như vậy, liền diễn ra thiên tài ở giữa đại chiến. .

Bất quá thoạt nhìn, tại Vương Như Uyên trong tay, cho dù là yêu tộc mười đại thiên tài một trong Yêu Minh, tựa hồ cũng không có chút nào tính chất uy hiếp có thể nói.

Đơn từ một điểm này, liền đủ để nhìn ra, Đông Hoang nhân tộc thần thể, thực lực mạnh mẽ đến trình độ nào..

---

Chương 72: Lại đến cấm khu

Chương 72: Lại đến cấm khu

Này một trận chiến không có chút nào lo lắng.

Cuối cùng là dùng Vương Như Uyên thắng được mà kết thúc.

Nhân tộc thần thể, từ xưa đến nay cường đại nhất mấy loại thể chất một trong.

Chém giết gần người, dù cho là Long tộc đều chưa hẳn dám cùng tử chiến.

Yêu Minh hoàn toàn chính xác không yếu, nhưng cùng Vương Như Uyên cùng so sánh, nhưng vẫn là có chênh lệch không nhỏ.

"Không hổ là Đại Đế dự bị trên bảng bài danh đệ tứ cao thủ, Vương Như Uyên không phụ thần thể tên, Yêu Minh mặc dù đồng dạng là Quy Khư cảnh tu vi, nhưng cùng Vương Như Uyên lại căn bản không có chút nào khả năng so sánh."

Phương Thiên thành bên trong, hết thảy mắt thấy trận chiến này người, bây giờ đều là nhịn không được nghị luận lên.

Đồng dạng cảnh giới, thần thể lại có thể hoàn toàn nghiền ép yêu tộc mười đại thiên tài một trong, có thể nghĩ, thực lực lớn như vậy, ngày sau còn có thể có mấy người cùng tranh hùng?

Rất nhiều đến từ nam, tây, bắc tam đại Hoang Vực tu giả, cũng tại một đêm này, đối nhân tộc thần thể có nhận thức mới.

Ba vạn năm trước, vô địch tại thế nhân tộc Võ Đế, không tiện là dựa vào lấy dạng này thần thể, quét ngang thiên hạ, tan tác cửu thiên sao?

"Không biết thần thể như cùng Nam Hoang Tiên Thể phát sinh va chạm, tràng diện lại là hạng gì kinh người?" Có người bỗng nhiên lên tiếng như vậy.

"Từ xưa đến nay, cơ hồ rất ít xuất hiện qua hai cái mạnh mẽ thể chất sinh ra tại cùng một thời đại, có thể ở kiếp này, không chỉ có Đông Hoang thần thể xuất thế, Nam Hoang Tiên Thể cũng xuất hiện, tăng thêm Yêu Đế hậu nhân, Tây Thổ Thích Ca Mâu Ni. . ."

"Đây mới thực là đại thế, hoàn toàn không thua gì Hoang cổ thời kì Đế Cảnh cường giả cũng thế niên đại, nhiều như thế thiên tài sinh ra ở cùng một thời đại, rất khó tin tưởng, ngày sau Thiên Vũ, sẽ phát sinh hạng gì kinh người va chạm."

"Thiên Cơ các cũng xuất thế, Đế bia một đêm kinh thiên dưới, ý bày tỏ lấy đại thế bắt đầu đã tới, đế lộ tranh hùng, người nào đem xưng vương?"

Này nhất định là khó ngủ một đêm, bốn vực cường giả tề tụ, cho tới bây giờ, rất nhiều kiều tử cũng dồn dập lộ ra miêu đầu, đều có cùng thế hệ vô địch phong thái, như yêu đêm lượng, Vương Như Uyên, Nam Hoang Tiên Thể Từ Tử Khung đám người, vô luận cái nào, thả thân tại thế nào một thời đại, đều có thể gọi là mỗi một thời đại bên trong chói mắt nhất tồn tại.

Bây giờ, những người này, muốn tại ở kiếp này, đụng vào nhau.

"Còn có một cái Ninh gia thánh thể Ninh Vân, mặc dù tu vi chưa đuổi theo, nhưng thân phụ chín mạch Đế tư, tiềm lực của hắn, hẳn là ở kiếp này tối cường người, cho dù là thần thể cùng đương thời các thánh tử, cũng ngóng nhìn không kịp, thánh thể một khi trưởng thành, ngày sau sợ là không có có bao nhiêu người có thể cùng tranh hùng."

"Thánh thể mạnh mẽ không thể nghi ngờ, ngày đó tại cấm khu bên trong, tất cả mọi người tu vi đều bị áp chế, mà thánh thể độc chiến ba đại đỉnh tiêm kỳ tài, cuối cùng còn có thể trấn áp thần thể đám người, này đã là đã chứng minh hắn vô địch tại thế phong thái."

Đối với ngoại giới nghị luận, thời khắc này Ninh Vân rõ ràng không biết.

Hắn xếp bằng ở Liễu gia trong viện, thực lực vừa mới có thể đột phá Ngưng Mạch cảnh hậu kỳ, bây giờ Ninh Vân, không dựa vào pháp bảo đạo khí, vẻn vẹn bằng vào tự thân có mấy đại sát chiêu, đã là chân chính có thể chiến  Hóa Linh cảnh đỉnh phong cấp độ cao thủ.

Nhưng này còn còn thiếu rất nhiều, tại này đại thế bên trong, gần như mỗi một cái tuổi trẻ Vương Giả, đều bước lên Quy Khư cảnh giới, ai cũng không biết bọn hắn khi nào trảm đạo.

Không khó tưởng tượng là, một khi cái này tuổi trẻ Vương Giả trảm đạo thành công, thì này mảnh trong thiên hạ, sẽ do bọn hắn tới dẫn dắt.

Hoặc là ba năm năm, hoặc là mười năm, thế hệ trước Thánh Chủ cấp cao thủ, sẽ hoàn toàn bị những thiên tài này bỏ lại đằng sau.

Một đêm không ngủ, Ninh Vân ở vào trạng thái tu luyện bên trong, cho đến Viễn Không chân trời tảng sáng lúc, hắn mới từ tại chỗ đứng lên.

Đơn giản sau khi rửa mặt, Liễu Mộ Bạch đám người liền đi tới ngoài viện, phóng tầm mắt nhìn tới, ngoại trừ bốn vị Trảm Đạo cảnh cao thủ bên ngoài, lần này Liễu gia xuất động, còn có hơn mười người trưởng lão cấp cao thủ, thực lực thấp nhất, đều là ở vào Quy Khư cảnh sơ kỳ cấp độ.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, cuối cùng Ninh Vân đoàn người chính là trực tiếp rời đi Liễu gia.

Có được bốn vị Trảm Đạo cảnh cao thủ hộ tống, lần này đi tới Đế Vẫn sơn mạch, chỉ cần nửa ngày thời gian liền có thể đến.

"Cái thế vô song nhân tộc thánh thể lại chỉ có thể xếp hạng Đế bảng chi mạt, Thiên Cơ các chỗ khắc theo nét vẽ Đại Đế dự bị bia, sợ là không có chút nào quyền uy có thể nói a."

Trước khi đến Đế Vẫn sơn mạch trên đường, Ninh Vân đám người cũng là đạt được Thiên Cơ các xuất thế tin tức, Liễu Cửu Sinh cười lên tiếng như vậy.

"Vân Nhi thực lực còn như, có thể trèo lên bảng đã là ngoài ý liệu." Liễu Lan Tâm cười cười.

Liễu Mộ Bạch nhìn thoáng qua Ninh Vân, sau đó cũng là theo chân mở miệng, "Thánh thể nếu không phải là có túc kiếp, làm vào Đế đầu bảng nhóm, tại này mạt pháp thời đại bên trong, trảm đạo liền muốn dẫn động Tiên môn, tỷ lệ thành công quá mức xa vời."

"Cho nên Đạo Uẩn quả không phải lấy không thể, Vân Nhi như đến này thần quả, thánh thể đại thành ở trong tầm tay, trảm đạo về sau, thế gian sẽ không còn người dám cùng hắn tranh phong." Liễu Cửu Sinh nói ra.

Mọi người tăng nhanh tốc độ, bây giờ Đế Vẫn sơn mạch bốn phía sợ đã là biển người lưu động, như đi trễ, Đạo Uẩn quả đem rất có thể sẽ bị người cầm lấy đi.

"Thần quả quanh thân có nhiều dị thú phối hợp  chờ đi cấm khu bên trong, có thể được nhất định thật là dễ nhìn tốt Vân Nhi mới là." Sắp đến Đế Vẫn sơn mạch rìa chỗ lúc, Liễu Lan Tâm lên tiếng như vậy.

Bọn hắn cũng không tính đi tới Phương Thiên thành, mà là trực tiếp đã tìm đến Đế Vẫn sơn mạch bên ngoài.

Liễu Mộ Bạch điểm nói, " yên tâm đi, có chúng ta bốn người tại, ra không là cái gì vấn đề."

"Nhiều người như vậy?"

Khi đi tới Đế Vẫn sơn mạch lối vào chỗ lúc, Ninh Vân phóng tầm mắt nhìn tới, trên mặt nhịn không được kinh ngạc lên.

Giờ phút này, tại rặng núi này bốn phía, vây tụ lít nha lít nhít bóng người, nói ít cũng có hơn vạn nhiều, mà lại không khó tưởng tượng, tại đám người bọn họ đến trước khi đến, chắc chắn có rất nhiều người, đã tiến nhập cấm khu bên trong.

"Trong đó kín người hết chỗ, đối với chúng ta mà nói đảo là một chuyện tốt, ít nhất những người này sẽ hấp dẫn trong dãy núi yêu thú, có thể vì chúng ta chia sẻ không ít áp lực." Liễu Mộ Bạch nói.

Mọi người buông xuống đến cửa vào phía trước, phóng tầm mắt nhìn tới, Ninh Vân phát hiện, giờ phút này Đế Vẫn sơn mạch bên trong tràn ngập sương mù dày, phảng phất so với một lần trước, muốn thêm rất nhiều.

"Thánh thể đến rồi!"

"Liễu gia Thánh Chủ Liễu Mộ Bạch. . . Hai mươi năm trước Thánh nữ Liễu Lan Tâm, còn có Liễu gia Đại trưởng lão. . ."

"Đó không phải là Liễu gia lão Thánh Chủ sao? Hắn thế mà cũng tới!"

"Tứ đại Trảm Đạo cảnh cao thủ! Liễu gia thật cường đại đội hình!"

Đám người chú ý tới Ninh Vân đoàn người xuất hiện, lập tức nghị luận.

Tứ đại Trảm Đạo cảnh cao thủ, thiên hạ hôm nay, trừ Liễu gia bên ngoài, cơ hồ không có mấy cái thế lực có thể cầm được xuất trận cho đi?

"Lên núi."

Không để ý đến mọi người ngôn luận, Liễu Cửu Sinh yên lặng một lát sau, trực tiếp hạ lệnh. .

Rất nhanh, Ninh Vân đoàn người chính là trực tiếp bước vào bên trong dãy núi.

Lúc trước loại kia không hiểu sức áp chế lần nữa kéo tới, làm cho Ninh Vân kinh ngạc, đây là một loại cấm bay lực lượng, lúc trước hắn đi sâu cấm khu trăm dặm, mới có thể xuất hiện tình huống như vậy, không nghĩ tới, bây giờ này cấm bay lực lượng không ngờ là lan tràn đến nơi này..

---

Chương 73: Hồn khôi

Chương 73: Hồn khôi

Tại Ninh Vân đám người trước đó, đến từ Thiên Vũ các vực cao thủ sớm đã tiến nhập này mảnh cấm khu.

Càng có người sớm tại mấy ngày trước liền đã đến nơi này, giờ phút này cũng không biết là mất mạng tại trong đó, vẫn là đi sâu đến khu này cấm khu địa phương nào.

Đế Vẫn sơn mạch cổ thụ che trời, che đậy ánh nắng, tăng thêm có sương mù dày bao phủ, ánh mắt tối tăm, lộ ra âm u đầy tử khí, con đường phía trước không biết sẽ có dạng gì nguy hiểm, vì vậy bước vào nơi này tu giả, không người nào dám có chút chủ quan.

Đây đã là lần thứ ba thăm dò, vào núi người không biết bao nhiêu, phần lớn là một chút cổ thế gia cùng Thánh địa cao thủ, tán tu cũng không tại số ít.

Trừ cái đó ra, còn có người thấy được các đại vương tộc thiên tài cùng cường giả ẩn hiện.

Đạo Uẩn quả rơi xuống đất, đây chính là một viên liền có thể khiến người ta có tỷ lệ khám phá Thánh cảnh thiên địa kỳ quả, dù cho là những Thánh chủ kia cấp cường giả cùng thái cổ vương cũng không chống đỡ được dụ hoặc.

Lần này vào núi, gặp tu giả phần lớn đều có thực lực không tầm thường, có chút là danh chấn một phương cường giả, có thì là danh dương thiên hạ kỳ tài, ngư long hỗn tạp, dạng gì sự tình cũng có thể phát sinh.

Ninh Vân cùng Liễu gia mọi người cũng đi, một đường hướng phía Đế Vẫn sơn mạch nội bộ xuất phát, bọn hắn đi cũng không nhanh.

Càng là hướng bên trong, cấm khu bên trong tràn ngập tử khí thì càng thêm dày hơn nặng rất nhiều, không khí lạnh buốt thấu xương, so với lần trước Ninh Vân tiến đến thời điểm, còn nghiêm trọng hơn rất nhiều.

Đế Vẫn sơn mạch cực kỳ khổng lồ, xưa nay đến nay, còn không người có thể đưa nó hoàn toàn thăm dò cái hiểu rõ, con đường phía trước có đủ loại u hắc tiểu đạo đi xuyên, tiến đến tu giả phần lớn là lựa chọn con đường khác nhau hướng phía trước tiến lên, có thể nhưng bởi vì vào núi nhân số thực sự quá nhiều, mặc kệ ngươi đi cái kia một con đường, đều có thể đủ đụng tới rất nhiều người đồng hành.

Đoạn đường này đi xuống, Ninh Vân phát hiện, bốn phía thỉnh thoảng chắc chắn sẽ có lấy một chút tầm mắt hướng chính mình trông lại, những người này điểm khác đều là đến từ Thiên Vũ bốn vực, có nhân tộc Thánh địa thiên tài, cổ thế gia trưởng lão cấp cao thủ, bao quát thái cổ vương tộc cường giả.

"Bọn hắn lão nhìn ta chằm chằm xem làm cái gì?"

Ninh Vân cuối cùng nhịn không được, tò mò mở miệng.

Bên cạnh cùng hắn đồng hành Liễu Tri Yên lại là cười cười  nói, "Biểu đệ bây giờ chính là vang danh thiên hạ bốn vực thánh thể, Đại Đế dự bị nhân vật trên bảng, chín mạch Đế tư, vạn cổ hiếm thấy kỳ tài, tự nhiên muốn làm cho người chú mục một chút."

"Nói lên Đại Đế dự bị bảng, ngươi có thể là xếp tại người thứ mười bảy, huống chi vẫn là Đông Hoang xa gần nghe tiếng Liễu gia Thánh nữ, có thể cùng Dao Trì thánh nữ so sánh nhau thiên chi kiều nữ, coi như muốn nhìn, bọn hắn cũng là nhìn ngươi mới đúng a." Ninh Vân cười giỡn nói.

Liễu Tri Yên thực lực như thế nào hắn không rõ ràng, nhưng có thể đứng vào Đế bảng nhặt lên vị, có thể nghĩ tu vi của đối phương chắc chắn không kém.

Thiên Vũ bốn vực mênh mông bực nào, các phương kiều tử tựa như cửu thiên chi thượng đầy sao, Liễu Tri Yên có thể đăng đế bảng 17, rõ ràng nàng đã là siêu việt tuyệt đại đa số người, là đứng ở thiên hạ hôm nay, thế hệ tuổi trẻ ở trong chân chính đỉnh phong chỗ tồn tại.

"Thần dược!"

Ngay tại hai người giữa lúc trò chuyện, bỗng nhiên, phía trước không xa, truyền đến một đạo kinh hô, chỉ thấy một lão giả thả người mà ra, chớp mắt chính là xuất hiện đến một khỏa cổ dưới cây.

"Thiên Tâm thảo?"

"Như thế thần dược chỉ tồn tại ở cổ thư bên trong, thực sự được gặp nó người cơ hồ rất ít, nghe đồn một khỏa Thiên Tâm trong cỏ, ẩn chứa linh khí, liền đủ để tương đương với trăm vạn huyền thạch, không có nghĩ tới đây vậy mà lớn một khỏa."

Bốn phía, trong mắt mọi người đều là không khỏi nổi lên hừng hực cùng vẻ hâm mộ, nghị luận đồng thời, trong miệng cũng là không khỏi phát ra thở dài, bởi vì thuốc này rõ ràng đã là bị người đoạt trước một bước.

"Ha ha, có thể được thuốc này, đã là không uổng công chuyến này!"

Lão giả trong miệng cười to, trong con ngươi tinh mang lập loè, nói xong, hắn chính là trực tiếp dò xét ra tay, muốn đem ngày đó tâm thảo cho nhổ tận gốc.

Ông

Có thể bỗng nhiên, hư không hơi hơi rung động, trong chốc lát, ngày hôm đó tâm thảo phía trên, ngừng lại có một đoàn màu tím đen khí thể bắn ra, chớp mắt chính là lan tràn đến trên người lão giả.

A

Chỉ nghe hắn phát ra một tiếng hét thảm, cả người phảng phất là bị một cái bàn tay vô hình nắm chặt, sau một khắc, liền là sinh sinh bị bóp nát ra, nổ tung thành huyết vũ, hài cốt không còn.

Bất thình lình một màn, kinh trụ tất cả mọi người, bốn phía mọi người sắc mặt đều biến, rõ ràng chưa từng nghĩ đến sẽ xảy ra chuyện như thế.

Quá mức đột nhiên, một cái người sống sờ sờ, lại ở ngay trước mặt bọn họ, bị một loại nào đó không biết tên lực lượng bóp nát thân thể, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trong lòng đều là nhịn không được sợ hãi.

"Cổ lão cấm địa sinh mệnh, có quá nhiều không biết, cỏ này mặc dù giống như Thiên Tâm thảo, nhưng kì thực lại là một loại tên là phệ hồn thảo độc vật, cổ thư có tái, phệ hồn thảo sinh trưởng ngàn năm, đã là mang thai ra một sợi linh thức, chuyên phệ nhân máu, tới gần hắn trong vòng ba trượng, đều sẽ là nó có thể công kích đến phạm vi."

Một lão giả mở miệng, hắn tu vi không cao, nhưng theo trong lời nói lại có thể nghe ra, cái này người chắc chắn cực kỳ am hiểu dược lý, đối bực này thiên địa kỳ thảo, có khác hẳn với người bình thường nhận biết.

"Nguy hiểm thật, vừa rồi ta cũng là đồng thời phát hiện viên này độc thảo, cũng may nhịn được, bằng không thì chết người nhưng chính là ta." Một tên thanh niên sắc mặt trắng bệch nói.

Bốn phía, chúng người thân thể đều là lui về sau đi, theo lão giả trong lời nói bọn hắn có thể nghe ra, này phệ hồn thảo rất có tính công kích, ví như không cẩn thận tới gần, xuống tràng sợ chính là cùng vừa rồi người kia.

"Tuy là cổ đế cường giả đều từng ngã xuống trong đó, Đế Vẫn sơn mạch nội bộ, nguy cơ trùng trùng, trên đường như thấy kỳ vật, các ngươi có thể ngàn vạn không nên khinh cử vọng động." Liễu Cửu Sinh nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía Ninh Vân cùng Liễu Tri Yên, như vậy nhắc nhở.

Hai người nghe vậy đều là gật đầu, vừa rồi phát sinh ở một màn trước mắt, đối bọn hắn nội tâm tạo thành cực lớn trùng kích, sống sờ sờ một người cứ như vậy không có, ngẫm lại đều để người cảm giác đến đáng sợ.

Rất nhanh, đang điều chỉnh hảo tâm thái về sau, mọi người tiếp tục đi tới.

Liễu Mộ Bạch mở miệng nói, " căn cứ tin tức, Đạo Uẩn quả nơi ở, cần muốn tiếp tục thâm nhập sâu năm trăm dặm, tiền đồ không biết, mọi người nhớ lấy lưu tâm."

Mọi người gật đầu, thân thể không khỏi theo bản năng dựa sát vào đến cùng một chỗ, rõ ràng, tại đây mối nguy tứ phía cấm khu bên trong, chỉ có cùng Trảm Đạo cảnh cường giả song hành, mới có thể có đến lớn nhất còn sống tỷ lệ.

"Phía trước có 'Hồn khôi' ẩn hiện, chạy mau!"

Lại là đi tiếp khoảng cách mười mấy dặm, bỗng nhiên, tại phía trước không xa một mảnh trong bụi cỏ dại, chỉ thấy mấy chục đạo bóng người hốt hoảng chạy trốn lướt đi.

Sau lưng bọn họ, có một đạo nhân hình hư ảnh, cũng không phải là thực thể, mà là hư ảo linh hồn chi thân, đây là một người trung niên nam tử bộ dáng, hắn ánh mắt vô hồn vô thần, như là khôi lỗi.

"Nơi này lại có hồn khôi ẩn hiện? !"

Liễu Mộ Bạch sắc mặt lập tức nhất biến, cái gọi là hồn khôi, thời cổ nếu có cường giả vẫn hóa, thì tại hạ táng lúc, nhiều sẽ có chôn cùng người cùng nhau xuống mồ.

Mà hồn khôi chính là do những cái kia chôn cùng người diễn hóa tới, cũng không là tất cả chôn cùng người đều vì tự nguyện, phần lớn đều là bị ép, sau khi xuống đất, bọn hắn oán hận chất chứa thành hồn, chính là bây giờ hồn khôi.

Hồn khôi không có tự chủ ý thức, so như chân chính khôi lỗi, bọn hắn oán niệm cực sâu, chỉ hiểu được một vị sát phạt, gặp tu giả, đều sẽ bị bọn hắn đồ giết sạch sành sanh.

"Chỉ có Thánh Nhân nhập táng lúc mới có chôn cùng người, chẳng lẽ này Đế Vẫn sơn mạch bên trong, có chôn Cổ Thánh?"

Liễu Lan Tâm trên mặt cũng là nổi lên vẻ mặt ngưng trọng, cảm thấy sự tình quá mức kỳ quặc, có hồn khôi ẩn hiện, tiện ý bày tỏ lấy vị kia chôn tại đây Cổ Thánh, cũng không phải là uổng mạng trong đó, mà là bị dưới người táng tại nơi này.

Nhưng vì sao muốn, muốn đem một tôn Thánh Nhân táng tại đây cấm khu bên trong? ?

"Nhanh thỉnh thánh binh, hồn khôi chỉ có thánh đạo lực lượng phương có thể trấn áp được, các ngươi lui ra phía sau." Liễu Cửu Sinh mở miệng.

Nói xong, hắn chính là thân thể vút qua, ngăn tại Ninh Vân đám người phía trước, đồng thời trong tay một thanh đại kích xuất hiện, đương nhiên đó là Liễu gia lần này mang tới thánh binh, Hóa Thần kích!.

---

Chương 74: Bất Tử thần dược

Chương 74: Bất Tử thần dược

Ông

Hư không hơi rung, Hóa Thần kích chém bổ xuống, do Liễu Cửu Sinh thân cầm, uy lực đạt đến cực kỳ trình độ kinh người.

Cái kia đang truy sát chúng tu hồn khôi bỗng nhiên thân hình dừng lại, như là bị Hóa Thần kích bên trên chỗ thả ra thánh đạo lực lượng trấn ép ngay tại chỗ.

"Tạch tạch tạch. . ."

Có thể còn chưa chờ đến mọi người tùng ra một hơi, sau một khắc, chính là có một hồi vỡ tan thanh âm vang lên.

Loại kia tướng hồn khôi trấn áp tại tại chỗ màu vàng kim thánh đạo lực lượng, giờ phút này lại như là mặt kính, nổi lên vết rách, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ phát sinh xé rách.

"Nhanh lên!"

Liễu Cửu Sinh biến sắc, hướng phía Ninh Vân đám người mở miệng hô một tiếng, rõ ràng, hắn phảng phất là ý thức được cái gì, "Đây không phải đơn giản thánh khôi, mà là Đế khôi, thánh binh khó mà ép kềm chế được nó!"

"Cái gì? Lại là Đế khôi? !"

Tất cả mọi người nghe vậy đều là trên mặt giật mình, cái gọi là Đế khôi, là Đế Cảnh cường giả nhập táng lúc chôn cùng người biến thành.

Này đã không đơn thuần là Cổ Thánh đơn giản như vậy, cùng Đế chữ gần tồn tại, dù cho là đỉnh cấp Thánh Chủ cường giả, nắm giữ thánh binh, cũng phải tránh lui.

Bạch

Trong khoảnh khắc, Ninh Vân cùng Liễu gia tất cả mọi người là thân thể về sau bay lui ra ngoài, bao quát bốn phía chúng tu, bây giờ nơi đó còn quan tâm được mặt khác, toàn đều không muốn mạng hướng phía nơi xa chạy trốn.

Một bộ Đế khôi tại này xuất hiện, như thoát khỏi Hóa Thần kích trấn áp, tất nhiên sẽ dẫn tới một trường giết chóc.

Cho dù là Liễu Mộ Bạch cùng Liễu Cửu Sinh hợp lại, đều chưa hẳn dám nói có thể đỡ nổi đối phương.

"Ông ngoại làm sao bây giờ?"

Chạy trốn trong lúc đó, Ninh Vân quay đầu nhìn lại, phát hiện cái kia Đế khôi đã là tránh thoát thánh đạo lực lượng, bây giờ phảng phất để mắt tới Liễu Cửu Sinh, hướng hắn xung phong liều chết tới.

"Không cần quản nhiều, cha sẽ nghĩ biện pháp khác thoát đi, chúng ta quản tốt chính mình là có thể." Liễu Mộ Bạch mở miệng nói.

Hắn lời tuy như thế, nhưng trên mặt nhưng cũng là mang có một chút vẻ lo lắng, Đế khôi loại tồn tại này, trừ phi là có Thánh cảnh cường giả ra tay, bằng không mà nói, đương thời sợ đem không người có thể ép kềm chế được.

"Đến tột cùng là vị nào cổ đế, được chôn cất tại này mảnh cấm khu bên trong?" Liễu Lan Tâm nhíu mày, cảm thấy sự tình càng kỳ hoặc rất nhiều.

Bọn hắn còn vẻn vẹn chẳng qua là bước vào Đế Vẫn sơn mạch không đến trăm dặm, liền đụng phải vô phương ứng phó Đế khôi, người nào biết phía sau vẫn sẽ hay không phát sinh một chút để cho người ta ý không ngờ được sự tình.

"Cẩn thận!"

Đột nhiên, Liễu Tri Yên phát ra một tiếng thét kinh hãi, tất cả mọi người nghe tiếng đều là bước chân ngồi xổm ngay tại chỗ, tầm mắt hướng bốn phía nhìn quanh, nhưng không thấy có bất cứ dị thường nào.

Liễu Mộ Bạch nhịn không được mở miệng hỏi, "Tri Yên, chuyện gì xảy ra?"

"Phiền toái, chúng ta tựa hồ không cẩn thận bước vào một loại pháp trận ở trong." Liễu Tri Yên nói xong, đồng thời tầm mắt hướng phía dưới chân nhìn lại.

"Pháp trận?" Liễu Lan Tâm nhíu mày, sau đó dùng chân quét ra mặt đất bên trên khô héo lá rụng.

Quả nhiên, một loại ám kim sắc đặc thù hoa văn hiện lên ra tới.

"Quả thật là có người tại đây vải bố lót trong xuống một loại nào đó trận pháp, xem trận này văn dấu vết, chắc hẳn đã là tồn tại rất dài một khoảng thời gian, có lẽ là thánh hiền thời cổ lưu lại, mọi người lưu tâm một chút, chớ có không cẩn thận xúc động trận nhãn." Liễu Mộ Bạch sắc mặt lộ ra ngưng trọng.

Thời cổ thánh hiền bố trí xuống trận pháp, không cẩn thận hãm sâu trong đó, đây là một loại chuyện rất nguy hiểm.

Mà lại trọng yếu là, bọn hắn còn không rõ ràng lắm cuối cùng là trận pháp gì, nếu là thượng cổ uy danh hiển hách sát trận, như vậy hôm nay, đám người bọn họ coi như thật có phiền toái lớn.

Ông

Mọi người thận trọng lui về sau đi, dự định rời khỏi trận pháp phạm vi, sau đó tại vòng vèo mà tiến lên, có thể bỗng nhiên, hư không hơi hơi chấn động một cái, tất cả mọi người đều là sắc mặt kịch biến, phóng tầm mắt nhìn tới, phát hiện đúng là Ninh Vân, không cẩn thận dẫm lên nơi nào đó, dưới chân hắn trận văn toả ra một loại đâm mắt ánh vàng.

"Vân Nhi!"

Liễu Lan Tâm kinh hô, liều lĩnh muốn xông tới lôi đi Ninh Vân.

Nhưng hết thảy đã trễ rồi, trận văn chỗ toả ra tới ánh sáng sát đó chính là đem Ninh Vân cho bao phủ, sau đó hư không kịch chấn, cả người hắn chính là tan biến ngay tại chỗ.

Bạch

Chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên hoa râm, mất trọng lượng cảm giác tập liền toàn thân, dưới loại trạng thái này, Ninh Vân không biết qua bao lâu, cho đến ánh mắt đến để khôi phục lúc, hắn phóng tầm mắt nhìn tới, phát hiện mình đúng là đi tới một chỗ trong sơn động.

Ừm

Hắn lập tức nhíu mày, bốn phía trên vách đá, khảm đầy huyền thạch, toả ra một loại hào quang, chiếu sáng cả hang núi, cùng trước đây hắn phát hiện Diệp Tôn cổ quan lúc địa phương có chút tương tự.

"Chẳng lẽ đây là lúc trước cái sơn động kia?"

Ninh Vân tự nói, bất kể nói thế nào, hết thảy đều là hữu kinh vô hiểm, chính mình không cẩn thận đạp trúng trận nhãn, kích hoạt lên trận pháp, đem chính mình truyền đưa đến nơi này, như vừa rồi cái kia pháp trận, là một loại nào đó Thái Cổ sát trận, cái kia mới là thật để cho người ta không đủ sức xoay chuyển đất trời.

"Không biết mẹ cùng cữu cữu bọn hắn như thế nào. . ."

Hắn có chút lo lắng, chỉ có mình bị truyền đưa tới, không khó suy đoán, mới vừa trận pháp kia là một loại hỗn hợp đại trận, truyền tống trận mắt chẳng qua là thứ nhất, còn có cái khác trận nhãn không bị kích hoạt, như Liễu Mộ Bạch đám người không cẩn thận đạp trúng sát trận trận nhãn, vậy nhưng liền phiền toái.

Tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, Ninh Vân phát hiện, nơi này lộ ra khoảng không vô cùng, chỉ có một đạo rất nhỏ cửa hang có khả năng thông hành, có lẽ là ra bên ngoài đường ra.

Mà tại đây trong động, ngoại trừ trên vách đá huyền thạch tản quang bên ngoài, mặt đất bên trên, cũng là dài có thật nhiều kỳ kỳ quái quái hoa cỏ, đều toả sáng nhàn nhạt hào quang, xem xét liền vật phi phàm.

"Chẳng lẽ thần dược trong truyền thuyết?"

Ninh Vân kinh ngạc, cũng không hành động thiếu suy nghĩ, nghe đồn cổ lão cấm địa sinh mệnh bên trong sinh trưởng ra rất nhiều Bất Tử thần dược, có thể sinh tử người mà mọc lại thịt từ xương, xưa nay đến nay, không biết biết bao anh hùng hào kiệt đi sâu cấm khu, chính là vì tìm này loại thần dược.

Hắn đếm kỹ phía dưới, phát hiện nơi này kỳ hoa dị thảo cùng sở hữu gần hai mươi viên tả hữu, nếu quả như thật đều là thần thuốc, vậy mình chẳng phải là phát tài?

Bất quá, bởi vì có trước đó phệ hồn thảo sự tình phát sinh, Ninh Vân bây giờ cũng không dám tùy tiện đi xúc động này chút kỳ hoa dị thảo, hắn cũng không dám hứa chắc này chút là chân chính thần dược, nói không chừng là cùng phệ hồn thảo một dạng độc vật đâu?

"Linh thảo tương sinh, độc hoa tương khắc  dựa theo lẽ thường tới nói, không có khả năng có nhiều như vậy độc hoa độc thảo sinh trưởng ở cùng một chỗ mới đúng. . ."

Cũng may chính mình đối dược lý có cực cao nhận biết  dựa theo trong cổ tịch ghi chép, chỉ có linh hoa linh thảo mới có thể tụ tập xuất hiện, bởi vì nếu là độc vật, thì chúng nó tất nhiên sẽ lẫn nhau thôn phệ đối phương.

Trong lòng nghĩ như vậy, Ninh Vân không khỏi tráng lớn gan, hướng trước người cách đó không xa một khỏa kỳ hoa đi đến.

Hắn thận trọng tới gần, cuối cùng ngồi xuống thân thể, do dự một chút về sau, mới dò xét ra tay chưởng.

Ông

Làm Ninh Vân tiếp xúc đến cái kia đóa kỳ hoa phía trên lúc, bỗng nhiên, hắn có thể cảm nhận được có một sức mạnh không tên tập liền toàn thân, trong cơ thể sinh cơ tại thời khắc này, trôi qua cực nhanh, trong chớp mắt chính là có đem mười năm gần đây thọ nguyên, bị cỗ lực lượng kia nuốt chửng lấy không thấy.

"Cổ thư có tái, muốn lấy thần dược người, cần trả giá cái giá tương ứng, xem ra đây đều là thần dược trong truyền thuyết không thể nghi ngờ."

Ninh Vân hai mắt tỏa ánh sáng, mười năm thọ nguyên với hắn mà nói có thể dài có thể ngắn, chỉ cần có thể lấy được thần dược, cái kia hết thảy liền đều là đáng giá.

"Đáng tiếc, này chút kỳ hoa dị thảo, dù cho là bằng vào ta kiếp trước nhận biết, cũng chưa bao giờ thấy qua, chúng nó đều có gì công hiệu ta càng là không biết, bằng không, ta được tuyển chọn có thể giúp ta trùng kích đại thành thánh thể thần dược tới hái." Ninh Vân thở dài.

Thần dược tuy tốt, nhưng trước mắt, hắn cần có, cũng vẻn vẹn chỉ là có thể trợ giúp chính mình trùng kích đại thành thánh thể đồ vật thôi. .

Đến mức mặt khác, Ninh Vân cũng không phải hết sức để ý.

Nơi này có gần hai mươi viên thần dược, trung bình hái một khỏa, liền muốn trôi qua mười năm thọ nguyên, Ninh Vân lại nào dám toàn bộ mang đi?.

---

Chương 75: Yêu binh Cổ Kiếm

Chương 75: Yêu binh Cổ Kiếm

"Trước mắt, vẫn là đến tìm được trước lối ra lại nói."

Nhìn xem khắp nơi trên đất đều là thần dược, Ninh Vân rất là không cam tâm đứng lên, đem mới vừa hái tới tay viên kia thần dược thu nhập trong nạp giới.

Nói xong, hắn chính là tầm mắt hướng phía cái kia duy nhất chỗ động khẩu nhìn lại  có thể cảm thụ được ra, chính mình đợi tại này trong sơn động, thọ nguyên trôi qua tốc độ, so sánh với bên ngoài, phải nhanh đem gần không chỉ mười lần.

Hắn nhất định phải mau mau rời đi nơi này, bằng không nếu là bị khốn, không bao lâu, chính mình cũng bởi vì thọ nguyên khô kiệt mà chết ở này trong động.

Rất nhanh, hắn cất bước hướng động đi ra ngoài, cũng may bốn phía trên vách đá khảm đầy huyền thạch, toả ra tới ánh sáng nhưng để được bản thân thấy rõ con đường phía trước.

Ừm

Mạc ước đi lại hai phút đồng hồ thời gian về sau, Ninh Vân cũng rốt cục có phát hiện.

Tại phía trước không xa, bày có một bộ cổ quan, đương nhiên đó là ngày đó phong ấn Diệp Tôn thánh quan.

"Quả nhiên là lúc trước cái sơn động kia!"

Ninh Vân trên mặt nổi lên mừng rỡ, kể từ đó, liền đã chứng minh chính mình có thể sống rời đi nơi này.

Mà lại Diệp Tôn hòm quan tài còn bình yên bị đặt ở đây, không có bị người động đậy.

"Tiền bối, ngươi còn tỉnh dậy sao?"

Ninh Vân đi tới thạch quan phía trước, thăm dò tính mở miệng.

"Ngươi ra sao lại trở về rồi?"

Không có đợi bao lâu, hắn chính là đạt được Diệp Tôn khôi phục, thanh âm của đối phương bên trong mang theo không hiểu, mà lại Ninh Vân có khả năng nghe ra, cùng ngày đó cùng so sánh, Diệp Tôn tựa hồ khôi phục rất nhiều, không còn là như vậy suy yếu vô lực.

"Nghe đồn này cấm khu về sau sẽ có Đạo Uẩn quả rơi xuống đất, Thiên Vũ bốn vực cao thủ đều bị kinh động đến đây, ta sợ có người tới đây quấy nhiễu tiền bối. . ."

Ninh Vân đem chuyện ngoại giới nói đơn giản một lần, Diệp Tôn biết được sau không khỏi cười nhạt nói, " cái hang cổ này bên trong áp chế tu vi, trừ ngươi bên ngoài, cơ hồ không người có thể rung chuyển này cổ quan một chút."

"Thế thì chưa hẳn, Vương gia thần thể cũng có cái thế lực lượng, ai biết hắn có thể hay không đem cổ quan cho cạy mở, huống chi Nam Hoang Tiên Thể cũng đã xuất thế, nghe nói bây giờ cũng là thân ở này cấm khu bên trong." Ninh Vân nói ra.

"Từ gia Tiên Thể cũng hiện thế rồi?" Diệp Tôn nghe vậy không khỏi kinh ngạc.

Ninh Vân nhẹ gật đầu, sau đó đem những gì mình biết sự tình, bao quát vừa rồi tao ngộ, tất cả đều cáo tri đối phương.

"Xem ra loạn thế thật muốn tới, nhiều như thế kiều tử cùng nổi lên, ngày sau sợ sẽ phát sinh rất nhiều kinh người va chạm." Diệp Tôn cảm khái.

Tưởng tượng năm đó, hắn vô địch tại Đông Hoang, đánh cho hết thảy cùng mình cùng thế hệ thiên tài đều không ngóc đầu lên được.

Đảo mắt, đã là quá khứ hơn hai nghìn năm, cùng mình thời đại kia cùng so sánh, bây giờ Ninh Vân thế hệ này người cạnh tranh, sợ là muốn kịch liệt đến ít không chỉ mười lần.

"Tiền bối, ta tại đây trong động chỗ sâu tìm được một khỏa Bất Tử thần dược, không biết phải chăng là sẽ đối với ngươi có trợ giúp?" Ninh Vân nói xong, liền đem thần dược lấy ra.

Diệp Tôn trầm mặc một lát, sau đó mở miệng nói, " này cuối sơn động, dù cho là ta bị phong ấn tại trong quan tài thời gian dài như vậy, cũng không dám sâu dò xét, chưa từng nghĩ, trong truyền thuyết Bất Tử thần dược, liền sinh trưởng tại trong động chỗ sâu."

"Thần dược đều có nghịch thiên kỳ hiệu, tái tạo lại toàn thân, có lẽ thật nhưng để ta triệt để tỉnh lại, nhưng trước đây ta đã uống vào ngươi chi thánh huyết, hiện tại xem ra, muốn tỉnh lại đã là không khó, chẳng qua là về thời gian vấn đề thôi, thần dược ngươi lại chính mình giữ lại, hoặc đem có thể trợ ngươi trùng kích thánh thể đại thành."

Ninh Vân nghe vậy không khỏi khẽ nhíu mày, hắn vậy mà không biết này chút thần dược hiệu quả lại đều là giống nhau, giờ phút này nghe được Diệp Tôn chi ngôn, thuốc này có thể trợ giúp chính mình trùng kích đại thành thánh thể, hắn tự nhiên cũng không nhịn được tâm động.

"Tiền bối nằm tại trong quan tài hai ngàn năm, như thế tháng năm dài đằng đẵng, sợ là thời khắc đều nghĩ đến ra đi, thần dược liền cho ngươi ăn vào, đợi chút nữa ta tại đi sâu trong động hái một khỏa là được." Ninh Vân mở miệng, cuối cùng quyết định đem thần dược đưa cho Diệp Tôn dùng.

"Thần dược không nên nhiều lấy, bằng không đem chịu Đại Đạo lực lượng xâm thân, đối ngươi ngày sau đột phá sẽ có trở ngại." Diệp Tôn lắc đầu nói ra.

Như bực này thiên địa kỳ dược, hái lúc không chỉ có riêng chẳng qua là thọ nguyên trôi qua đơn giản như vậy, thần dược đất sinh thiên sinh, kèm thêm Đại Đạo lực lượng, mỗi hái một lần, liền sẽ bị loại kia vô hình Đại Đạo lực lượng quấn thân, Ninh Vân mới vừa hái một khỏa, ngày sau đột phá đem sẽ trở nên càng thêm khó khăn rất nhiều.

Này loại cái gọi là khó khăn, không phải chỉ cái khác, tựa như hắn trảm đạo lúc dẫn dưới Tiên môn, mong muốn oanh mở Tiên môn dẫn đạo lực gia thân, Tiên môn sẽ càng thêm khó mà rung chuyển.

Mà lại trảm đạo về sau, nhất trọng thiên đến cửu trọng thiên, mỗi một cảnh giới tăng lên, đều sẽ có thiên kiếp buông xuống, khi đó, Ninh Vân thiên kiếp cũng sẽ so với thường nhân đáng sợ rất nhiều.

"Tiền bối là ta Thương Vân tôn sư, ngươi bị phong tại trong quan tài hai ngàn năm, đệ tử sao lại dám thấy chết không cứu?" Ninh Vân mở miệng, dứt lời, chính là dùng man lực lần nữa đẩy ra nắp quan tài, đem thần dược cho Diệp Tôn cho ăn xuống.

"Tiền bối. . ."

Thần dược ăn vào, còn chưa chờ Ninh Vân tới kịp nói cái gì, bỗng nhiên, hắn chính là nghe được ngoài động có tiếng bước chân truyền đến, lập tức không khỏi nhướng mày, "Có người đến, ta đi xem một chút."

Nói xong, hắn chính là cất bước mà ra, đi không bao lâu, liền đụng phải chạm mặt tới thế lực khắp nơi cường giả.

Ngoại trừ Vương gia, Hỗn Nguyên thánh địa cùng Dao Trì người bên ngoài, cùng những người này đồng hành đến đây, còn có thật nhiều nhường Ninh Vân cảm thấy khuôn mặt xa lạ.

Nhưng hắn không khó đoán ra, những người này, chỉ sợ đều là Thiên Vũ bốn vực các lớn cổ thế gia cùng Thánh địa cao thủ, trừ cái đó ra, còn có thái cổ vương tộc người ở trong đó.

"Ừm? Ninh Vân?"

Vương Như Uyên, Hỗn Nguyên thánh tử đám người cũng tại đám người bên trong, bọn hắn trước tiên liền thấy được Ninh Vân, lại nhận ra đối phương.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Dao Trì thánh nữ nhíu mày, hết sức rõ ràng, tại bọn hắn trước đó, hẳn không có người đi vào nơi này mới đúng.

"Kẻ này chính là thánh thể Ninh Vân?" Không ít người nheo lại hai con ngươi, bọn hắn phần lớn là đến từ Đông Hoang bên ngoài mặt khác tam vực thế lực lớn cường giả, nay ngày thứ nhất lần nhìn thấy Đông Hoang thánh thể.

"Các ngươi còn tới nơi này làm gì?" Ninh Vân không có trả lời Dao Trì thánh nữ, mà là tầm mắt quét nhìn phía trước mọi người.

"Ninh Vân, lần trước trong động phát hiện cổ quan đâu? Ngươi hẳn không có mang ra mới đúng." Hỗn Nguyên thánh tử híp hai con ngươi, như vậy hỏi.

Rõ ràng, từ lần trước bị Ninh Vân tại đây bên trong cho trấn áp về sau, trong lòng của hắn liền vẫn luôn có một đạo cất bước đi qua khảm, như là không thể tự tay đem Ninh Vân cho hạ gục, ngày sau tu vi đột phá lúc, đều sẽ có tâm ma sinh ra, đây là đạo tâm bị ngăn trở một loại biểu tượng.

"Này không có quan hệ gì với các ngươi, nhanh chóng rời đi, bằng không thì đừng trách ta đem bọn ngươi hai lần trấn áp." Ninh Vân đạm thanh mở miệng.

Tại cái hang cổ này bên trong, tất cả mọi người tu vi đều bị áp chế, hắn hoàn toàn có khả năng không sợ bất luận cái gì người.

Ngươi

Lời ấy ngữ một chỗ, Vương Như Uyên, Dao Trì thánh nữ đám người đều là sắc mặt có chút khó coi, hết sức rõ ràng, bọn họ đều là cùng Hỗn Nguyên thánh tử giống nhau, từ khi bị Ninh Vân trấn áp về sau, đạo tâm bị ngăn trở, giờ phút này nếu là lại bị đối phương hai lần trấn áp, không nói mặt khác, tin tức một khi truyền ra, bọn hắn này chút cái gọi là kỳ tài ngút trời, ngày sau lại còn có mặt mũi nào hành tẩu tại thế ở giữa?

"Đều nói nhân tộc thánh thể cuồng vọng vô tri, hôm nay gặp mặt, quả thật không giả, chẳng lẽ ngươi cho rằng tại cái hang cổ này bên trong, chính mình bằng vào thánh thể liền có thể vô địch sao?"

Trong đám người, một lão giả đứng dậy, hắn cười lạnh mở miệng, tầm mắt híp thành nhất tuyến, trong mắt có hàn mang lóe lên, nói xong, cái kia ẩn giấu tại tay áo dưới trong lòng bàn tay, chính là có một thanh cổ kiếm bị đem ra.

"Đây là ta Bắc Hoang yêu tộc Trảm Ảnh kiếm, thời cổ liền Thánh cảnh cường giả đều từng đánh chết ở kiếm dưới, ta cũng muốn nhìn một chút, cái gọi là nhân tộc thánh thể, có thể hay không đỡ được tộc ta yêu binh một kiếm?"

Lão giả cười lạnh mở miệng, này thanh cổ kiếm chính là yêu tộc làm số không nhiều yêu binh một trong, tại cái hang cổ này bên trong, mặc dù thực lực bị áp chế hoàn toàn không có, nhưng yêu binh nơi tay, hắn lại làm sao có thể e ngại Ninh Vân? ?.

---

Chương 76: Độc chiến quần hùng

Chương 76: Độc chiến quần hùng

Yêu binh!

Đây là một loại có thể cùng nhân tộc thánh binh địa vị ngang nhau yêu tộc chí bảo.

Này Cổ Kiếm từng uống thánh huyết, có thể nghĩ uy lực của nó là cường đại cỡ nào.

"Ầm ầm!"

Lão giả một câu hạ xuống, chính là nhanh chân xông về Ninh Vân, đồng thời Cổ Kiếm vung trảm, lực bổ tới, tựa như muốn đem Ninh Vân tại chỗ đánh chết giết.

Hừ

Ninh Vân hừ lạnh một tiếng, như tại bên ngoài, hắn có lẽ thật đúng là không dám cứng rắn chống đỡ yêu binh một kích toàn lực, nhưng tại cái hang cổ này bên trong, bằng vào thánh thể, hắn không có có gì phải sợ.

Nắm đấm nắm chặt, đón lão giả chém xuống Cổ Kiếm, Ninh Vân một quyền nện như điên mà ra.

"Ầm ầm. . ."

Đại địa chấn động, như là có hai tòa Thiên Nhạc phát sinh va chạm, thánh thể dùng thân thể cứng rắn chống đỡ yêu binh, tình cảnh như vậy, kinh trụ tất cả mọi người ở đây.

Chỉ thấy tại đối bính bên trong, Ninh Vân bị chấn bay ra ngoài, thân thể trọn vẹn rút lui vài chục bước phía sau mới rất ổn.

Trái lại yêu tộc lão giả, lại chẳng qua là lui ba bước, lần này đối bính người nào chiếm cứ thượng phong, liếc mắt liền có thể nhìn ra!

"Thánh thể quả thật đáng sợ, chưa đại thành, liền dám lấy thân cứng rắn chống đỡ yêu binh, không hổ là chúng ta tộc xưa nay cường đại nhất thể chất!" Có Thái Nhất thánh địa cường giả nhịn không được mở miệng.

Vương Như Uyên cùng Hỗn Nguyên thánh tử đám người đều là nhíu mày, bọn hắn không thể không thừa nhận, tại Ninh Vân thánh thể trước mặt, chính mình có thể chất đích thật là yếu nhược một đầu.

Như vừa rồi một kiếm kia là hướng phía chính mình bổ tới, hai người bọn họ không khó tưởng tượng, chính mình tuy có khả năng cứng rắn tiếp đó, nhưng chắc chắn cũng lại bởi vậy mà trọng thương.

"Cái gọi là nhân tộc thánh thể, chỉ đến như thế, yêu binh vừa ra, ngươi lấy cái gì tới cùng ta chống lại?"

Yêu tộc lão giả cười lạnh mở miệng, tay hắn cầm yêu binh mà đứng, đây là một loại tuyệt đối chấn nhiếp, nơi này vô phương vận dụng linh lực, nhân tộc thánh thể đủ để quét ngang bất luận cái gì người, nhưng ở trong tay mình, lại không có chút nào tính chất uy hiếp có thể nói.

Cùng lúc đó, tại lão giả sau lưng, không ít người cũng là theo chân đứng dậy, cơ hồ đều là đến từ Thiên Vũ bốn vực các đại thánh địa cùng cổ thế gia cao thủ, bao quát thái cổ vương tộc cường giả, mọi người đem Ninh Vân bao vây, hiển nhiên là dự định đồng loạt ra tay.

Thánh thể đáng sợ đương nhiên không cần phải nói, chín mạch Đế tư, Ninh Vân tồn tại, tại rất nhiều người mà nói, đều sẽ là một cái uy hiếp cực lớn.

Ví như hắn không chết, ngày sau đế lộ tranh bá, trong thiên hạ, còn không biết sẽ có bao nhiêu người chết ở trong tay của hắn, dùng thi cốt vì đó đúc thành đế lộ.

Hôm nay này chút đứng ra muốn hợp lại vây giết Ninh Vân người, tự nhiên cũng là vì cho con em nhà mình quét dọn con đường phía trước trở ngại.

Mà Ninh Vân, đứng mũi chịu sào, là nhất hẳn là diệt trừ người!

"Chư vị đều là trong thiên hạ này danh chấn một phương nhân vật, hôm nay lại tại này vây giết một tên tiểu bối, sẽ có hay không có chút quá mức?"

Đám người phía sau, một lão giả đứng dậy, hắn cũng không thuộc về cái nào thế lực, mà là một tên tán tu, giờ phút này có chút không vừa mắt này chút thế lực lớn hành động.

"Thánh thể nên bị diệt, bằng không ngày sau, thiên hạ này không biết sẽ bởi vì hắn mà muốn chết bao nhiêu người." Một tên đến từ Nam Hoang mỗ đại phái lão giả nói ra.

"Kẻ muốn giết ta còn thật không ít, bất quá hôm nay, các ngươi thật sự có thể giết được ta sao?"

Ninh Vân đứng tại chỗ, hắn khuôn mặt lạnh lùng, trong mắt lóe lên hàn mang, đã là có sát cơ lộ ra.

Chính như Liễu Lan Tâm trước đó nói như vậy, chính mình tồn tại, cản trở quá nhiều người bộ pháp, rất nhiều thế lực lớn đều đối với mình muốn trừ chi cho thống khoái.

"Cuồng vọng, chẳng lẽ ngươi cho là mình hôm nay còn có thể độc chiến chúng ta nhiều người như vậy sao?" Một lão giả cười lạnh mở miệng, trong tay hắn đồng dạng nắm giữ pháp bảo.

Nhiều người như vậy hợp lại, lại mang đến yêu binh cùng nhân tộc thánh binh, hôm nay tại cái hang cổ này bên trong, thánh thể Ninh Vân dù có thao thiên thần lực, cũng phải mệnh đánh chết ở này.

Bạch

Ninh Vân hừ lạnh, không nói hai lời trực tiếp vọt ra, không đợi người khác động thủ trước, hắn chính là chủ động phát khởi công kích.

Ầm

Ngừng lại có một đạo tiếng vang trầm nặng truyền đến, Ninh Vân trước hết nhất để mắt tới một lão giả, hắn nắm đấm nắm chặt, hướng phía đối phương ngực ném tới.

Lão giả trên mặt giật mình, vội vàng là lấy tay bên trong binh khí ngăn cản, đó là một thanh đen nhánh trường kích, lưỡi kích toả sáng tối đạm kim quang, tuy không phải thánh binh, nhưng tuyệt đối là đạo khí bên trong cấp cao nhất một món pháp bảo.

A

Tiếng kêu thảm thiết lập tức vang lên, lão giả mặc dù phản ứng kịp thời, dùng trường kích chặn Ninh Vân công kích, nhưng thánh thể lực lượng khổng lồ, nhưng cũng là đưa hắn cho chấn bay ra ngoài, cánh tay bị chấn động đến run lên, trường kích ứng tiếng mà rơi, rơi trên mặt đất.

Coong

Ninh Vân đem trường kích nhặt lên, sau đó quét ngang ra, bổ về phía thân thể bên trái một người khác, ngừng lại có màu vàng kim đối bính thanh âm tại cái hang cổ này bên trong quanh quẩn vang lên.

Đây là một tên người mặc áo gai nam tử trung niên, đến từ Tây Thổ một cái nào đó cổ thế gia, tay hắn nắm một thanh đại hoàn đao, cùng là đạo khí, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, đỡ được Ninh Vân công kích.

Cùng đằng trước người kia giống nhau, thánh thể lực lượng khổng lồ, như là đại sơn nện xuống, loại kia đáng sợ cự lực, chấn động đến áo gai nam tử cánh tay run lên, đại đao trong tay bị đánh bay, đóng ở xa xa nham trên vách đá.

XÌ

Mảy may không cho đối phương kịp phản ứng cơ hội, Ninh Vân một kích đâm ra, đen nhánh phát sáng lưỡi kích trong chớp mắt chính là xuyên thủng áo gai nam tử lồng ngực.

Phốc

Nam tử trừng lớn hai con ngươi, ho ra đầy máu, tầm mắt không thể tin nhìn xem Ninh Vân, trong mắt hào quang dần dần tán loạn, trong cơ thể sinh cơ trôi qua, cuối cùng thân thể ngửa ra sau, chết ngay tại chỗ.

"Đồng loạt ra tay!"

Yêu tộc lão giả hừ lạnh một tiếng, tay hắn cầm yêu binh, nhanh chân hướng phía Ninh Vân bức tới.

Ông

Một cỗ mênh mông lực lượng đến yêu binh ở trong tuôn ra, đó là yêu binh ẩn chứa thế, giờ phút này phảng phất hóa thành một tòa núi lớn, đặt ở Ninh Vân trên đầu vai, muốn đem hắn tại chỗ đánh chết.

"Rầm rầm rầm. . ."

Không thể không nói, yêu binh hoàn toàn chính xác đáng sợ, cứ việc nơi này vô phương vận dụng linh lực, yêu binh uy lực không có bị hoàn toàn thi triển đi ra, nhưng chỉ vẻn vẹn là chỗ thả ra thế, liền đã để người cảm thấy da đầu run lên.

Ninh Vân sắc mặt lập tức nhất biến, yêu binh chi thế đè ở trên người, như là một tòa núi lớn như vậy, sắp đem chính mình ép tới không thở nổi.

"Cút cho ta!"

Hắn cắn chặt răng, toàn thân máu thịt căng cứng, xương cốt phát ra thanh thúy tiếng vang, nếu không phải là có thánh thể, tại yêu binh áp chế dưới, người bình thường sợ là sớm đã không chịu nổi, mà bị tại chỗ chấn thành sương máu, hài cốt không còn.

"Rầm rầm rầm. . ."

Bỗng nhiên, đại địa chấn động, lay động biên độ trở nên càng thêm kịch liệt rất nhiều, bốn phía vách đá nứt toác ra một đạo lại một đạo vết nứt, có loạn thạch than sụp xuống.

Thấy một màn như thế, mọi người tại đây đều là không khỏi trên mặt giật mình, ở đây trong động vô phương vận dụng linh lực, như bị vùi lấp, cho dù là cấp bậc Đại trưởng lão Trảm Đạo cảnh nhân vật, chỉ sợ đều sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Lui

Không chút do dự, rất nhiều người trực tiếp về sau bay ngược, mà cái kia yêu tộc lão giả lại là tầm mắt băng lãnh nhìn xem Ninh Vân  nói, "Nhân tộc thánh thể như thế nào? Chín mạch Đế tư lại như thế nào? Không thể trưởng thành, cuối cùng bất quá là thời đại mây khói thôi."

"Ầm ầm!" .

Lời nói hạ xuống, trong tay hắn Cổ Kiếm lăng không vung trảm mà ra, đem Ninh Vân cả người bổ đến bay ngược ra ngoài, cùng lúc đó, hang núi cả tòa sụp đổ, to lớn hòn đá nện xuống, đem Ninh Vân cả người cho che đậy giấu đi.

Mà yêu tộc lão giả cũng không dám tiếp tục chần chờ, hừ lạnh một tiếng về sau, chính là mang trong tay yêu binh, quay người cấp tốc ra bên ngoài bỏ chạy..

---

Chương 77: Diệp Tôn thức tỉnh

Chương 77: Diệp Tôn thức tỉnh

"Ầm ầm. . ."

Đại địa chấn động, loạn thạch đổ sụp, này tồn tại không biết dài đến đâu tuế nguyệt hang cổ, cho tới bây giờ, cũng rốt cục băng sụp xuống.

Ninh Vân bị yêu binh Cổ Kiếm đánh bay, một cục đá to lớn nện xuống, chặn hắn đường ra.

Mà liền tại Ninh Vân nhíu mày, không biết như thế nào cho phải thời điểm, hắn lại là chợt phát hiện, chính mình không gian chung quanh, như là tạo thành một loại nào đó lĩnh vực, những cái kia hướng phía chính mình than sụp xuống hòn đá, tất cả đều bị một loại lực lượng vô hình cho xóa bỏ thành hư vô.

Ừm

Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, tầm mắt đột nhiên hướng phía sau lưng nhìn lại.

Quả nhiên, chỉ thấy một tên áo xám nam tử, giờ phút này đang đứng ở sau lưng chính mình, không phải Diệp Tôn lại còn có thể là ai?

"Tiền bối, ngươi không sao?"

Ninh Vân trên mặt kinh hỉ, vội vàng đứng lên, nhấc tay gạt đi trên khóe miệng máu tươi.

"May mắn mà có ngươi hái tới thần dược, mới có thể để cho ta nhanh như vậy hồi phục lại."

Diệp Tôn đứng chắp tay, hắn con ngươi sâu thẳm vô cùng, lời nói đồng thời, ánh mắt của hắn xa dò xét, trong mắt lóe lên hai đạo tinh quang, như là ngủ say ngàn năm về sau, có thể thức tỉnh một đầu Cự Long.

Ở trên người hắn, loại kia tĩnh lặng khí tức sớm đã không thấy, thay vào đó, thì là một loại cuồn cuộn không dứt sinh cơ đang lưu động.

"Chúc mừng tiền bối, thiên hạ hôm nay đã mất Thánh Nhân tại thế, ngươi như tái xuất, nhất định ngạo nghễ bốn vực, thiên hạ chư hùng không dám không theo!"

Ninh Vân mĩm cười nói, đây là một tôn còn sống bán thánh cường giả, tuy không phải Chân thánh, nhưng cũng là cùng 'Thánh' một chữ này gần, tại này mạt pháp thời đại bên trong, cho dù là trong thiên hạ này cường đại nhất Thánh Chủ cùng cổ vương cường giả, cũng không dám có chút bất kính.

Diệp Tôn nghe vậy không khỏi yên lặng, tốt một lát sau mới vừa mở miệng, hắn lắc đầu nói, " ta bị khốn ở trong thạch quan hai ngàn năm, tuy là bước vào bán thánh, cũng thọ nguyên đem khô, liền là rời khỏi nơi này, chỉ sợ cũng không sống nổi bao lâu thời gian."

"Lấy tiền bối thực lực, trở lại Thương Vân về sau, trùng kích Chuẩn Thánh cũng không phải việc khó, tới lúc đó, thọ nguyên có thể tăng trưởng, tất có thể lưu lại thiên cổ thánh danh." Ninh Vân nói.

Diệp Phi Phàm không nói, yên lặng sau một lát, hắn nói nói, " Thương Vân sao. . . Hai ngàn năm không có trở về. . . Đi thôi, ta trước mang ngươi rời đi nơi này."

"Cỗ này thánh quan muốn cùng một chỗ mang đi sao?"

Ninh Vân tầm mắt hướng phía Diệp Phi Phàm sau lưng nhìn lại, thánh quan có thể làm cho Diệp Phi Phàm hai ngàn năm bất tử, có thể nghĩ nó tất nhiên là có chỗ độc đáo, lại quan tài thể bốn phía còn diễn hóa có Cổ Thánh lưu lại đạo văn, đây là một loại Thánh Nhân truyền thừa, lưu tại nơi này kì thực đáng tiếc.

"Hang cổ đã là đổ sụp, loại kia áp chế tu vi cấm lực hẳn là cũng đã biến mất, ngươi thử một chút nạp giới có thể hay không sử dụng, đem thánh quan thu đi vào đi." Diệp Phi Phàm nói ra.

Ninh Vân nhẹ gật đầu, hang cổ đổ sụp về sau, hắn lại là có thể cảm giác được, chính mình Linh Hải bên trong linh lực đã là có thể vận dụng, dưới loại tình huống này, nạp giới có khả năng sử dụng, lấy đi cổ quan không khó lắm.

Ông

Hư không chấn động, làm cho Ninh Vân hưng phấn là, thánh quan hoàn toàn chính xác có khả năng được thu vào trong nạp giới.

Như thế thánh quan, có thể so với thánh binh, ngày sau nói không chừng có thể phái bên trên công dụng.

. . .

Mà cùng lúc đó, trên mặt đất phương.

Thế lực khắp nơi cường giả hiểm bên trong chạy trốn, ngoại trừ một phần nhỏ người bên ngoài, đại đa số người cũng không bị vùi lấp tại phía dưới mặt đất.

Nhưng chuyện mới xảy ra vừa rồi, quá mức đột nhiên, tuy là cho tới bây giờ, cũng không khỏi để cho người ta thấy lòng còn sợ hãi.

"Trong động xảy ra chuyện gì? Ta Trương gia Trương Nghị trưởng lão đâu?"

Hang cổ sụp đổ, ảnh hưởng phạm vi cực lớn, bốn phía rất nhiều người bị hấp dẫn tới, trong đám người, đến từ Tây Thổ Trương gia người mở miệng hỏi thăm.

Hết sức rõ ràng, vừa rồi Trương gia có một tên trưởng lão hộ tống những người này cùng nhau tiến nhập hang cổ bên trong, có thể hiện tại, nhưng không thấy đối phương ở đây, chẳng lẽ trong động gặp khó?

"Trương Nghị đạo hữu cùng bọn ta trong động hợp lại vây giết thánh thể  đáng tiếc. . ."

Có người đứng ra, đem mới vừa phát sinh ở trong động sự tình nói một lần.

"Thánh thể cũng tại?"

Bốn phía, mọi người nghe vậy không khỏi kinh ngạc, hết sức rõ ràng, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Ninh Vân vậy mà cũng tại cái hang cổ kia bên trong.

"Nếu không phải yêu tộc vận dụng yêu binh, hang cổ như thế nào lại đổ sụp? Những cái kia bị vùi lấp tại trong động người, bọn hắn cái chết, yêu tộc nhất định phải phụ trách." Một vị đến từ Nam Hoang một cái nào đó đại phái cao thủ lạnh nói nói ra.

"Hài hước, trong động mọi người đều bị áp chế tu vi, nếu không phải là ta yêu tộc vận dụng chí binh, ai có thể trấn được hắn? Chỉ sợ các ngươi những người này, hơn phân nửa cũng phải chết ở Ninh Vân trong tay a?" Yêu tộc lão giả hừ lạnh nói.

"Trong động còn có thánh quan, trong quan tài có thánh cốt, đó là chế luyện thánh binh tuyệt hảo đồ vật, thánh thể mặc dù chết không có gì đáng tiếc, nhưng máu của hắn nhưng lại có cực lớn giá trị lợi dụng." Tại mọi người tranh luận bên trong, Bắc Hoang một cái nào đó Thánh địa cường giả đứng ra nói ra.

Lời ấy ngữ một chỗ, tất cả mọi người đều là không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Có người điểm nói, " đều nói thánh thể nhỏ máu có thể so với thần dược, hoặc có thể dùng để chế luyện thành Bất Tử thần dược, giá trị vô tận, nếu có thể đào ra thi thể của hắn, mọi người cũng điểm như thế nào?" Có người như vậy đề nghị.

Yêu tộc lão giả đứng ra mở miệng, "Ta yêu tộc đối thánh huyết không có hứng thú  bất quá, cái kia trong quan tài thánh cốt, nhất định phải mang đi."

"Ngươi thật đúng là đánh thật hay tính toán, chúng ta tộc thánh cốt há có thể bị ngươi yêu tộc đoạt được, huống chi, thánh cốt có thể chế luyện thánh binh, giá trị xa không phải thánh huyết có thể so sánh." Hỗn Nguyên thánh địa Đại trưởng lão lắc đầu, rõ ràng không muốn bị yêu tộc mang đi thánh cốt.

"Chư vị hà tất tại này tranh chấp? Hang cổ đã là đổ sụp, không có áp chế tu vi cấm lực, mọi người đều bằng bản sự tranh đoạt là được." Vương gia Đại trưởng lão nói ra.

Thái Nhất thánh địa một lão giả đứng ra, "Không cần nhiều lời, hang cổ đổ sụp, mong muốn đào mở cũng không dễ dàng, vẫn là trước hết để cho ta mời ra thánh binh, đem này chút loạn thạch dời rồi nói sau."

Mọi người nghe vậy, đều là không khỏi gật đầu, mà hậu thân Tử dồn dập về sau lui ra ngoài.

Ừm

Có thể bỗng nhiên, còn chưa chờ Thái Nhất thánh địa lão giả đem thánh binh thôi động, đột nhiên, cả vùng chính là lại lần nữa hoảng chuyển động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tất cả mọi người là nhịn không được nhíu mày, có thể cảm nhận được, này loại lắc lư biên độ so với vừa rồi, tựa hồ còn có kịch liệt rất nhiều.

"Ầm ầm!"

Sau một khắc chỉ gặp, tại phía trước loạn đống đất bên trong, có một vệt hồng quang lướt lên, chợt hai bóng người, liền là xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Thánh thể Ninh Vân? Ngươi vậy mà không chết?"

"Này áo xám nam tử lại là người nào?"

Mọi người tại đây đều là không khỏi nhíu mày, yêu tộc lão giả càng là nheo lại hai con ngươi, trong đó hàn quang thiểm lược, có sát cơ lộ ra.

Rõ ràng, Ninh Vân có thể còn sống xuống tới, ngoài dự liệu của hắn.

Ninh Vân cùng Diệp Phi Phàm lập giữa không trung, cũng không hạ xuống, hắn chậm rãi nôn thở một hơi, sống sót sau tai nạn, làm cho hắn trong lòng có chút khó mà bình phục.

Phải sau một lát, Ninh Vân mới đưa tầm mắt quét về phía dưới mọi người, cười lạnh nói, " ta không chết, để cho các ngươi rất thất vọng a?"

"Lớn mật, dám giết ta Trương gia trưởng lão, hôm nay muốn ngươi thánh máu nhuộm đỏ này mảnh cấm khu!"

Tây Thổ Trương gia cường giả đứng dậy, từng cái đều là mắt tức giận sắc, nhìn gần Ninh Vân.

Mới vừa trong động bị giết Trương Nghị, chính là một tên Quy Khư cảnh đỉnh phong cường giả, cùng trảm đạo chỉ kém cách xa một bước, như thế một tên cao thủ mất mạng tại Ninh Vân trong tay, Trương gia lại làm sao có thể nuốt trôi khẩu khí này?

"Hắn muốn giết ta, ta giết hắn có cái gì không được?"

Ninh Vân cười lạnh, trong tay một thanh trường kích hiển hiện, đương nhiên đó là vừa rồi chém giết Trương Nghị lúc cướp tới pháp bảo.

Đây là một kiện đỉnh cấp đạo khí, vừa vặn hắn không có có thể sử dụng binh khí, này nắm trường kích dùng đến tiện tay.

"Mau đem ta Trương gia Vân Sinh kích còn tới, bằng không thì nhường ngươi mệnh đánh chết tại chỗ!" Trương gia cường giả nộ lời nói.

"Mong muốn? Vậy liền bằng bản sự tới bắt đi." .

Có một tôn bán thánh cường giả đứng tại bên cạnh mình, thời khắc này Ninh Vân còn có cái gì phải sợ?

Đừng nói là những người trước mắt này, dù cho là trong thiên hạ này Thánh Chủ cùng cổ vương đích thân tới, hắn cũng không sợ một chút..

---

Chương 78: Có ta ở đây, ai cũng động không được hắn. . .

Chương 78: Có ta ở đây, ai cũng động không được hắn. . .

"Cuồng vọng! Nơi này Vô Cấm lực áp chế tu vi, Ninh Vân, ngươi cho là mình thánh thể còn có thể chiếm cứ ưu thế sao?"

Có người cười lạnh mở miệng, tại hang cổ bên trong, bọn hắn có lẽ khó mà trấn áp được Ninh Vân, có thể ra đến bên ngoài vậy liền không đồng dạng.

Không mượn dùng thánh binh cùng pháp bảo, chỉ bằng vào tu vi, ở đây phần lớn người, là có thể đem Ninh Vân đánh cho không hề có lực hoàn thủ!

Lời nói hạ xuống, rất nhiều người đều là hướng phía Ninh Vân xúm lại, đem đường lui của hắn toàn bộ phong kín, hôm nay thánh thể nhất định phải chết, nếu không, ngày sau thiên hạ này, đem không người nào có thể đè ép được hắn.

"Hỗn Nguyên. . . Dao Trì. . . Vương gia. . ."

Cùng lúc đó, cái kia chắp tay đứng ở Ninh Vân bên cạnh, một mực không nói gì Diệp Phi Phàm, cuối cùng mở miệng.

Hai ngàn năm thời gian, đủ để xóa bỏ đi rất nhiều thứ, nhưng duy nhất không biến, lại là này chút hằng cổ thế gia cùng Thánh địa.

Tưởng tượng năm đó, mình tại tiến vào Đế Vẫn sơn mạch trước đó, Thương Vân tuy không phải Thánh địa, nhưng nhưng bởi vì có chính mình tồn tại, tuy là thiên hạ Thánh Chủ cũng không dám xâm phạm.

"Các hạ là ai? Như cùng thánh thể không quan hệ, còn mời thối lui, bằng không đợi chút nữa động thủ, ảnh hưởng đến đến ngươi, có thể liền đừng trách chúng ta."

Một lão giả mở miệng, trong tay pháp bảo đã là tế ra, tùy thời có thể dùng nhường Ninh Vân mất mạng tại chỗ.

Bọn hắn rõ ràng không biết Diệp Tôn thân phận, dù sao cũng là hai ngàn năm trước nhân vật, tuy là đương thời một chút thế lực lớn Thánh Chủ cường giả, tại Diệp Tôn trước mặt, cũng muốn thấp một cái bối phận.

Theo bọn hắn nghĩ, trước mắt áo xám nam tử, có lẽ là mới vừa cùng nhau tiến vào hang cổ tu giả một trong, bây giờ chẳng qua là trùng hợp cùng Ninh Vân cùng một chỗ chạy trốn ra tới.

Phốc

Nhưng mà, ngay tại lời nói của ông lão vừa mới hạ xuống thời điểm, chỉ thấy Diệp Phi Phàm tầm mắt chậm rãi hướng hắn nhìn lại liếc mắt.

Trong chốc lát, tên lão giả này như bị thương nặng, ho ra đầy máu, thân thể cũng là ngưỡng bay ra ngoài, tại chỗ ngất chết tại nơi đó.

"Cái gì?"

Bất thình lình một màn, để cho người ta bất ngờ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cho dù là một chút Thánh địa cùng cổ thế gia Đại trưởng lão cường giả, giờ phút này cũng là nhịn không được nhíu mày, rõ ràng, liền bọn hắn đều không có thấy rõ ràng xảy ra chuyện gì.

"Các hạ là người nào? Vừa rồi lại làm cái gì?"

Có người đứng ra, đây là một vị Trảm Đạo cảnh Vương Giả, đến từ Nam Hoang một cái nào đó cổ thế gia Đại trưởng lão.

Rõ ràng, thời khắc này Diệp Phi Phàm, nhường đến bọn hắn đã nhận ra một tia khí tức nguy hiểm.

"Hôm nay, có ta ở đây, ai cũng động không được hắn. . ."

Diệp Phi Phàm đứng ở giữa không trung, tầm mắt quét nhìn phía dưới mọi người, có một loại năm đó vô địch khắp thiên hạ cái thế phong thái.

Trên người hắn không có chút nào linh khí gợn sóng, cả người nhìn qua lộ ra hết sức bình thường, nhưng chính là tại đây không đáng chú ý bề ngoài phía dưới, ai có thể biết, trước mắt Diệp Phi Phàm, là thiên hạ hôm nay bốn vực, đặc hữu một tôn bán thánh cường giả!

"Thật là cuồng vọng khẩu khí, ngươi đến tột cùng là người phương nào? Kẻ này giết ta Trương gia trưởng lão, tội không thể tha, chẳng lẽ bằng ngươi một lời, liền muốn bảo vệ hắn?" Tây Thổ Trương gia cường giả hừ lạnh mở miệng.

Thiên hạ hôm nay, các thánh địa cùng cổ thế gia, mới là phiến thiên địa này ở giữa bá chủ tồn tại, từng có lúc, có người dám ngay ở bọn hắn nhiều người như vậy trước mặt, nói ra những lời này tới?

Huống chi, trước mắt Diệp Phi Phàm, vẫn là một cái không biết lai lịch người, như thế nói lớn không ngượng, không khác là tại xem thường bọn hắn này chút thế lực lớn.

Ầm

Diệp Phi Phàm liếc mắt nhìn tới, ánh mắt của hắn rất nhạt, trên mặt hào không sóng lớn, sau đó chỉ gặp, hắn ngay trước toàn trường mặt của mọi người, lăng không một chỉ điểm ra.

Trong chốc lát, một vệt lăng lệ kinh người chỉ mang phá vỡ hư không, chớp mắt chính là xuyên thủng Trương gia vừa rồi vị kia người nói chuyện mi tâm, làm cho mạng hắn đánh chết tại chỗ.

"Các ngươi, người nào còn có ý kiến sao?"

Diệp Phi Phàm lập giữa không trung, ngữ khí lộ ra bình thản, nhưng lại như là mang có một loại ma lực, thật lâu lượn lờ tại mọi người trong óc ở giữa.

Năm đó, hắn tung hoành ở Đông Hoang, đánh đâu thắng đó, bây giờ, hắn đi vào bán thánh, tại này mạt pháp thời đại bên trong, đã là có thể xưng vô địch chân chính, đây là một tôn cùng 'Thánh' gần tồn tại, phóng nhãn đương kim thiên tài, ai dám nghịch?

Tê

Giữa sân, tại ngắn ngủi an tĩnh qua đi, ngừng lại có một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm vang lên, trên mặt tất cả mọi người đều là viết đầy vẻ khiếp sợ.

Mới vừa Diệp Phi Phàm một chỉ điểm sát người, chính là Tây Thổ Trương gia cao thủ, có Quy Khư cảnh đỉnh phong thực lực, phóng nhãn Thiên Vũ bốn vực, đã là Trảm Đạo cảnh phía dưới cấp cao nhất cao thủ một trong!

Nhân vật như vậy, đã là đủ để quét ngang một phương, mà giờ khắc này, cũng là bị người đưa tay ở giữa chém đi.

"Quả nhiên là cuồng vọng, mặc dù ngươi là Trảm Đạo cảnh cao thủ, hôm nay mong muốn hộ hạ thánh thể, cũng tuyệt đối không thể!"

Yêu tộc lão giả cầm trong tay Cổ Kiếm, hắn trong mắt hàn quang lấp lánh, cho tới bây giờ, cũng rốt cục đứng dậy.

Có thể một chỉ điểm sát Trương gia Quy Khư cảnh đỉnh phong cao thủ, rõ ràng trước mắt Diệp Phi Phàm, tuyệt đối là một tôn Trảm Đạo cảnh nhân vật không thể nghi ngờ.

Có thể mặc dù như thế, tại mình cùng rất nhiều Thánh địa, cổ thế gia cường giả trước mặt, đối phương cũng căn bản không có chút nào chấn nhiếp có thể nói.

Ông

Yêu binh chi thế theo Cổ Kiếm bên trên tràn ngập, trong chốc lát, phương thiên địa này trở nên tối trầm xuống, cùng tại hang cổ lúc so sánh hoàn toàn khác biệt, giờ phút này, tại có khả năng vận dụng linh lực về sau, tên này yêu tộc lão giả trong tay yêu binh, trở nên càng thêm đáng sợ rất nhiều.

Một cỗ trùng thiên khí thế bùng nổ, lão giả chính là Trảm Đạo cảnh cấp bậc cao thủ, lại nắm giữ yêu binh, phóng nhãn đương thời, Thánh Chủ không ra, đã là không người có thể địch.

Ầm

Nhưng mà, ngay tại yêu tộc tên lão giả này thôi động yêu binh, trong mắt sát cơ nổi lên nháy mắt, Diệp Phi Phàm tầm mắt, cũng là hướng phía hắn nhìn tới.

Sau đó, hắn bàn tay duỗi ra, lăng không mò về yêu tộc lão giả, chỉ thấy một đầu che đậy bầu trời hư không bàn tay lớn hiển hiện, trên mặt đất bỏ ra mảng lớn bóng mờ, trong khoảnh khắc hướng phía yêu tộc lão giả đè ép mà xuống, chớp mắt liền đem hắn cho đập thành sương máu, tại chỗ hình thần câu diệt.

"Loảng xoảng!"

Yêu binh cổ kiếm rơi xuống mặt đất, phát ra một loại thanh âm thanh thúy, sau đó lại là bị Diệp Phi Phàm triệu nhập ở trong tay, hắn cầm lấy Cổ Kiếm, tầm mắt quét nhìn toàn trường mọi người, nhàn nhạt mở miệng nói, " thay ta cùng Bắc Hoang yêu tộc chuyển lời, muốn cầm hồi trở lại yêu binh, liền tự mình đến Đông Hoang tìm ta."

"Yêu tộc Trảm Đạo cảnh cường giả. . . Cứ thế mà chết đi? !"

"Thánh Chủ! Đây tuyệt đối là một vị Thánh Chủ cấp đại năng! Hắn đến cùng là ai?"

Mọi người thanh âm phát run, thân thể càng là không nhịn được run rẩy, ở đây, như Vương gia Đại trưởng lão đám người, giờ phút này cũng là sắc mặt trắng bệch vô cùng.

Bọn hắn tự nhận, có yêu binh nơi tay yêu tộc lão giả, cho dù là chính mình, cũng chưa chắc có thể địch, nhưng bây giờ, đối phương quả thật bị người một chưởng cho đập thành sương máu, bị mất mạng tại chỗ.

Không thể nghi ngờ, trước mắt Diệp Phi Phàm, thực lực chắc chắn đã nguyên xa vượt ra khỏi tưởng tượng!

Ông

Mà mọi người ở đây kinh ngạc sau khi, bỗng nhiên chỉ gặp, Diệp Phi Phàm tầm mắt hướng phía Viễn Không nhìn lại liếc mắt.

Sau một khắc, hắn một chưởng lăng không nhô ra, một cái đại thủ lan tràn ít nhất mấy ngàn trượng, cuối cùng hung hăng hướng phía chỗ kia hư không bắt lướt tới.

Bạch

Mọi người tại đây đều là không khỏi giật mình, tầm mắt đi theo nhìn tới, lại chỉ gặp, nguyên bản cái kia bình tĩnh hư vô không gian chỗ, chợt có một đạo thân ảnh thiểm lược ra tới, hắn giống như sớm đã đến nơi này, chẳng qua là một mực không có hiện thân.

Giờ phút này, Diệp Tôn chỗ nhô ra bàn tay lớn che đậy hơn phân nửa bầu trời, hung hăng hướng phía người kia chộp tới, như là muốn đem hắn cho bắt được.

"Cái đó là. . ."

"Tây Thổ Trương gia Thánh Chủ? !"

Giữa sân, có người kinh hô, làm nhận rõ người kia khuôn mặt về sau, trên mặt toàn bộ kinh ngạc lên, gần như ngốc trệ.

Bởi vì giờ khắc này, tại cái kia hư không bàn tay lớn công kích phía dưới, Trương gia Thánh Chủ đúng là một đường bay ngược, căn bản không có mảy may chống cự ý tứ, hắn đang ở tốc độ cao nhất chạy trốn!

Đây chính là một tôn chân chính Thánh Chủ cấp cường giả a, phóng nhãn thiên hạ hôm nay, đã là có thể xưng vô địch, nhưng mà hôm nay, cũng là bị người một chưởng cả kinh hốt hoảng chạy trốn, tình cảnh như vậy phát sinh ở trước mắt mình, hoàn toàn lật đổ ở đây tất cả mọi người nhận biết! !

"Thánh Nhân tha mạng!"

Cuối cùng, Trương gia Thánh Chủ phát ra một đạo kinh hô, hắn tự biết tại Diệp Phi Phàm trong tay, chính mình không có khả năng chạy trốn, chỉ có thể vội vàng mở miệng cầu xin tha thứ..

---

Chương 79: Thánh kinh thiên hạ

Chương 79: Thánh kinh thiên hạ

"Thánh Nhân tha mạng!"

Trương gia Thánh Chủ nói lời kinh người, cái kia che khuất bầu trời hư không bàn tay lớn  mặc cho nó như thế nào nhanh lùi lại, cũng căn bản là không có cách đào thoát đạt được hắn lòng bàn tay.

Trong lúc nhất thời, hắn lập tức hoảng rồi, không lo được thân phận của mình, lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Đây tuyệt đối là một tôn Thánh Nhân!

Tại này mạt pháp thời đại bên trong, Thánh cảnh cường giả đã là mất tích cận cổ, nhưng mà hôm nay, lại là đột nhiên toát ra một vị hư hư thực thực Thánh Nhân tồn tại.

Mặc cho ai đều sẽ cảm giác đến không thể tưởng tượng nổi!

Ông

Bàn tay lớn thần thám, chớp mắt liền đem Trương gia Thánh Chủ cả người bao phủ, như là bóp gà con, cuối cùng đưa hắn từ không trung phía bên nào, cho bóp đề đi qua.

Tình cảnh như vậy, lật đổ tất cả mọi người nhân tộc, trên mặt mọi người tràn đầy trợn mắt hốc mồm chi sắc, càng có người nhịn không được bóp bắp đùi của mình một thanh, cảm thấy tất cả những thứ này tuyệt đối là mình đang nằm mơ.

Một vị đủ để quét ngang căn này thiên hạ Thánh Chủ cấp nhân vật, hôm nay lại ở ngay trước mặt bọn họ, bị người như thế đối đãi, đơn giản chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

"Tây Thổ Trương gia sao. . . Tại ta trí nhớ chỗ sâu. . . Cũng là còn có chút ấn tượng. . ."

Diệp Phi Phàm đứng ở giữa không trung, tầm mắt nhìn lướt qua Trương gia Thánh Chủ, hắn đạm thanh tự nói, nói xong, liền lại là đem tầm mắt nhìn phía Ninh Vân, hỏi nói, " Trương gia Vân Sinh kích, ngươi mong muốn?"

Ninh Vân ngơ ngác một chút, sau đó nhẹ gật đầu, "Vừa vặn không có tiện tay binh khí có thể dùng, này nắm Vân Sinh kích còn rất khá."

Nói chuyện đồng thời, trong lòng của hắn cũng là mang theo kinh ngạc, không hổ là một tôn cường giả cấp bậc bán thánh, đài điện thoại, chính là trấn áp một tôn Thánh Chủ cấp đại năng, bực này thông thiên triệt địa thủ đoạn, phóng nhãn lúc ấy về sau, có thể nói được xưng tụng vô địch!

"Hắn muốn ngươi Trương gia Vân Sinh kích, ngươi có thể có ý kiến?" Diệp Phi Phàm quay đầu nhìn cái kia bị giam cầm giữa không trung vô phương động đậy Trương gia Thánh Chủ, mở miệng hỏi.

"Toàn bằng Thánh Nhân làm chủ."

Trương gia Thánh Chủ nào dám nói thêm cái gì, hắn lại không chút nào hoài nghi, trước mắt Diệp Phi Phàm, muốn bóp chết chính mình, đơn giản so bóp chết trên mặt đất một con kiến đều muốn đơn giản, đừng nói là không quan trọng một kiện đạo khí, mặc dù bây giờ đối phương muốn hắn Trương gia thánh binh, chính mình cũng không thể không cho.

Diệp Phi Phàm nghe vậy nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm cái gì, hắn vung tay lên, cái kia cỗ đem Trương gia Thánh Chủ cấm ở giữa không trung lực lượng lập tức tiêu tán xuống.

Đến để khôi phục tự do, Trương gia Thánh Chủ cả người thân thể lại là nhịn không được run, trong lòng có nói không hết ngạc nhiên cùng chấn động.

"Đi thôi, theo ta hồi trở lại Thương Vân. . ."

Tràng diện an tĩnh sau một lát, Diệp Phi Phàm cuối cùng lên tiếng như vậy, nói xong, hắn chính là bàn tay lớn vừa xem, một cơn gió lớn đem Ninh Vân cuốn lên, hai người nhất thời hóa thành cầu vồng, chớp mắt chạy trốn phương này hư không.

"Thương Vân tông?"

Dao Trì lão ẩu nghe được Diệp Phi Phàm trước khi đi lưu lại câu nói kia, sững sờ sau một lát, bỗng nhiên kinh ngạc mở miệng, "Là hắn! Khó trách ta vẫn cảm thấy tựa hồ ở nơi nào gặp qua, ta Dao Trì bên trong. . . Liền có người này chân dung!"

"Người nào?"

Ở đây rất nhiều thế lực lớn cường giả dồn dập đem tầm mắt quên đi qua, rõ ràng, một vị hư hư thực thực Thánh Nhân cao thủ đột nhiên hiện thế, bất kể là ai, đều bức thiết mong muốn biết được lai lịch của đối phương.

"Hai ngàn năm trước Nguyên Phong chi chủ, cận cổ tuế nguyệt bên trong tu vi tiếp cận nhất Thánh Nhân tồn tại!"

"Hai ngàn năm trước. . . Nguyên Phong chi chủ. . ."

"Diệp Tôn! Diệp Phi Phàm? !"

Tất cả mọi người đều là không khỏi biến sắc, năm đó Diệp Tôn tung hoành Đông Hoang, cho dù là thiên hạ Thánh Chủ đều phải đối với hắn lại nhường ba phần.

Cái kia tại hai ngàn năm trước tại Đông Hoang lưu lại uy danh hiển hách Diệp Tôn, hắn vậy mà không chết? !

Một vị vốn nên tại hai ngàn năm trước liền đã chết người, bây giờ, càng lại lần hiện thế, lại trong lúc giơ tay nhấc chân, trấn áp một vị Thánh Chủ cấp cường giả, tất cả mọi người không khó tưởng tượng, thời khắc này Diệp Phi Phàm, thực lực chỉ sợ sớm đã đạt đến thâm bất khả trắc mức độ, thậm chí đã khám phá Thánh cảnh!

Một tôn Thánh Nhân thức tỉnh, đây tuyệt đối là một cái bạo tạc tính chất tin tức, sau đó không lâu tương lai, thiên hạ bốn vực tất sẽ vì vậy mà phát sinh một trận kịch chấn.

"Hai ngàn năm trước, Thương Vân Nguyên Phong chi chủ Diệp Phi Phàm, từng tung hoành ở Đông Hoang đại địa cái thế hào kiệt, hắn vậy mà không chết, sống sót theo Đế Vẫn sơn mạch bên trong ra đến rồi!"

"Ta Thiên, hai ngàn năm trước liền đã là Trảm Đạo cảnh đỉnh phong, đến nay chưa chết, chẳng lẽ hắn đã khám phá Thánh cảnh?"

"Đây là một tôn còn sống Thánh Nhân. . . Đủ để quét ngang thiên hạ hôm nay, bốn vực chư hùng không dám không theo, hai ngàn năm. . . Thương Vân tông phải tiếp tục quật khởi sao?"

Ngắn ngủi thời gian một ngày không đến, tin tức chính là truyền khắp toàn bộ Đông Hoang, thế nhân tiếp cận, đặc biệt là những Thánh chủ kia cấp nhân vật cái thế, trong lòng cảm nhận được vạn phần lo lắng, một tôn thánh người sống theo Đế Vẫn sơn mạch bên trong ra tới, cái này sẽ hoàn toàn thay đổi thiên hạ bốn vực cách cục!

"Ngày đó, Diệp Tôn một chưởng liền chụp chết Bắc Hoang yêu tộc Trảm Đạo cảnh Vương Giả, lại thu hồi đối phương yêu binh, thực lực như thế, chỉ có Thánh Nhân mới có thể làm đến a?"

"Liền Tây Thổ Trương gia Thánh Chủ, đương thời tiếng tăm lừng lẫy Trảm Đạo cảnh đỉnh phong Vương Giả, đều bị Diệp Tôn đưa tay ở giữa cho trấn áp. . . Tại cấm khu bên trong hai ngàn năm bất tử. . . Nếu nói hắn không phải Thánh Nhân, đánh chết ta đều không tin!"

"Ninh gia thánh thể thật muốn quật khởi sao? Nghe nói hắn đạt được Diệp Tôn bảo hộ, thử hỏi thiên hạ này, còn ai dám ra tay với Ninh Vân?"

Tất cả mọi người ngồi không yên, Thánh Nhân đến tột cùng đáng sợ đến trình độ nào, không có người rõ ràng, bởi vì phiến thiên địa này, đã là có gần vạn năm không từng xuất hiện loại tồn tại này.

Một ngày này, Thương Vân tông trước sơn môn phương, đương đại tông chủ cùng hết thảy trưởng lão, bao quát đệ tử, toàn bộ đều vây tụ tại nơi này, lẳng lặng chờ.

Thánh kinh Đông Hoang, cho tới bây giờ, Thương Vân tông tự nhiên từ lâu đạt được tin tức, hai ngàn năm trước Diệp Tôn làm chết, hắn còn sống theo Đế Vẫn sơn mạch bên trong đi ra, bây giờ lại hiện thế ở giữa, đang hướng phía Thương Vân tông chạy về.

"Là thật sao? Diệp Tôn chưa chết, lại còn khám phá Thánh cảnh!"

"Nghe nói hắn mang theo Ninh Vân sư huynh đồng thời trở về, dùng thánh tốc độ của con người, nhiều nhất chỉ cần nửa ngày liền có thể đến!"

Thương Vân sơn môn phía trước, tất cả mọi người là lẳng lặng chờ ở đây, nghênh đón Diệp Tôn cùng Ninh Vân trở về.

Chúng đệ tử nghị luận ầm ĩ, trên mặt không khỏi là nổi lên thần sắc kích động, một tôn thánh người còn sống trở về, cái này sẽ cho Thương Vân tông mang đến dạng gì chỗ tốt, không cần phải nói cũng có thể biết.

Mau

Bốn phía đại sơn liên miên chập trùng, chỉ có Thương Vân sơn môn độc cao, tất cả mọi người tại này lặng chờ mạc ước sau một canh giờ, cuối cùng, phương xa hư không, truyền đến một đạo chói tai âm thanh xé gió.

Sau một khắc chỉ gặp, một vệt thần hồng cấp tốc lướt đến, chớp mắt chính là tới gần Thương Vân sơn môn vùng trời.

"Ninh Vân sư huynh!"

"Bên cạnh hắn cái kia áo xám nam tử, chính là chúng ta Thương Vân Nguyên Phong hai ngàn năm trước phong chủ, Diệp Tôn sao?"

Tràng diện có vẻ hơi ồn ào, tất cả mọi người tầm mắt, giờ phút này đều gần như là rơi vào Ninh Vân cùng Diệp Phi Phàm trên thân, trong miệng nghị luận không dứt. .

"Cung nghênh Thánh tổ trở về!"

Cuối cùng, dùng Thương Vân tông chủ hòa tất cả đỉnh núi mạch trưởng lão cầm đầu, toàn tông trên dưới, tất cả mọi người là khom người cúi đầu, cùng lúc mở miệng, khắp khuôn mặt là một loại vẻ kích động, nội tâm sục sôi không thôi..

---

Chương 80: Một trận cả thế gian đều chú ý buổi lễ long trọng

Chương 80: Một trận cả thế gian đều chú ý buổi lễ long trọng

Diệp Phi Phàm, cả đời phi phàm!

Ngày xưa hắn danh chấn Đông Hoang, sáng tạo ra không biết nhiều ít truyền thuyết, tại đây cái Thánh Nhân không xuất thế niên đại, mất tích hai ngàn năm về sau, hắn còn sống theo Đế Vẫn sơn mạch trở về, về tới Thương Vân tông.

Không thể nghi ngờ, đây là một kiện làm cho toàn tông trên dưới tất cả mọi người thấy phấn chấn sự tình.

Nhìn chung thiên hạ, cho dù là những cái kia truyền thừa vạn năm tuế nguyệt Thánh địa, bây giờ, cũng đem khó đạt đến Thương Vân một chút!

Thánh Nhân thủ đoạn thông thiên triệt địa, có thể trong nháy mắt che trời, chư hùng chớ không tránh lui, tại sau này thời gian bên trong, Thương Vân tông làm vì thiên hạ chí cường chỗ.

"Đều đứng lên đi. . ."

Diệp Phi Phàm đứng ở phía trên không trung, tầm mắt quét nhìn phía dưới mọi người, trầm minh một lát sau, lên tiếng như vậy.

Hắn nhìn lên trước mắt Thương Vân tông, cùng hai ngàn năm trước cùng so sánh, mặc dù hết thảy như trước, nhưng sớm đã cảnh còn người mất.

"Ba ngày sau, Thương Vân lập thánh, thánh thể Ninh Vân, sắc làm Thánh tử!"

Nhàn nhạt một câu, lại là làm cho tất cả mọi người ngồi không yên.

Thương Vân lập thánh!

Ba ngày sau, sẽ trở thành này cuồn cuộn Đông Hoang đại địa phía trên, lại một cái hằng cổ bất diệt Thánh địa một trong!

Thánh thể Ninh Vân, người mang chín mạch Đế tư, liền Vương gia thần thể, Hỗn Nguyên thánh tử cùng Tiểu Bằng Vương bọn người từng bị hắn trấn áp, hắn bị sắc làm Thánh tử, rõ ràng không người sẽ phản đối.

Huống chi, đây là Diệp Phi Phàm tự mình sắc phong!

"Thương Vân Thánh tử sao. . ."

Đứng ở Trần Minh trưởng lão thân cạnh Khương Yên Nhiên, giờ phút này trên mặt nhịn không được nổi lên cười khổ.

Thánh tử. . .

Cho tới bây giờ, nàng cũng rốt cục có thể thấy rõ, mình cùng Ninh Vân chi ở giữa chênh lệch.

Nếu không phải là bởi vì lúc trước tùy hứng cùng cái kia giá rẻ kiêu ngạo, bây giờ, Ninh Vân còn đem là chính mình vị hôn phu.

Mà Khương gia, cũng lại bởi vì đối phương quật khởi, đi theo nước lên thì thuyền lên.

Đáng tiếc, hiện tại tất cả những thứ này, đều trở thành quá khứ mây khói, trở về không được.

Duy nhất đáng giá Khương Yên Nhiên vui mừng chính là, đối với mình ngày xưa 'Làm xằng làm bậy ' Ninh Vân rõ ràng cũng không có để ở trong lòng.

Cũng hoặc là nói, đối phương căn bản cũng không thèm tại để ở trong lòng.

Chỉ cần Ninh Vân không có bởi vì chính mình mà giận chó đánh mèo Khương gia, như vậy theo Khương Yên Nhiên, hết thảy đều là tốt.

"Thương Vân lập thánh!"

Tại Ninh Vân cùng Diệp Phi Phàm trở lại Thương Vân tông sau hai ngày thời gian bên trong.

Tin tức này tựa như là giống như cuồng phong bạo vũ, bao phủ toàn bộ Đông Hoang, lại bằng tốc độ kinh người, truyền hướng cái khác tam vực.

Rất nhiều người vì thế mà kinh ngạc tán thán, một phương đại phái muốn lập thánh, cái này sẽ làm cho thiên hạ cách cục phát sinh to lớn cải biến.

Thánh địa, đó là phiến thiên địa này ở giữa bá chủ tồn tại, cũng chính là nói, từ đó về sau, Đông Hoang, sẽ thêm ra một vị bá chủ!

"Thánh thể Ninh Vân lại muốn bị sắc lập trở thành Thương Vân Thánh tử, bây giờ hắn bất quá Ngưng Mạch cảnh tu vi a?"

"Thiên hạ hôm nay, các thánh tử vị nào không phải bước vào Quy Khư cảnh cấp độ? Ninh Vân chính là nhân tài mới nổi, nhập đạo quá muộn, thực lực còn thiếu rất nhiều, dù có Thánh tử tên, cũng Vô Thánh Tử thực lực, bất quá. . . Chín mạch thánh thể. . . Dùng tiềm lực của hắn, chưa hẳn không thể cái sau vượt cái trước."

Thiên Vũ bốn vực, các nơi đều có người đang nghị luận, Diệp Phi Phàm Vương Giả trở về, làm cho thiên hạ chấn động, bây giờ hắn trở về làm chuyện làm thứ nhất, chính là muốn đem Thương Vân tông lập là thánh địa, trở thành một cái chân chính bất diệt hằng cổ tồn tại.

Không khó tưởng tượng, có một tôn Thánh Nhân tọa trấn, Thương Vân tông ngày sau pháp trận, chính là vô tận đáng sợ.

"Nghe nói thăm dò Đế Vẫn sơn mạch các phương cường giả, bây giờ cũng đều rút lui ra tới, rơi xuống đất Đạo Uẩn quả bị Liễu gia đoạt được, dù sao có bốn vị Trảm Đạo cảnh Vương Giả hắn trước khi, thế lực khác làm sao có thể đủ tranh đến qua?"

"Liễu gia đã là thả ra lời, cái viên kia Đạo Uẩn quả nguyên bản là làm thánh thể sở đoạt, bọn hắn sẽ tại sau ba ngày Thương Vân lập thánh đại điển bên trên, tự tay tương đạo bao hàm quả giao cho Ninh Vân!"

. . .

Cùng lúc đó, tại phía xa Thương Vân tông ngoài vạn dặm mỗ mảnh trong núi lớn.

Lăng Tuyệt phong, riêng có thiên chi trụ mỹ danh!

Độ cao của nó, là Đông Hoang xưa nay tối vi hiểm trở chỗ.

Mà Thái Cổ Bằng tộc, liền sâu ở nơi này.

Giờ phút này, một tên thanh niên nam tử xếp bằng ở một cái nào đó trên đỉnh núi, hắn đồng dạng cũng là biết được Diệp Phi Phàm trở về tin tức, "Ninh Vân sao. . . Thương Vân Thánh tử lại như thế nào? Đế lộ tranh hùng, ta Bằng Hạo nếu không trảm ngươi, thề không Chứng Đạo!"

Tiểu Bằng Vương Bằng Hạo, ngày đó Phương Thiên thành bên trong, bởi vì chống đối Dao Trì cường giả mà bị chấn thương, sau bị Ninh Vân thừa cơ trấn áp.

Đường đường một đời cổ vương con trai, lại bị một cái Ngưng Mạch cảnh nhân tộc tiểu tử như vậy nhục nhã, Bằng Hạo lại như thế nào có thể nuốt trôi khẩu khí này?

"Thiên Cơ các hiện thế, đế lộ tướng khải, cái này người thân phụ chín mạch thánh thể, lại cùng là xuất từ Hoang cổ chín đại thần tộc. . . Là địch hay bạn đâu?"

Nam Hoang, Từ gia bên trong, một tên thanh niên theo trong trạng thái tu luyện tỉnh lại, ánh mắt của hắn xa dò xét trời cao, đó là Đông Hoang phương hướng.

Hoang cổ chín đại thần tộc một trong Từ gia Thánh tử, Nam Hoang Tiên Thể Từ Tử Khung!

Đây là một loại tại trong dòng sông lịch sử  đồng dạng có thể xưng được là vô địch nhân tộc siêu cấp thể chất.

Xưa nay đến nay, còn chưa bao giờ xuất hiện qua Từ gia Tiên Thể cùng Ninh gia thánh thể cũng thế mà ra, bây giờ, Từ Tử Khung cùng Ninh Vân lại xuất hiện ở cùng thế.

Cả hai đều có vấn đỉnh thời đại đỉnh phong phong thái, ngày sau sẽ ma sát ra hạng gì tia lửa, còn không người có thể nói được rõ ràng.

"Đại thế đã tới, đông thánh, nam tiên, Tây Phật, bắc yêu. . . Muốn ta Mạc gia, năm đó chính là chín đại thần tộc số một, thế nhưng nhất thế, lại không 'Thần Vương thể' sinh ra. . . Như thế đại thế, thực đang đáng tiếc!"

Cùng là nằm ở Nam Hoang nơi nào đó Hoang cổ Mạc gia bên trong, giờ phút này, một lão giả ngước đầu nhìn lên bầu trời, phát ra như thế thở dài một tiếng.

"Thánh giới tan tác. . . Năm đó chinh chiến Ma giới chín đại thần vương, hôm nay là có hay không còn tại?"

Lão giả con ngươi sâu thẳm, nhìn thâm không rất lâu, trong miệng phát ra tự nói, giống như mong muốn đem cái kia tinh không vô tận nhìn thấu.

Hoang cổ chín đại thần tộc một trong Mạc gia, đã từng chính là phiến thiên địa này ở giữa bá chủ thực sự, thống lĩnh chín đại thần tộc, tại xa xôi thời đại Hoang cổ, Mạc gia Thần Vương thể, mới là nhân tộc chi ngạo, vô luận Ninh gia thánh thể, còn là Từ gia Tiên Thể, tại Thần Vương thể trước mặt, cũng đem bị dìm ngập hào quang.

Đáng tiếc, Thần Vương thể niên đại cách nay quá xa xưa, cho đến ngày nay, trong thiên hạ này, đã là tìm không ra bất kỳ tới ghi chép liên quan.

Chỉ có tại đây Mạc gia bên trong, mới lưu lại như vậy một tia tin tức.

. . .

Mà liền tại thế nhân đàm luận Thương Vân tông đồng thời, rất nhiều người cũng là ra roi thúc ngựa hướng phía Thương Vân tông chạy tới.

Không chỉ có chẳng qua là Đông Hoang tu giả, bao quát Nam Hoang, Tây Thổ, Bắc Hoang tam địa, rất nhiều thế lực càng là không tiếc tiêu tốn rất nhiều huyền thạch mở ra Vực môn, chạy tới Đông Hoang.

Không vì những thứ khác, chỉ vì có thể bắt kịp Thương Vân lập thánh đại điển!

Thánh thể Ninh Vân sẽ bị sắc phong Thánh tử, đến lúc đó Diệp Tôn chắc chắn muốn vì hắn dẫn hạ Thiên Đạo thánh lực, đó là một loại thủ đoạn nghịch thiên, tại này Vô Thánh mạt pháp thời đại, trừ Diệp Tôn bên ngoài, chỉ sợ đã là không ai có thể làm đến.

Như đến thánh lực gia trì, khi đó Ninh Vân, đem lại biến thành chân chính Thiên Vận Chi Tử, e rằng nghèo khí vận gia thân, đối hắn sau này tại tu đạo trên đường, cũng sẽ trở nên thuận buồm xuôi gió rất nhiều. .

Này chính là một trận cả thế gian đều chú ý buổi lễ long trọng!.

---

Chương 81: Dẫn thánh lực

Chương 81: Dẫn thánh lực

Thời gian cực nhanh.

Thoáng qua, ba ngày liền đi qua.

Một ngày này, Thương Vân tông nội nhân biển như nước thủy triều, bốn phía đều đầy ắp người Ảnh.

Hôm nay chính là Thương Vân lập thánh đại điển, đồng thời còn là nó lập là thánh địa về sau, sắc lập Thánh tử một ngày.

Ninh gia thánh thể, chín mạch Đế tư, hôm nay Diệp Tôn vì hắn dẫn thánh lực gia thân, tin tức sớm đã là truyền khắp Thiên Vũ bốn vực, các thánh địa cùng cổ thế gia tới không biết nhiều ít người, còn có thái cổ vương tộc cao thủ đời trước cùng tuổi trẻ kỳ tài, giờ khắc này ở Thương Vân tông bên trong, ngươi cũng có thể thấy.

"Hai ngàn năm trước truyền thuyết, lại sống sót theo Đế Vẫn sơn mạch ra tới, bây giờ nghĩ đến, vẫn như cũ để cho người ta cảm thấy có chút khó tin."

"Các ngươi nói, Diệp Tôn đến tột cùng khám phá Thánh cảnh không có?"

"Hai ngàn năm bất tử, nếu không phải Thánh Nhân, làm sao có thể có được dài như vậy thọ nguyên?"

Thương Vân tông bên trong, bốn phía đều có người đang nghị luận, này chính là Thương Vân tông từ trước tới nay huy hoàng nhất một ngày.

Lập tông đã có gần vạn năm năm tháng, cho đến ngày nay, Thương Vân cuối cùng muốn trở thành thiên hạ này các thánh địa một trong!

"Như đến thánh lực gia thân, Ninh Vân tu vi sợ sẽ đi theo tăng vọt, cũng không biết tu vi của hắn, có thể đi đến loại trình độ gì?"

"Bất kể nói thế nào, có một tôn còn sống Thánh Nhân bảo hộ, ngày sau Thương Vân Thánh tử Ninh Vân, chắc chắn con đường phía trước không trở ngại, hắn trưởng thành trên đường, đã là không có mảy may uy hiếp, cái thế vô song nhân tộc thánh thể. . . Cùng cảnh bên trong, ai có thể địch? Này chính là một thời đại bi ai."

Rất nhiều đến từ các phương thế lực lớn cường giả đều là không khỏi nhíu mày, đồng thời trong miệng phát ra thở dài.

Thánh thể ánh sáng quá mức mãnh liệt, cùng hắn cùng thế hệ, ngoại trừ Bắc Hoang Yêu Đế hậu nhân, Nam Hoang Từ gia Tiên Thể, Đông Hoang Vương gia thần thể không quan trọng mấy người bên ngoài, lại còn có mấy người dám cùng hắn tranh hùng.

"Thiên Cơ các hiện thế, đế lộ mở ra, đại thế đã tới, có đông thánh, nam tiên, bắc yêu, Tây Phật. . . Tăng thêm rất nhiều cổ vương con trai, cùng nhân tộc cấp độ thánh tử thiên tài, này chính là theo Hoang cổ đến nay, cường thịnh nhất một trận đại thời đại, tại này trong loạn thế, không biết sẽ có bao nhiêu người phải bỏ mạng, hóa thành thời đại cát bụi Trần. . . Mà cuối cùng có thể trèo lên đỉnh người, cũng chắc chắn có thể lưu lại vạn cổ Đế tên!"

Thương Vân tông trên quảng trường, mọi người nghị luận ầm ĩ, cái gì cũng nói.

Giờ phút này, không chỉ có là thế hệ trước cường giả, bao quát thế hệ tuổi trẻ kỳ tài, bây giờ cũng là có không ít người đi tới Thương Vân tông bên trong.

Như Vương gia thần thể Vương Như Uyên, Hỗn Nguyên thánh tử, Dao Trì thánh nữ, Tiểu Bằng Vương Bằng Hạo, Đông Hoang có thể được xếp hạng thiên tài, cơ hồ đều xuất hiện ở nơi này.

"Hôm nay quả nhiên là náo nhiệt vô cùng a, có thể nói vạn chúng chú mục, chỉ sợ cũng chỉ có thánh thể Ninh Vân, mới có thể có này vinh dự a?" Một chút tuổi trẻ đời thiên tài mắt mang vẻ hâm mộ mở miệng.

Thân ở như thế trong loạn thế, ai không muốn lấy được đời đời bất hủ thiên cổ tên?

Nhưng thiên phú cùng tiềm lực khoảng cách, lại là làm cho rất nhiều người ngắm mà ngừng bước, hôm nay ở đây đại bộ phận kiều tử, nếu không có mạnh mẽ ghế dựa cầm, liền đã chú định bọn hắn ngày sau chỉ có thể là thời đại này phụ trợ người.

Tật

Theo thời gian trôi qua, làm trên bầu trời hạo nhật leo lên đến đỉnh phong chỗ lúc, chỉ thấy tại Thương Vân tông thân ở, một đạo áo xám thân ảnh lướt đến.

"Gặp qua Thánh tổ!"

"Chúng ta gặp qua Diệp Tôn!"

Thương Vân tông bên trong, tại đây áo xám nam tử hiện thân ra tới nháy mắt, tất cả mọi người là hướng hắn chắp tay kính bái lên, đều mắt mang vô cùng tôn sùng chi sắc.

Đây là mạt pháp thời đại bên trong duy nhất sống sót một tôn Thánh Nhân, phóng nhãn thiên hạ hôm nay, có thể nói vô địch, tuy là một phương Thánh Chủ cấp cao thủ tới, cũng không dám ở trước mặt của hắn có chút càn rỡ địa phương.

"Thương Vân lập thánh, sắc lập Thánh tử, chư vị có thể đường xa tới tiến hành xem lễ, ta Diệp mỗ người rất cảm thấy vui mừng, ngày sau còn mời đối ta Thương Vân Thánh địa nhiều quan tâm mới là. . ."

Diệp Phi Phàm không có chút nào giá đỡ, thậm chí ở trên người hắn, liền mảy may khí tức đều không có hiển lộ, liền phảng phất là một cái thế tục phàm trần bên trong nam tử bình thường.

Lời nói vừa dứt, hắn theo giữa không trung giáng lâm xuống, đứng ở đám người phía trước nhất, tầm mắt quét nhìn này mọi người.

"Diệp Tôn khách khí, Thương Vân lập thánh, chúng ta trong lòng rất là mừng rỡ."

Mọi người đều là chắp tay mở miệng, trên mặt không dám có chút bất kính chi sắc.

Đặc biệt là những cái kia ở đây thế hệ tuổi trẻ kiều tử, giờ phút này, cứ việc Diệp Phi Phàm trên thân không có chút nào khí tức lộ ra ngoài, nhưng ở mặt của đối phương trước, rất nhiều người vẫn là không nhịn được trở nên hô hấp ngưng trọng lên.

Cái này là thánh uy!

Mặc dù khí tức có khả năng ẩn nấp, nhưng vào Thánh cảnh nhân vật, tự có thánh đạo lực lượng quấn thân, đây là một loại vô phương ẩn núp đồ vật.

"Sau ngày hôm nay, tạm thời trước do ta đảm nhiệm Thương Vân đời Thánh Chủ, cho đến Thánh tử trảm đạo."

Diệp Phi Phàm nhàn nhạt mở miệng, nói xong, ánh mắt của hắn chính là nhìn phía bên trái phương hướng, đó là Nguyên Phong chỗ, "Dẫn thánh lực, nghênh Thánh tử!"

Theo hắn một câu hạ xuống, nhất thời, toàn trường chính là xôn xao lên, mọi người nghị luận ầm ĩ, tầm mắt cùng là hướng phía Nguyên Phong phương hướng nhìn lại.

Sau đó chỉ gặp, một vệt hồng quang đến Nguyên Phong phía trên lướt đi, đó là một cái thanh niên mặc áo trắng, hắn xuất hiện ở giữa không trung, sau đó như là đi cầu thang, trong hư không từng bước một, chậm rãi hướng phía Diệp Phi Phàm vị trí đi tới.

"Đây cũng là Khương gia đã từng người ở rể, bây giờ Thương Vân Thánh tử, Ninh gia thánh thể Ninh Vân sao. . ."

"Đều nói thánh thể còn chưa Hóa Linh, tu vi ở vào Ngưng Mạch cảnh cấp độ, hắn là như thế nào làm đến ngự không độ làm được?"

"Hẳn là đặc thù nào đó bộ pháp đi." Có thế hệ trước đánh cho cao thủ nói như vậy nói.

"Cái này người chính là thánh thể Ninh Vân sao? So với trong tưởng tượng muốn trẻ lại không ít."

Bây giờ Ninh Vân mặc dù đã là nổi tiếng thiên hạ, nhưng thực sự được gặp hắn người, tuyệt đối chỉ chiếm cứ số ít.

Hôm nay, tại Thương Vân bên trong, tụ đến tu giả có tới gần mười vạn nhiều, những người này, rất nhiều đều là lần đầu tiên mắt thấy Ninh Vân hình dáng.

Mọi người nghị luận ầm ĩ, mà đối mặt tất cả mọi người tầm mắt đầu đến, giờ phút này, cho dù là Ninh Vân, trong lòng cũng không khỏi có chút khẩn trương.

Bởi vì, hôm nay tới đây tu giả, tuyệt đại bộ phận đều là danh truyền một phương cường giả tuyệt đỉnh, tại thiên hạ này bốn vực thành danh nhiều năm, theo liền đi ra một cái, đều có thể một cái tay tuỳ tiện chụp chết chính mình.

Nếu không phải có Diệp Phi Phàm ở đây, Ninh Vân tưởng tượng, những người này, sợ là sớm đã có người nhịn không được ra tay với mình.

"Có ta ở đây, không cần khẩn trương thái quá, ta đem dẫn hạ thánh lực gia thân ngươi, thả lỏng một ít."

Diệp Phi Phàm nhìn Ninh Vân liếc mắt, đồng thời đưa tay vỗ vỗ bả vai của đối phương.

Ninh Vân nghe vậy nhẹ gật đầu, tại hít sâu một hơi về sau, cuối cùng tại nguyên ngồi xếp bằng xuống.

Ông

Toàn trường tất cả mọi người dưới ánh mắt, Diệp Phi Phàm cũng không có chút nào kéo dài, hắn lăng không nhất chỉ, xa xa điểm hướng về phía phía trên không trung.

Trong chốc lát, toàn bộ thiên địa đều biến sắc, trắng noãn đám mây bỗng nhiên đảo dâng lên, bị che kín nổi lên một tầng mờ nhạt, như là hạo nhật lặn về phía tây, màn đêm đến..

---

Chương 82: Thiếu niên Đại Đế!

Chương 82: Thiếu niên Đại Đế!

"Ầm ầm!"

Chợt có một hồi nổ vang tiếng lan truyền ra, hạo đãng vô tận, như là vạn mã tại băng đằng, thanh âm cuồn cuộn, truyền khắp phạm vi ngàn dặm khu vực.

Sau một khắc chỉ gặp, phía trên trời cao, cái kia cuồn cuộn tầng mây giống bị một đôi đáng sợ bàn tay lớn cho sinh sinh xé rách thành hai nửa, một đạo vực sâu vạn trượng lập tức nổi lên.

Ông

Một cỗ hồng bờ sức mạnh to lớn đến cái kia hư không Thâm Uyên bên trong tuôn ra, trong nháy mắt chính là tràn ngập toàn trường, thiên địa ám trầm, hư không đại thế nghiêng tuôn, hình như có màu vàng kim thủy triều đang quay đánh, tràng diện chấn động nhân tâm.

"Thánh lực!"

Mọi người kinh hô, đều là hai mắt toát ra nóng bỏng ánh sáng, tầm mắt nhìn chòng chọc vào tầng mây kia chia ra tới trong vực sâu, có một vệt thánh quang như là trụ trời lao ra, chớp mắt chính là buông xuống đến Ninh Vân trên thân.

Oanh

Ninh Vân xếp bằng ở tại chỗ, thánh quang bao phủ xuống nháy mắt, hắn thánh thể nhịn không được chấn động, toàn thân trên dưới, bị một cỗ mênh mông to lớn lực lượng gia trì, loại kia mạnh mẽ mà không lường được khí tức làm cho hắn hô hấp biến ngưng trọng lên.

"Ong ong ong. . ."

Trong cơ thể, Linh Hải bên trong, chín đầu linh mạch cùng nhau chấn động, mãnh liệt thao thiên linh lực ở trong đó cuồn cuộn, như là Thái Cổ thiên địa sơ khai lúc, Hỗn Độn chi khí đang diễn hóa lấy thế gian vạn vật.

Một vòng Linh Hải hư ảnh hiện lên ở Ninh Vân trên đỉnh đầu, có chín loại màu sắc khác nhau vầng sáng tại bao phủ, giống như từng đầu tinh hà, Vạn Tinh chi mang lấp lánh không ngừng.

Cái kia cỗ bị dẫn dưới thiên địa thánh lực gia trì ở trên người, theo Ninh Vân trên thân thể mỗi một cái lỗ chân lông, xâm nhập hắn trong cơ thể, điên cuồng hướng phía trong cơ thể Linh Hải vị trí nghiêng tuôn ra mà đi.

Ông

Giờ khắc này, trên người hắn khí tức bị hoàn toàn phóng thích ra ngoài, đồng thời có một cỗ khí thế ở trên người hắn cấp tốc tăng lên.

"Thật là đáng sợ khí tức, thánh thể làm thật chẳng qua là Ngưng Mạch cảnh tu vi sao?"

"Chín mạch Đế tư. . . Mặc dù chẳng qua là Ngưng Mạch cảnh giới, nhưng cỗ khí tức này, lại sớm đã siêu việt phần lớn Hóa Linh cảnh cao thủ!"

Trên mặt tất cả mọi người đều là viết đầy kinh ngạc, trong miệng toàn bộ nhịn không được nghị luận, thánh thể chỗ thả ra khí thế quá mức mạnh mẽ, ép tới ở đây rất nhiều người đều là nhịn không được hô hấp trở nên ngưng trọng lên.

Theo thời gian trôi qua, vô tận thánh lực gia trì bản thân, dưới loại trạng thái này, Ninh Vân có thể cảm nhận được, có một cỗ nóng nảy lực lượng ở trong cơ thể mình cuồn cuộn, nếu không phải có thánh thể, chỉ sợ trực tiếp sớm đã bởi vì không chịu nổi cỗ này nóng nảy lực lượng, mà bị tạc thành sương máu.

Ông

Cũng không biết là qua bao lâu, Ninh Vân chỗ phương vị, hắn thân thể bốn phía hư không bỗng nhiên hơi hơi chấn động một cái, sau đó, một cỗ càng thêm khí thế đáng sợ ở trên người hắn trút xuống ra tới.

"Hóa Linh!"

Hắn đột nhiên mở ra hai con ngươi, trong mắt lóe lên hai đạo tinh quang, cho tới bây giờ, trên người mình khí tức rõ ràng đã là triệt để xông phá Ngưng Mạch bình cảnh, muốn nhất cử bước vào Hóa Linh!

"Muốn đột phá Hóa Linh sao. . ."

"Thật hay giả? Hơn một tháng trước, thánh thể vẫn là Khương gia người ở rể lúc, tu vi vẫn chỉ là Luyện Thể cảnh, liền Ngưng Mạch đều không thể bước vào, mà hơn một tháng sau hôm nay. . . Hắn thế mà đã là bắt đầu trùng kích Hóa Linh cảnh."

"Thật là đáng sợ thiên phú cùng tiềm lực, cùng thánh thể cũng thế trưởng thành, này chính là hết thảy cùng thế hệ người bi ai!"

Bàng bạc linh lực như muốn tuôn, Thương Vân bên trong, tất cả mọi người không khỏi nín thở, tầm mắt hoàn toàn rơi vào Ninh Vân trên thân.

Giờ phút này, hắn xếp bằng ở tại chỗ, thân thể không gian bốn phía sớm đã trở nên bóp méo dâng lên.

Vô tận thánh lực gia thân, hắn tắm gội tại một loại sáng chói thần quang bên trong, nhìn qua cả người phảng phất đều phát sinh biến hóa long trời lở đất, khí chất phiếu miểu, phảng phất giống như một tôn thần con trai.

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao còn không bắt đầu đột phá?"

Thời gian ngấm dần trôi qua, ước chừng lại qua một khắc đồng hồ thời gian về sau, Ninh Vân nhắm mắt xếp bằng ở tại chỗ, trên người khí tức, rõ ràng đã là đạt đến bão hòa, nhưng lại chậm chạp không thấy hắn đột phá tới Hóa Linh cảnh.

"Ầm ầm. . ."

Mà liền tại tất cả mọi người trên mặt không hiểu đồng thời, bỗng nhiên, cái kia cuồn cuộn thâm không phía trên, có một đạo cuồn cuộn lôi âm nổ vang.

"Tạch tạch tạch!"

Phảng phất bầu trời băng liệt, trận trận tiếng vang chói tai quanh quẩn tại phương thiên địa này ở giữa, một cỗ làm người thấy da đầu tê dại khí thế tại trong thầm lặng tăng lên.

"Cái đó là. . ."

Có người ngạc nhiên ngẩng đầu, tầm mắt hướng phía cái kia cuồn cuộn trong tầng mây nhìn lại, chỉ gặp, tại cái kia nhìn không thấu tầng mây chỗ sâu, có một loại màu tím đen lôi điện, như là từng con Cự Long như vậy đang đan xen.

"Lại là thiên kiếp? !"

"Làm sao có thể? Chỉ có trảm đạo về sau mỗi một lần đột phá, mới có thể dẫn hạ thiên kiếp, làm sao có thể có người tại đột phá Hóa Linh cảnh lúc, liền phát sinh loại tình huống này? !"

Trên mặt tất cả mọi người đều là viết đầy ngạc nhiên, giờ phút này Thương Vân vùng trời, chỗ nổi lên tình huống, cùng trong truyền thuyết Trảm Đạo cảnh cường giả đột phá lúc dẫn hạ thiên kiếp cơ hồ không hề khác gì nhau.

"Cũng không phải là nhất định phải trảm đạo về sau mới có thể dẫn hạ thiên kiếp, cổ thư liền có ghi chép, tại lịch sử lâu đời Trường Hà bên trong, cũng có một ít tuyệt thế yêu nghiệt, tại bước vào Hóa Linh cảnh về sau, liền bắt đầu độ kiếp, đó là Hạo Thiên ý chí chỗ hàng lâm xuống sát phạt, thiên phú cùng tiềm lực đạt đến mức độ nghịch thiên lúc, mới có thể sẽ dẫn tới thiên kiếp bóp chết!" Đến từ Thái Nhất thánh địa một lão giả lên tiếng như vậy.

"Không sai, sáu vạn năm trước, ta Đông Hoang liền có một người  đồng dạng là không có bước vào Trảm Đạo cảnh lúc liền dẫn rơi xuống thiên kiếp." Hỗn Nguyên thánh địa Đại trưởng lão gật đầu nói.

"Dạ Đế sao. . . Chúng ta tộc sáu vạn năm trước uy danh một tôn cổ đế, nghe đồn năm đó 'Dạ Đế' tại Quy Khư cảnh lúc, liền đã từng đưa tới thiên kiếp bóp chết, cái gọi là tu giả, nghịch thiên đạo mà đi, thiên kiếp thì là Hạo Thiên ý chí chỗ diễn hóa ra tới một loại sát phạt thủ đoạn, là ngăn cản chúng sinh trưởng thành lớn nhất chướng ngại, một khi mỗ cá nhân thiên phú quá mức nghịch thiên lời, như vậy, liền sẽ sớm dẫn hạ sát kiếp. . ."

"Tuy là uy danh hiển hách Dạ Đế, cũng là tại đột phá Quy Khư cảnh lúc mới dẫn hạ thiên kiếp sát phạt, thánh thể Ninh Vân bây giờ bất quá Hóa Linh. . . Cái này. . ."

"Thiên phú của hắn, không khỏi cũng thật là đáng sợ a? Hóa Linh cảnh lúc liền muốn dẫn hạ thiên kiếp, từ xưa đến nay, còn chưa từng nghe nói qua có người như thế!" Một tên đến từ Nam Hoang một cái nào đó cổ thế gia cường giả sắc mặt ngưng trọng nói.

Từ cổ đến nay, không vào trảm đạo liền dẫn hạ thiên kiếp người, trong cổ tịch cũng là ghi chép có mấy người, sáu vạn năm trước Dạ Đế chính là thứ nhất.

Mà loại nhân vật này, vô luận là thả thân tại thế nào một thời đại, đều sẽ có thể trở thành ngay lập tức thời đại bên trong đứng đầu nhất kiều tử!

Giữa sân, rất nhiều các phương thiên tài đều là mặt lộ vẻ vô cùng vẻ mặt ngưng trọng, đế lộ đã khải, thời đại này, tất nhiên sẽ sản sinh ra một tôn Đại Đế cấp cường giả, mà giờ khắc này, Ninh Vân Hóa Linh liền dẫn sát kiếp buông xuống, có thể nghĩ, thiên phú của hắn cùng quyền lực mạnh đến mức đến cỡ nào dọa người.

"Tại Dạ Đế trước đó, chúng ta tộc mười vạn năm trước Thanh Đế, tựa hồ cũng là tại Quy Khư cảnh lúc liền dẫn rơi xuống sát kiếp. . . Có thể cuồn cuộn Thiên Vũ, từ xưa đến nay, Ninh Vân giống như vẫn là thứ nhất tại Hóa Linh cảnh liền dẫn hạ thiên kiếp người a?"

"Đây chẳng phải là nói, dù cho là các triều đại cổ đế, cùng thời khắc này Ninh Vân cùng so sánh, cũng phải ảm đạm phai mờ rất nhiều?" Rất nhiều người sắc mặt đều rất khó coi.

Tại loạn này thế bên trong, sản sinh ra Ninh Vân dạng này một cái túng thiên kỳ tài, đối tất cả mọi người mà nói, đều không phải là chuyện gì tốt.

"Tu đạo chính là nghịch thiên mà đi, như bọn hắn dạng này thiên tài, quá mức chói mắt, tuy là Hạo Thiên, đều phải hạ xuống ý chí, muốn tiến hành bóp chết." Có tiếng người run rẩy nói ra.

"Ầm ầm. . ."

Mà liền tại đám người nghị luận đồng thời, trên không trung, cái kia lít nha lít nhít đan vào một chỗ màu tím đen lôi điện, cho tới bây giờ, cuối cùng hội tụ thành hình, tại toàn trường tất cả mọi người dưới ánh mắt, ầm ầm hạ xuống.

Ông

Thiên địa phảng phất băng liệt ra, rất nhiều vết rách hư không lớn hiển hiện, vô cùng vô tận Không Gian Chi Lực đảo loạn phương này phong vân  khiến cho người biến sắc.

Chỉ thấy tại cái kia không nhìn thấy được tầng mây chỗ sâu bên trong, lôi kiếp ầm ầm hạ xuống, nó cùng thế người ấn tượng bên trong chỗ nhận biết lôi đình khác biệt, vô cùng vô tận đích lôi mang đan vào một chỗ, đúng là diễn hóa thành một cái dáng vẻ hình người.

Đó là một cái nhìn qua tướng mạo lộ ra nam tử trẻ tuổi, hắn mắt vô thần ngắt, mặt không vui buồn, phảng phất là một tôn khôi lỗi, buông xuống đến Thương Vân vùng trời, xuất hiện ở trong mắt của tất cả mọi người.

"Dạ Đế!"

"Làm sao có thể? Này hình người thiên kiếp, hắn bộ dáng lại cùng năm đó thiếu niên Dạ Đế, giống nhau như đúc!"

Dạ Đế!

Giờ phút này, Thương Vân phía trên, một tôn do thiên kiếp hóa thành Dạ Đế thân ảnh xuất hiện. .

Từ xưa đến nay, mặc dù cũng nhiều có nhân hình thiên kiếp xuất hiện, nhưng lại còn xưa nay chưa từng xảy ra qua giống như ngày hôm nay, Hạo Thiên diễn hóa ra một tôn thiếu niên Đại Đế hư ảnh!

Thánh thể Hóa Linh, hắn muốn độ kiếp, đúng là muốn đối kháng một tôn thời kỳ thiếu niên Đại Đế!.

---

Chương 83: Thánh thể Thế Vô Song

Chương 83: Thánh thể Thế Vô Song

Đại Đế hư ảnh hiển hóa, làm cho phương thiên địa này triệt để băng sụp xuống.

Hư không nứt ra, nổi lên một đạo lại một đạo nhìn không thấy đáy Thâm Uyên.

Bốn phía, trên mặt tất cả mọi người chấn động, cảm nhận được một cỗ vô tận uy áp tại bao phủ.

Cho dù là những cái kia ẩn giấu tại âm thầm chưa từng hiện thân Thánh Chủ cấp cường giả, bây giờ cũng không khỏi biến sắc.

Loại kia tràn ngập tại hư không bên trong kiếp uy, nhường đến bọn hắn kiêng kị, không dám tiếp tục đợi chỗ cao, chỉ có thể là buông xuống đến mặt đất bên trên, mà lại nặc đi tu vi, giống như sợ sẽ đem thiên kiếp dẫn động đến trên người mình tới.

Giờ khắc này, phảng phất toàn bộ thiên địa đều lâm vào hắc ám, chỉ có thiếu niên Dạ Đế hư ảnh tại tỏa ra một loại hào quang óng ánh, chiếu sáng bốn phương.

"Ong ong ong. . ."

Ninh Vân chỗ, quanh người hắn hư không trở nên vặn vẹo lên, cái kia cỗ ở trên người hắn tăng vọt khí tức, cũng là tại thời khắc này, xông phá một loại nào đó bình cảnh, triệt để bước vào Hóa Linh cảnh giới!

"Tu vi của ta, bị tạm thời tăng lên tới Hóa Linh cảnh sao. . ."

Hắn nheo lại hai con ngươi, trong miệng phát ra tự nói, có thể cảm nhận được, trong cơ thể cỗ này Hóa Linh cảnh thực lực, cũng không phải thật sự là thuộc về mình, mà là bởi vì một loại nào đó nguyên nhân đặc biệt, bị tạm thời tăng lên.

Chỉ có đánh lui cái kia diễn hóa mà ra thiếu niên Dạ Đế về sau, Ninh Vân mới có thể chân chính đạt được Hóa Linh cảnh thực lực, tương phản, nếu như mất bại, thì không chỉ tu vi mất hết, thậm chí vô cùng có khả năng vẫn tại thiên kiếp dưới!

"Mặc kệ ngươi là Hạo Thiên cũng tốt, Dạ Đế cũng được, hôm nay, ta muốn Hóa Linh, ai cũng không ngăn cản được!"

Hít sâu một hơi về sau, Ninh Vân cuối cùng theo tại chỗ đứng lên, hắn mắt nhìn không trung, cùng thiếu niên kia Dạ Đế đối mặt.

Mau

Lời nói hạ xuống, hắn chính là lăng không dậm chân mà ra, đi tới thiếu niên Dạ Đế ngay phía trước, tới đối lập mà đứng.

Thiếu niên Dạ Đế chắp tay lập giữa không trung, không nói tiếng nào, trên mặt cũng là vô hỉ vô bi, hắn đồng dạng nhìn Ninh Vân, thâm thúy giữa con ngươi, như là dung nạp có ngàn tỉ tinh hà, để cho người ta nhìn không ra.

"Ầm ầm!"

Cuối cùng, đang trầm mặc sau ba hơi thở, Ninh Vân chủ động xuất kích, hắn đem Lâm Chi Quyết thi triển ra, tốc độ nhanh đến cực hạn, hóa thành một đạo thánh quang, xung phong mà ra.

Tại trong quá trình di động, bàn tay hắn đột nhiên hướng phía trước duỗi dò xét, Địa Ấn tại giờ phút này bùng nổ, bị thi triển đến cực hạn.

Này ấn như có trấn sơn hà chi thế, hóa thành một tấm đáng sợ bàn tay lớn, che đậy toàn bộ bầu trời, vô cùng vô tận hoa văn đại đạo trải rộng bàn tay lớn bốn phía, như là một loại chữ viết xa xưa, toả sáng thánh quang, ép hướng về phía thiếu niên Dạ Đế chỗ.

Ầm

Cuối cùng, thiếu niên Dạ Đế động, hắn ra tay gọn gàng, không có mảy may xinh đẹp, chẳng qua là nhẹ nhàng một chưởng ấn ra ngoài.

Trong chốc lát, một đầu đồng dạng che đậy hơn phân nửa bầu trời hư không bàn tay lớn hiện lên ra tới, đón Ninh Vân Địa Ấn, hung hăng đánh ra mà ra.

"Ầm ầm. . ."

"Tạch tạch tạch. . ."

Va chạm bùng nổ, khôn cùng sóng khí bao phủ trời cao, đáng sợ gợn sóng năng lượng đem hư không đều cho diệt sạch, tại cả hai đụng nhau nơi ở, phương viên ngàn trượng phạm vi bên trong không gian, như là tan vỡ mặt kính, nổi lên từng đạo vết rách.

"Cùng là Hóa Linh cảnh tu vi, ngươi tuy là ngày xưa cổ đế, cũng nhất định bại vào tay ta!"

Ninh Vân hít sâu một hơi, làm cho hắn vui mừng chính là, Hạo Thiên ý chí mặc dù diễn hóa ra một tôn thiếu niên cổ đế hư ảnh, nhưng cũng không có làm được quá tuyệt tình, thiếu niên ở trước mắt Dạ Đế, tại tu vi bên trên, là cùng thời khắc này chính mình giống nhau.

"Thiên Ấn!"

Hắn phát ra quát lạnh một tiếng, không chút do dự thi triển ra vấn đạo ba ấn bên trong đệ nhị ấn.

Đây là Ninh Vân trước kia liền lĩnh ngộ ra tới ấn pháp, chẳng qua là trước lúc này, tu vi không tới cảnh giới nhất định, vô phương thi triển, giờ phút này, hắn thực lực tạm thời có thể đột phá Hóa Linh cảnh giới, đã là có thể thi triển ra vấn đạo đệ nhị ấn!

"Răng rắc!"

Đối mặt Ninh Vân cường thế mà bá đạo tiến công, thiếu niên Dạ Đế không tránh không lùi, hắn lăng không chỉ điểm một chút tới  đồng dạng lộ ra gọn gàng, trong khoảnh khắc, chính là trực tiếp điểm diệt Ninh Vân Thiên Ấn!

"Ta cũng không tin không trấn áp được ngươi!"

Ninh Vân phát ra quát lạnh, Linh Hải bên trong vô tận linh lực cuồn cuộn, chín mạch tề động, lần này, hắn liên tục đánh ra hai chưởng, Thiên hai ấn đồng thời thi triển, uy thế như có thể lay trời!

Giữa sân, rất nhiều thế hệ trước cao thủ đều là nhịn không được hơi biến sắc mặt, Ninh Vân hai ấn đều xuất hiện, loại kia kinh thiên động địa uy thế, cho dù là bọn hắn đều đã nhận ra một tia mối nguy.

Ông

Thiếu niên Dạ Đế hai ngón khép lại, giữa trời chém bổ xuống, hắn dùng chỉ thay kiếm, trong khoảnh khắc, một vệt thánh đạo kiếm ảnh hiển hiện, nó như là theo xa xôi Thái Cổ tuế nguyệt bên trong trảm ra, hướng phía Ninh Vân đánh ra Thiên, hai ấn lực bổ mà đi.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Thiên, hai ấn song song băng diệt, bị thánh đạo kiếm quang chém thành kiếp tro, nhưng Ninh Vân lại không có vì vậy mà dừng lại công kích, hắn không ngừng thôi động Linh Hải, như là có vô cùng thánh lực tùy ý tiêu xài, không ngừng thi triển vấn đạo ấn pháp, công kích đối phương.

Nhưng mà, vô luận Ninh Vân công kích như thế nào ngoan lệ, thiếu niên Dạ Đế lại luôn luôn có thể hời hợt đem hóa giải, hắn lập giữa không trung, trên mặt vô hỉ vô bi, phảng phất không vì thế gian này bất cứ chuyện gì mà thay đổi.

"Thiếu niên Dạ Đế, cả đời bất bại, lưu lại quá nhiều truyền thuyết, căn bản là không có cách chiến thắng, tuy là thánh thể cũng không được. . ."

"Thánh thể Thế Vô Song, Ninh Vân kẻ này quá mức chói mắt, Hóa Linh lúc liền dẫn hạ sát kiếp, bây giờ Hạo Thiên diễn hóa ra một tôn thiếu niên Đại Đế hư ảnh, cái này căn bản là không cho hắn mảy may trưởng thành cơ hội."

Rất nhiều người lắc đầu, tầm mắt nhìn vùng trời kịch chiến, Ninh Vân thủ đoạn hoàn toàn chính xác đáng sợ, cùng cảnh một trận chiến, đương thời khả năng còn thật không ai có thể chống đỡ được hắn, nhưng bây giờ, đứng tại hắn đối diện, là một tôn thời kỳ thiếu niên Đại Đế!

Cái gọi là Đế. . .

Đó là chí cao vô thượng đánh cho tôn hô, hằng cổ, mỗi một cái có thể thành tựu đế vị người, đều là nghịch thiên cấp bậc tồn tại.

Các triều đại cổ đế, cái nào không phải vượt lên trên chúng sinh nhân vật?

Cùng cảnh một trận chiến, nghĩ đánh bại bọn hắn, thực sự quá khó khăn, tuy là thánh thể, chỉ sợ cũng vô phương làm đến!

Ầm

Lại một lần kinh thiên động địa va chạm bùng nổ, trên không trung, Ninh Vân không lại thi triển vấn đạo ấn, mà là vận dụng chính mình lớn nhất sát chiêu, Thương Vân bí điển bên trong ghi lại Tiệt Thiên chỉ!

Nhất chỉ tiệt thiên, thế không thể đỡ, tại Ninh Vân dưới một kích này, cuối cùng, thiếu niên Dạ Đế bị đẩy lui hai bước, nhưng nó chắc chắn là thiên kiếp hóa thân, mà không phải chân nhân, trừ phi Ninh Vân có thể nhất kích gạt bỏ đối phương, bằng không, bất luận cái gì công kích, đều chỉ có thể là đối với mình cực lớn tiêu hao, kéo dài như thế, cuối cùng sẽ bị mài chết! !

"Cũng là không hổ là thánh thể, có thể đẩy lui thiếu niên Dạ Đế, đáng tiếc, hôm nay hắn nhất định độ kiếp thất bại."

Rất nhiều người lắc đầu, trong miệng phát ra cảm thán, một tôn đương thời nhất có nhìn thành đế thiếu niên thánh thể, hôm nay đem phải bỏ mạng tại đây bên trong, mặc hắn hào quang tại loá mắt, có thể cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng, nhưng thiếu niên Đại Đế phong thái, lại cũng không phải là cái gì người đều có thể so sánh với được..

---

Chương 84: Đánh vỡ truyền thuyết

Chương 84: Đánh vỡ truyền thuyết

Thánh thể Hóa Linh, dẫn hạ như thế sát kiếp, làm cho thiên hạ phải sợ hãi.

Giờ phút này, Thương Vân bên trong, vây tụ gần mười vạn tu giả, đại bộ phận đều là đến từ Thiên Vũ bốn vực Thánh địa, cổ thế gia cùng thái cổ vương tộc.

Bọn hắn kinh tại Ninh Vân thiên phú như thế siêu phàm, thán tại Hạo Thiên quá mức tuyệt tình, lại lấy ý chí diễn hóa ra một tôn Đại Đế hư ảnh, tới ngăn cản Ninh Vân đột phá.

Từ xưa đến nay, hình người thiên kiếp xuất hiện số lần cũng số lượng cũng không ít, nhưng lại còn chưa bao giờ thấy qua có cổ đế hư ảnh hiển hóa sự tình phát sinh.

"Tạch tạch tạch. . ."

Hư không xé rách, Ninh Vân chín mạch tề động, chỉ bảo hư không, Tiệt Thiên chỉ bị hắn không ngừng thi triển.

Kinh người chỉ mang như là từng đạo Diệt Thế kiếm quang, chém toàn bộ hư không đều đang phát run, không ngừng ép về phía thiếu niên Dạ Đế chỗ.

Kiếm khí ngút trời, tại này đáng sợ thế công phía dưới, thiếu niên Dạ Đế lại căn bản không có mảy may lui thất bại ý.

Hắn không phải chân nhân, mà là do Hạo Thiên ý chí biến thành, chỉ có trong khoảnh khắc đem cả người hắn xóa bỏ, bằng không mà nói, bất luận cái gì mạnh mẽ công kích, cũng không cách nào đưa hắn kích thương.

Bởi vì hắn bản liền sẽ không thụ thương!

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Vô luận là Tiệt Thiên chỉ hoặc là vấn đạo ấn, cứ việc Ninh Vân toàn lực thi triển, cũng căn bản là không có cách làm gì được thiếu niên Dạ Đế mảy may, cho tới bây giờ, hắn bất đắc dĩ, rốt cục áp dụng chém giết gần người phương thức, dự định buông tay đánh cược một lần.

Nếu không, hôm nay độ kiếp thất bại, chết sẽ là chính mình!

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Không trung bên trong, tại toàn trường tất cả mọi người dưới ánh mắt, Ninh Vân chân đạp Lâm Chi Quyết, cả người hóa thành một đạo độn quang, hướng phía Dạ Đế bức tới.

Hắn nắm đấm vung vẩy, có trấn phá sơn sông chi thế, đánh cho hư không đều đang phát run, đáng sợ quyền thế như một tòa tòa Thiên Nhạc như vậy ầm ầm nện xuống.

Ầm

Kịch liệt va chạm bùng nổ, không thể không thừa nhận chính là, thánh thể Thế Vô Song, cùng cảnh bên trong, cho dù là thiếu niên cổ đế cũng khó có thể cùng hắn địa vị ngang nhau.

Chỉ thấy tại Ninh Vân mãnh liệt thế công phía dưới, thiếu niên Dạ Đế một đường bại lui, nhưng thủy chung không có bị gạt bỏ khả năng.

"Thánh thể quả thật là đáng sợ! Chém giết gần người, dù cho là thiếu niên Dạ Đế cũng chỉ có thể tránh lui sao?"

"Đây là chúng ta tộc xưa nay tối vi vô song thể chất, có thể chém giết Chân Long, cổ đế đáng sợ ở chỗ tiềm lực cùng thiên phú, trừ phi cổ đế chân thân hiển hóa, bằng không, thật đúng là vô phương chống đỡ được thánh thể oai."

Thánh thể quá mức mạnh mẽ, đây là một loại tại vạn cổ tuế nguyệt bên trong đều tìm không ra có thể cùng sánh vai tồn tại.

Tại này mạt pháp thời đại, đơn thuần thân thể lực lượng, chỉ sợ cho dù là Long tộc, cũng chưa chắc có thể có thánh thể cường ngạnh.

Trừ phi có một tôn Thánh Nhân hiển hóa, dùng Thánh Nhân thân thể, có lẽ mới đè ép được Ninh Vân thánh thể.

Nhưng này cũng vẻn vẹn chẳng qua là bây giờ Ninh Vân thôi, như ngày sau hắn thánh thể đại thành, tuy là Thánh Nhân thân thể, sợ cũng lại khó mà bị thương Ninh Vân một chút, chỉ có vô địch 'Đế thân' xuất hiện, bằng không, trong thiên hạ này, cận thân một trận chiến, không người có thể cùng Ninh Vân tranh phong!

"Ong ong ong. . ."

Phía trên trời cao, kịch chiến vẫn tại tiến hành, Ninh Vân thẳng thắn thoải mái, dùng thánh thể xung phong thiếu niên Dạ Đế, đánh đối phương liên tục bại lui.

Cũng mặc kệ hắn thế công như thế nào mãnh liệt, cho tới bây giờ, cũng không có thể đem thiếu niên Dạ Đế cho chém rụng.

"Ầm ầm. . ."

Va chạm tiếng vang không ngừng truyền đến, như là Thiên Nhạc sụp đổ, thanh âm cuồn cuộn, truyền vang bốn phương.

Một vị là cổ đến nhân tộc cường đại nhất thánh thể, thân phụ chín mạch Đế tư, vạn cổ hiếm thấy nghịch thiên kỳ tài, một vị khác, là thời kỳ thiếu niên Dạ Đế, thứ nhất sinh chưa bại một lần, năm đó đến hắn quật khởi lúc, liền một đường quét ngang cùng thế hệ tất cả mọi người, cuối cùng đúc thành đế lộ.

Giờ phút này, hai người đại chiến, theo thời gian trôi qua, Ninh Vân lại dần dần chế trụ đối phương, hư không rung động, như có thiên băng địa liệt cảnh tượng, này một trận chiến tạo thành ảnh hưởng, sớm đã là vượt xa khỏi bình thường Hóa Linh cảnh tu giả giao thủ.

"Thánh thể thực sự quá tại chói mắt, khó trách Hạo Thiên tại hắn Hóa Linh cảnh liền giáng xuống sát kiếp, bây giờ mà ngay cả thiếu niên Dạ Đế đều khó mà đưa hắn áp chế!"

"Nhân vật như vậy, một khi trưởng thành, đại thành thánh thể, đem cử thế vô địch!"

Tất cả mọi người đứng ở nơi xa, không dám quá mức tới gần vòng chiến, cái kia dù sao cũng là Hạo Thiên biến thành kiếp uy, cả hai giao chiến chỗ khu vực, người ngoài như dám can đảm bước vào mảy may, chắc chắn sẽ bị cướp uy tại chỗ xóa bỏ thành cặn bã.

"Mặc dù ngươi là thiếu niên Dạ Đế, hôm nay cũng khó cản ta thánh thể!"

Ninh Vân phát ra gầm thét, như là càng chiến càng mạnh, trong cơ thể hắn thánh lực vô tận, chín mạch Linh Hải phảng phất vĩnh viễn không khô cạn.

Nói xong, hắn liền lại là xung phong mà ra, mảy may không cho đối phương bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Ninh Vân mỗi một quyền ném ra, loại kia kinh người thanh thế, đều như là trời cùng đất tại đụng nhau, thánh thể quá mức đáng sợ, chém giết gần người, tuy là thời kỳ thiếu niên Đại Đế cũng không thể có thể đỡ nổi.

"Vậy mà chiếm cứ thượng phong. . ."

"Năm đó, Dạ Đế đến kinh thế về sau, liền chưa từng hưởng qua bại một lần, thời kỳ thiếu niên hắn, quét ngang không biết nhiều ít tới cùng thế hệ cường địch, lưu lại vạn cổ bất hủ chi Đế tên, hôm nay. . . Chẳng lẽ hắn là muốn thua ở thánh thể trong tay sao?"

"Cái thế vô song nhân tộc thánh thể. . . Thân thể cường hãn, dù cho là thời kỳ thiếu niên Đại Đế cũng khó có thể chống lại!"

Phía dưới, đám người nghị luận, Ninh Vân chỗ bạo phát đi ra sức chiến đấu không thể bảo là không kinh người.

Vương Như Uyên, Hỗn Nguyên thánh tử chờ ở tràng thiên tài, giờ phút này đều là nhíu mày, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng sự thật cũng đã đã chứng minh, tại thánh thể trước mặt, bọn hắn cái gọi là thần thể cùng Bất Diệt thể, căn bản không tính là cái gì.

Mà lại, có thể dẫn hạ như thế sát kiếp, cùng một tôn thiếu niên cổ đế đối chiến, đây là tất cả mọi người tha thiết ước mơ sự tình.

Cổ đế, tuế nguyệt Trường Hà bên trong nhân vật vô địch.

Thành trên đường, nếu có thể có nhân vật như vậy tới thối luyện chính mình, vậy dĩ nhiên là một kiện việc tốt nhất.

Bây giờ ở Vương Như Uyên đám người trong mắt  có thể nhìn ra một loại hâm mộ.

Hôm nay thánh thể, cả thế gian đều chú ý, lực áp thiếu niên Đại Đế, mặc kệ hắn kết cục sau cùng như thế nào, thánh thể Ninh Vân tên, đều tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến hậu thế.

"Hôm nay, ta muốn Hóa Linh, ai cũng không thể ngăn cản!"

Trời cao phía trên, truyền đến Ninh Vân quát lạnh một tiếng, hắn một quyền đập bay thiếu niên Dạ Đế, sau đó trong cơ thể chín mạch cùng chấn động, đem hết thảy còn sót lại lực lượng một lần tiêu xài mà ra.

"Ong ong ong. . ."

Hư không đang phát run, vô cùng vô tận chỉ mang bắn ra, Ninh Vân một liền thi triển mười tám lần Tiệt Thiên chỉ.

Mười tám đạo chỉ mang như xuyên thủng hư không, mỗi một đạo đều giống như một thanh Thái Cổ thần kiếm, phun ra nuốt vào Vân Tiêu, mang theo không thể địch nổi khí tức, như có thể gạt bỏ thế gian này hết thảy sinh linh.

Chết

Mười tám đạo ánh kiếm hoàn toàn khóa chặt Dạ Đế, đây là một loại đáng sợ thế công, để cho người ta không chỗ che thân.

Cuối cùng, tại toàn trường tất cả mọi người dưới ánh mắt, mười tám kiếm lực trảm, đem cái kia do thiên kiếp biến thành thiếu niên Dạ Đế, cả người đều cho trảm diệt thành tro bụi.

Lôi mang tại tán loạn, loại kia tràn ngập tại toàn bộ giữa hư không khí thế bàng bạc, cũng là dần dần hóa giải xuống tới. .

Tất cả mọi người sững sờ ngay tại chỗ, bị cả kinh nói không ra lời.

Vô địch thiếu niên cổ đế, cái kia cả đời bất bại truyền thuyết, hôm nay, đúng là tại dưới con mắt mọi người, bị thánh thể Ninh Vân cho phá vỡ..

---

Chương 85: Vô địch Thánh Nhân

Chương 85: Vô địch Thánh Nhân

Ông

Trong trời cao, thiếu niên Dạ Đế thân ảnh cuối cùng tiêu tán, không thấy bóng dáng.

Đám người tại ngắn ngủi an tĩnh qua đi, liền hoàn toàn là bạo phát đi ra một loại không thể tin tiếng ồ lên.

"Liền cổ đế, cũng khó khăn chống đỡ được hắn quật khởi sao. . ."

Muốn nói nội tâm tối vi chấn động, đương nhiên vẫn là Khương Yên Nhiên không thể nghi ngờ.

Ninh Vân biểu hiện được càng là loá mắt, nàng liền càng phát giác trong lòng hổ thẹn vạn phần.

Ngày xưa, chính mình còn từng bởi vì Ninh Vân vô phương Ngưng Mạch nguyên nhân, mà xem thường đối phương, thậm chí đưa hắn hưu ra Khương gia.

Lại sao liệu, tại hơn một tháng sau hôm nay, Ninh Vân cũng đã nổi tiếng thiên hạ, Hóa Linh trảm Đế. . .

Hiện đang hồi tưởng lại đến, Khương Yên Nhiên mới phát hiện, lúc trước chính mình, là cỡ nào hài hước.

"Thánh thể đã vào Hóa Linh, lần này độ kiếp, hắn vậy mà thành công. . ."

Phía dưới, đám người xôn xao không ngừng  có thể cảm nhận được, tại thiếu niên Dạ Đế sau khi bị đánh lui, Ninh Vân trên thân chỗ phát ra loại khí tức kia, đã là hoàn toàn đã thuộc về chính hắn.

"Thánh tử uy vũ!"

Thương Vân bên trong, các đệ tử trên mặt đều là nổi lên một loại vô cùng vẻ kích động.

Cho tới bây giờ, bọn hắn cũng coi như là tùng thở một hơi, rõ ràng, trước đó, bọn hắn cũng theo không cho rằng Ninh Vân có thể thành công.

Dù sao đối thủ, là một tôn thời kỳ thiếu niên cổ đế!

Nhưng mà trước mắt, Ninh Vân, Thương Vân bây giờ Thánh tử, ủng có nhân tộc xưa nay tối vi vô song thánh thể, hắn làm được, lại đánh bại một vị thiếu niên Đại Đế

Ông

Bỗng nhiên, ngay tại Ninh Vân vừa mới thích ứng cái kia cỗ tăng vọt khí tức, đang định hàng hồi trở lại Thương Vân thời điểm, tại hắn trên đỉnh đầu không trung, nguyên vốn dĩ là khôi phục thư thái phương thiên địa này, đúng là lại lần nữa trở nên tối sầm lại.

"Răng rắc!"

Không gian như là bị một loại nào đó lực lượng đáng sợ xé rách, nổi lên một đạo vực sâu vạn trượng.

Cuồng phong gào thét, đại thế lần nữa cuồn cuộn cuồn cuộn mà lên, biến cố bất thình lình, làm cho ở đây tất cả mọi người đều là không khỏi trên mặt giật mình.

Rất nhanh, khi bọn hắn tầm mắt hướng phía vùng trời nhìn lại lúc, chỉ thấy tại cái kia sâu không thấy đáy hư không vết nứt bên trong, một cỗ đủ để xóa bỏ bất luận cái gì khí thế đang đang lặng lẽ tăng lên.

"Đệ nhị sát kiếp? !"

Có người kinh hô, chẳng lẽ Ninh Vân kiếp còn chưa độ xong?

"Mới vừa thiên kiếp đã lui, vốn không nên lại có buông xuống, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Ở đây rất nhiều thế hệ trước cao thủ đều là nhịn không được nhíu mày, trong lòng nghi hoặc tới cực điểm.

"Sợ là thánh thể quá mức loá mắt, mặc dù thành công ngày hôm nay độ kiếp, hạo trời cũng sẽ không khiến cho hắn chân chính trưởng thành, kiếp nạn này, đem là chân chính có thể gạt bỏ thánh thể đại kiếp!" Dao Trì lão ẩu híp hai con ngươi nói ra.

Mọi người nghe vậy đều là không khỏi trầm mặc lại.

Ninh Vân quả nhiên là đáng sợ đến như thế trình độ à. . .

Lại làm cho Hạo Thiên không tiếc hết thảy hạ xuống sát kiếp, muốn đem hắn hoàn toàn bôi tại trong nhân thế.

"Thiên kiếp đã độ, Hà Lai hai kiếp nói đến? Ngươi chẳng lẽ là tại chống lại chính mình chế định thiên quy sao?"

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, chỉ nghe thấy một đạo to lớn to rõ thanh âm vang lên, như là Thái Cổ thần linh thanh âm, cuồn cuộn quanh quẩn tại tất cả mọi người bên tai.

"Diệp Tôn? !"

Có người kinh hô, tầm mắt chuyển đi, chỉ thấy tại Thương Vân bên trong, một đạo áo xám thân ảnh lướt đi, hắn túng thiên mà lên, chớp mắt chính là xuất hiện đến Ninh Vân thân thể phía trước.

"Thánh Chủ, không thể a!"

Thương Vân tông chủ kinh hô, phản ứng đầu tiên đi qua, bởi vì bây giờ, mặc cho ai đều có thể đủ nhìn ra được, Diệp Tôn lại là muốn làm trái thiên chi ý, cưỡng ép ra tay!

"Ầm ầm!"

Nhưng mà, ngay tại Thương Vân tông chủ tiếng nói vừa mới hạ xuống thời khắc, phía trên trời cao, cái kia vô tận Thâm Uyên bên trong, một đạo cuồn cuộn như sấm nổ vang chính là quanh quẩn ra.

Sau một khắc, thiên địa biến sắc, một đạo Diệt Thế lôi đình hạ xuống, đó là một đạo màu đỏ tươi đích lôi mang, nó to như Cự Long, tại hàng lâm xuống một sát na, ở đây tất cả mọi người là bị cái kia cỗ đáng sợ khí tức chấn động phải ho ra máu.

Cho dù là ẩn giấu tại âm thầm Thánh Chủ cấp đại năng, giờ phút này cũng là sắc mặt trắng bệch.

"Hạo Thiên muốn bóp chết thánh thể, Diệp Tôn dù cho là đương thời vô địch Thánh Nhân, cũng không có khả năng cứu được ra đến, giờ phút này hắn lại cưỡng ép ra tay, không khác là tại xem thường thiên uy, kiếp nạn này. . . Muốn đem hắn cùng nhau chém giết!"

Hạo Thiên, là chế định thiên quy tồn tại, từ cổ trường tồn, không người dám khiêu khích, đừng nói là thánh nhân, cho dù là thời cổ Đại Đế, đối với nó cũng là không dám ngỗ nghịch.

Mà giờ khắc này, Diệp Tôn ra tay, muốn cứu Ninh Vân, cử động lần này dẫn động thiên nộ, từ đó giáng xuống một đạo Diệt Thế lôi phạt, muốn đem Ninh Vân cùng Diệp Tôn cùng nhau gạt bỏ.

"Hạo Thiên, là một loại quy tắc, thế nhân làm kính, nhưng hôm nay, hai lần Hóa Kiếp, cử động lần này không thể nghi ngờ là phá hủy quy tắc, ngươi. . . Qua. . ."

Diệp Tôn mở miệng, hắn đứng ở Ninh Vân thân thể phía trước, nhìn cái kia cuồn cuộn trong vực sâu, như là tại cùng Hạo Thiên đối thoại.

Lời nói hạ xuống, hắn chính là quát lạnh một tiếng, bàn tay lăng không hướng phía cái kia Thâm Uyên chỗ tìm kiếm, trong chốc lát, một đầu màu vàng đất hư không bàn tay lớn hiển hiện, che kín một loại lít nha lít nhít cổ lão chữ viết, có vô cùng lực lượng pháp tắc tràn ngập.

"Ầm ầm!"

Đáng sợ nổ vang trong khoảnh khắc bùng nổ, cái kia hạ xuống Diệt Thế lôi đình cuối cùng cùng hư không bàn tay lớn phát sinh va chạm, đối mặt Hạo Thiên ý chí, tuy là Thánh Nhân cũng căn bản không chịu nổi một kích, bàn tay lớn như là lấy trứng chọi đá, chớp mắt liền bị lôi phạt cho xóa bỏ thành tro bụi.

"Lốp bốp!"

Tại toàn trường tất cả mọi người dưới ánh mắt, cuối cùng, lôi đình hạ xuống, nhưng lại hoàn toàn là bị Diệp Phi Phàm một người ngăn trở, Ninh Vân thì là không bị thương chút nào đứng ở sau người.

Vạn đạo điện mang bay vụt, như là tận thế đến, lôi đình huyễn hóa thành một mảnh Lôi Hải, cuối cùng đem Diệp Phi Phàm cả người cho bao bọc tại trong đó.

Phốc

Hạo Thiên ý chí quá mức đáng sợ, tuy là Thánh Nhân, cũng ngăn không được, Diệp Phi Phàm ho ra đầy máu, cả người bị vô tận Lôi Hải bao vây lấy, thân thể sớm đã là bị điện giật mang đánh cho nổ tung, máu tươi đưa hắn nhuộm đỏ, trở thành một cái huyết nhân.

Nhưng mà, tuy là như thế, hắn cuối cùng vẫn gượng chống xuống dưới, quanh thân có vô cùng pháp tắc tràn ngập, thánh lực hóa thành một loại nào đó bình chướng, đem Diệp Phi Phàm cả người bảo hộ ở trong đó.

Ông

Làm Lôi Hải dần dần tán loạn, thiên địa lại phục khôi phục quang minh thời điểm, Diệp Phi Phàm thân ảnh xuất hiện ở trong mắt mọi người.

Hắn áo xám nhuốm máu, cả người phảng phất đã trải qua một trận cực kỳ đáng sợ hạo kiếp.

Tất cả mọi người trầm mặc, trên mặt có nói không hết vẻ ngạc nhiên, nội tâm chấn động tới cực điểm, mạt pháp thời đại bên trong Chứng Đạo Thánh Nhân, làm thật đáng sợ như thế sao?

Tại này sát kiếp phía dưới, hắn vậy mà mạnh mẽ tiếp tục chống đỡ!

"Tiền bối. . ."

Ninh Vân đứng tại phía sau của đối phương, nhìn xem cái kia cả người là máu Diệp Phi Phàm, không khỏi thân thể run lên.

Hôm nay, nếu không phải Diệp Phi Phàm xuất thủ tương trợ, chính mình sợ là sớm đã phai mờ tại cái kia thiên kiếp dưới, nhưng lại cũng bởi vì như thế, làm cho Diệp Phi Phàm gặp không thể vãn hồi bị thương.

Hắn có khả năng cảm nhận được, giờ phút này trên người đối phương sinh cơ, đang ở từng điểm từng điểm trôi qua.

"Không sao. . ."

Diệp Phi Phàm quay người, hướng Ninh Vân khoát tay áo, hắn lời nói lộ ra suy yếu vô lực, so với lúc trước Ninh Vân tại trong quan tài phát hiện đối phương lúc, còn muốn suy yếu rất nhiều, thanh âm hạ xuống, hắn lại là nhịn không được ho ra một ngụm máu, trong cơ thể sợ là sớm đã lọt vào không thể vãn hồi trọng thương.

"Ta thọ nguyên vốn là khô kiệt sắp đến, hôm nay có thể đưa ngươi cứu, thì hết thảy đều là đáng giá." Hắn mở miệng lần nữa.

Ninh Vân yên lặng, không biết muốn nói cái gì, hắn tự nhiên rõ ràng, Diệp Phi Phàm bị phong ấn tại trong quan tài hai ngàn năm, có thể tồn tại đến nay, vốn là đã là cực lớn tạo hóa. .

Huống chi, đối phương còn vẻn vẹn chẳng qua là bán thánh, mà không phải chân chính Thánh Nhân, bằng không, Diệp Phi Phàm có thể sống càng lâu.

Nguyên bản, dùng Diệp Phi Phàm tình huống, muốn xung kích chân chính Thánh cảnh cũng không khó, tới lúc đó, hắn đem có thể kéo dài tính mạng, có thể hôm nay, nhưng bởi vì cưỡng ép ra tay, mà bị thiên kiếp trọng thương, bây giờ đã là đèn khô sắp đến, nhập thánh vô vọng!.

---

Chương 86: Thần dược kinh thế

Chương 86: Thần dược kinh thế

Ninh Vân đứng ở tại chỗ, mắt nhìn Diệp Phi Phàm, không biết nên nói cái gì.

Hắn chỉ cảm thấy thẹn trong lòng tại đối phương, như không là bởi vì chính mình, Diệp Phi Phàm vốn không dùng như thế.

"Ngươi không cần tự trách, ta cái mạng này, vốn là bị ngươi cứu." Diệp Phi Phàm lại là cười nhạt mở miệng.

Ông

Trong hư không, tràn ngập một loại nồng bao hàm lực lượng pháp tắc, cùng trước đây cùng so sánh, bây giờ Thương Vân bên trong, linh lực nồng bao hàm trình độ càng thêm hơn không biết bao nhiêu.

Đây là bởi vì vừa rồi Diệp Phi Phàm dẫn hạ thánh lực thời điểm, làm cho Thương Vân tông hoàn cảnh cũng là theo chân có biến hóa.

Bây giờ Thương Vân, đã là được xưng tụng chân chính Thánh địa, vô luận là tu luyện hoàn cảnh cũng hoặc là cái khác, đều sớm đã biến thành cùng mặt khác Thánh địa không có hai.

"Hóa Linh liền dẫn hạ như thế sát kiếp, như thánh thể đột phá Quy Khư, chỗ hạ xuống thiên kiếp chắc chắn càng thêm đáng sợ, huống chi hắn còn có Trảm Đạo cảnh túc kiếp, cần oanh mở Tiên môn, mới có thể vào trảm đạo, bây giờ xem ra, thánh thể tỷ lệ thành công chính là vô cùng mong manh."

"Cái này người tại chúng ta đã mất uy hiếp, hắn hào quang quá thịnh, dẫn tới trời ghét, ngày sau mỗi một lần lớn đột phá, đều tất sẽ dẫn hạ sát kiếp, hôm nay có Diệp Tôn tương trợ, khiến cho hắn tránh thoát một lần, về sau có thể liền không ai có thể giúp hắn."

Bốn phía, đám người nghị luận, đặc biệt là thế hệ tuổi trẻ kiều tử, giờ phút này rất nhiều người đều là nhịn không được nheo lại hai con ngươi, trong lòng càng có suy nghĩ.

Hết sức rõ ràng, hôm nay Ninh Vân thành công Hóa Linh, lại là ngoài dự liệu của bọn hắn, nhưng theo Hóa Linh cảnh liền dẫn hạ đáng sợ như vậy thiên kiếp đến xem, ngày sau, Ninh Vân chỗ phải trải qua kiếp nạn, sẽ chỉ mạnh hơn, có thể tránh thoát một lần, chưa hẳn có thể tránh thoát lần thứ hai.

Căn bản cũng không cần bất luận cái gì người ra tay, thiên kiếp liền sẽ đem thánh thể gạt bỏ!

Lần này đại thế, đối tất cả mọi người mà nói, Ninh Vân đã là không có quá nhiều uy hiếp.

"Diệp Tôn tái xuất, chính là cận cổ chỉ có một tôn Thánh Nhân, hôm nay Thương Vân lập thánh, có hắn tọa trấn, bản có thể gọi là trong thiên hạ này đệ nhất thánh, đáng tiếc, bây giờ lọt vào thiên kiếp trọng thương, trong cơ thể chắc chắn đã lưu lại không thể vãn hồi bị thương, không còn sống lâu nữa."

Ở đây rất nhiều lão quái đều là nhịn không được nheo lại hai con ngươi, trong mắt tinh mang chớp tắt, Diệp Phi Phàm tồn tại, đối với bọn hắn tất cả mọi người mà nói, đều không phải là chuyện tốt lành gì.

Một tôn còn sống Thánh Nhân, quá mức mạnh mẽ, đã là đủ để cải biến thiên hạ hôm nay cách cục.

Bây giờ Diệp Phi Phàm bị thiên kiếp trọng thương, mặc dù hắn là Thánh Nhân, cũng không có khả năng tiếp tục sống quá lâu, có thể là tương lai một năm, hoặc là hai năm, Thương Vân Thánh địa liền lại sẽ mở bắt đầu cô đơn xuống.

"Thánh thể bị Thiên chỗ ghen, có sát kiếp quấn thân, mà Diệp Tôn bị thiên kiếp trọng thương, không còn sống lâu nữa, Thương Vân đã mất uy hiếp, tối đa cũng liền là hoàn cảnh phát sinh cải biến, nhưng mong muốn phát triển đến có thể cùng những cái kia lão Thánh địa so sánh nhau mức độ, còn cần một đoạn thời gian rất dài mới được."

Một trận buổi lễ long trọng kết thúc, nhưng rất nhiều người đều không có ngay đầu tiên rời đi, mà là lưu tại Thương Vân bên trong, hôm nay phát sinh quá nhiều chuyện, một khi truyền ra, tất nhiên sẽ kinh động thiên hạ.

"Thánh Chủ, thương thế của ngươi, có lẽ ta thánh huyết có thể giúp được một tay."

Tại Thương Vân tông chỗ sâu, một tòa nhà gỗ phía trước, Ninh Vân cùng Diệp Phi Phàm hai người đến nơi này.

Nhìn xem cái kia cả người là máu Diệp Phi Phàm, Ninh Vân nhịn không được lên tiếng như vậy.

Nhưng rất nhanh, Diệp Phi Phàm chính là lắc đầu, thở dài nói, " đây là đạo thương, dù cho là mạnh mẽ thánh huyết, sợ cũng khó có thể vì ta kéo dài tính mạng, trừ phi ngươi thánh thể đã là đại thành. . ."

"Cái kia nếu là Đế Vẫn sơn mạch bên trong Bất Tử thần dược đâu?" Ninh Vân nhíu mày, hỏi lần nữa.

Diệp Phi Phàm không nói, một lát sau mới vừa mở miệng, "Thần dược có lẽ có dùng, nhưng cũng không phải có thể làm cho ta không chết, nhiều nhất chẳng qua là để cho ta sống lâu mấy năm thôi, trừ phi này trong vài năm ta có thể khám phá Thánh cảnh, bằng không, vẫn như cũ chẳng qua là phí công."

Hắn bị thiên kiếp trọng thương, cho dù là đạt được Bất Tử thần dược, sống lâu mấy năm, nhưng cũng bởi vì thương thế quá nặng, sớm đã không có trùng kích Chuẩn Thánh khả năng.

"Bất kể nói thế nào, Thánh Chủ đều là bởi vì ta mới xảy ra chuyện như vậy, ta sẽ đích thân đi Đế Vẫn sơn mạch một chuyến, đem thần dược mang tới." Ninh Vân rất là nói nghiêm túc.

"Cái hang cổ kia sớm đã sụp đổ, thần dược sợ là đã sớm bị hủy, ngươi coi như đi lại có thể thế nào?" Diệp Phi Phàm lắc đầu.

Ninh Vân nói lần nữa, "Làm sao đều muốn đi xem mới biết được."

"Ngươi thân phụ thánh thể, tại thế người mà nói uy hiếp quá nhiều, hôm nay phát sinh sự tình, làm cho rất nhiều người đều biết, ta không còn sống lâu nữa, đã không có chút nào chấn nhiếp có thể nói, nếu ngươi còn một mình ra ngoài, khó tránh khỏi sẽ dẫn tới họa sát thân, tốt nhất là trước đợi tại Thương Vân bên trong."

"Chỉ cần không có tận mắt thấy Thánh Chủ vẫn hóa, thì trong ngắn hạn, những người kia hẳn là liền còn không dám ra tay với ta." Ninh Vân nói.

"Vậy liền tùy ngươi vậy, loạn thế đã đến, con đường của ngươi còn rất lâu dài, ngày sau ta vô phương vì ngươi hộ đạo, hết thảy chỉ có thể xem vận số của chính ngươi."

Lời nói hạ xuống, Diệp Tôn chính là thân hình lóe lên, tan biến ngay tại chỗ.

. . .

Cùng lúc đó, phát sinh ở Thương Vân bên trong sự tình, giờ phút này cũng là như như phong bạo, điên cuồng bao phủ toàn bộ Thiên Vũ đại địa.

"Thánh thể Hóa Linh, lại dẫn rơi xuống sát kiếp, Hạo Thiên ý chí diễn hóa ra một tôn thiếu niên Đại Đế hư ảnh!"

"Thật là đáng sợ! Thánh thể lại chiến bại một vị thiếu niên Đại Đế, không thẹn với chúng ta tộc cái thế vô song thể chất!"

Thế nhân phải sợ hãi, liền thiếu niên Đại Đế đều không thể ngăn cản được Ninh Vân đột phá, lại bị đánh lui  có thể tưởng tượng được ra, thánh thể Ninh Vân tại cùng cảnh giới bên trong, đến tột cùng mạnh mẽ đến trình độ nào.

Tin tức truyền đi rất nhanh, tại ngắn ngủi ba ngày thời gian bên trong, chính là chấn động toàn bộ Thiên Vũ, bốn vực tu giả không không động dung, cũng có người nhịn không được phát ra cảm thán, làm Ninh Vân thấy tiếc hận.

Như thế một cái nghịch thiên kỳ tài, liền thiếu niên Đại Đế đều bị hắn đánh bại, vốn nên quật khởi tại thế, nhưng lại bị trời ghét, có sát kiếp quấn thân, Ninh Vân con đường, đã định trước vô phương đi được lâu dài, cuối cùng sẽ vẫn với thiên uy phía dưới.

Tin tức như giống như cuồng phong bạo vũ, truyền khắp Thiên Vũ đại địa mỗi một cái góc.

Mà liền tại Ninh Vân thành công đột phá Hóa Linh cảnh về sau ngày thứ bảy, một ngày này, Thương Vân Thánh địa bên trong, một cái tin tức kinh người truyền ra.

"Thánh thể lại biết Bất Tử thần dược vị trí?"

"Hắn muốn làm gì? Rải ra tin tức như vậy, đến tột cùng có ý đồ gì?"

Ninh Vân đem Bất Tử thần dược sự tình nói ra, bao quát Diệp Tôn thức tỉnh, cũng là bởi vì có Bất Tử thần dược công lao.

"Diệp Tôn không còn sống lâu nữa, thánh thể sợ là muốn lại vào Đế Vẫn sơn mạch tìm thần dược, làm Diệp Tôn kéo dài tính mạng!"

"Hắn hết sức thông minh, thả ra tin tức này, chính là muốn nhường Đông Hoang triệt để loạn dâng lên, đến lúc đó các thế lực lớn tề vào cấm khu, hắn có thể thừa cơ đem thần dược hái ra!"

"Bị thiên kiếp trọng thương, đây là đạo thương, tuy là Thánh Nhân cũng không thể nghịch, coi như Ninh Vân thật đem thần dược hái được ra tới, cũng nhiều nhất chỉ có thể cho Diệp Tôn kéo dài tính mạng mấy năm, kết cục vẫn như cũ không hề khác gì nhau." .

"Cho nên thánh thể nói tới thần dược, đến tột cùng là tại Đế Vẫn sơn mạch địa phương nào?" Có người tò mò.

Từ Đạo Uẩn quả rơi xuống đất tin tức mới vừa mới qua đi không đến thời gian nửa tháng, Đế Vẫn sơn mạch chung quanh, các phương tu sĩ đã là liên tục tán đi, nhưng hôm nay, Ninh Vân thả ra tin tức này, lại lại một lần nữa làm cho này mảnh cấm khu chung quanh, biến đến mức dị thường náo nhiệt..

---

Chương 87: Mạt pháp thời đại tồn tại

Chương 87: Mạt pháp thời đại tồn tại

Tiểu thuyết: Nghịch Vũ Vân tôn tác giả: Đại Yêu Ninh Vân số lượng từ: 239 3 thời gian đổi mới: 2019- 12- 21 00: 01:00

"Căn cứ Ninh Vân nói, Bất Tử thần dược liền sinh trưởng tại cái hang cổ kia bên trong, suy nghĩ kỹ một chút lại cũng không có có chỗ nào không đúng địa phương, ngày đó Diệp Tôn chính là mang theo hắn, theo cái hang cổ kia phế tích bên trong đi ra a?"

"Diệp Tôn bất tử, liền là bởi vì nuốt Bất Tử thần dược, mới thức tỉnh, lại hắn cũng đích thật là theo cái hang cổ kia bên trong ra tới, xem ra thánh thể lời nói không ngoa, Bất Tử thần dược tám chín phần mười, thật sinh trưởng tại cái hang cổ kia bên trong!"

Các phương thế lực lớn dồn dập phỏng đoán, mặc kệ Ninh Vân nói là thật là giả, chuyến này đều giá trị đến bọn hắn đi mạo hiểm một lần.

Mà lại Diệp Tôn bị thiên kiếp gây thương tích, chỉ có hái được thần dược mới có thể kéo dài tính mạng, Ninh Vân thả ra tin tức như vậy, không chính là muốn muốn thiên hạ triệt để loạn dâng lên, hắn mới có thể thừa cơ hái dược sao?

"Cái hang cổ kia đã là sụp đổ, như thần dược làm thật trong đó, chắc chắn từ lâu vùi lấp tại phía dưới mặt đất, nói không chừng bị hủy cũng có thể, đào mở độ khó quá lớn, khó trách thánh thể sẽ thả ra tin tức như vậy, hắn liền là muốn các thế lực lớn hợp lại, phân liệt đại địa, hắn có thể lần nữa tiến vào nơi đó."

"Ha ha, tự cho là thông minh, hang cổ sụp đổ, cấm lực sớm đã hoàn toàn không có, coi như thật sắp sụp sập hang cổ đào mở, hắn Ninh Vân nho nhỏ một cái Hóa Linh cảnh hậu sinh, lại nên làm như thế nào cùng nhiều như vậy thế lực lớn đi tranh đoạt thần dược?" Có người phát ra khinh thường chi ngôn.

"Cũng không thể nói như vậy, Diệp Tôn mặc dù dẫn đạo thương gia thân, nhưng ngắn hạn bên trong dù sao bất tử, chỉ cần có hắn tại một ngày, liền không người dám động thánh thể một chút, thật tìm được thần dược, trở ngại Diệp Tôn tồn tại, chỉ sợ thật đúng là không có mấy người dám cùng thánh thể tranh đoạt a?"

"Nhiều lời vô ích, vẫn là nhanh chóng tiến đến Đế Vẫn sơn mạch xem một chút đi, Bất Tử thần dược a, liền đại đế cổ đại đều đối với nó có ngấp nghé, chuyến này nếu có được một mảnh cặn thuốc, cũng tuyệt đối có thể được lợi cả đời!"

Thiên Vũ lần nữa chấn động mạnh, Bất Tử thần dược hạ lạc tin tức vừa ra, cơ hồ tất cả mọi người đi theo chuyển động.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian không đến, Đế Vẫn sơn mạch bốn phía, liền lại là lần nữa vây tụ số lớn tu giả, thậm chí xa so với trước đó Đạo Uẩn quả lúc rơi xuống đất, còn muốn thêm ra gấp đôi cũng không chỉ.

Mà cùng lúc đó, Thương Vân Thánh địa bên trong, Ninh Vân cùng Diệp Phi Phàm đứng ở Nguyên Phong hậu sơn nơi nào đó.

Tại hai người bọn họ phía trước, nơi đó không gian có vẻ hơi vặn vẹo, có một cái nho nhỏ Thâm Uyên vết nứt hiển hiện.

Đây là một loại cùng loại với Vực môn truyền tống lối đi, do Diệp Tôn tự tay bố trí, có thể đem Ninh Vân trực tiếp mang đến Đế Vẫn sơn mạch chung quanh.

"Này nắm yêu uyên kiếm ngươi cầm lấy."

Diệp Phi Phàm lật bàn tay một cái, ngừng lại có một thanh cổ lão đại kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, này kiếm danh 'Yêu uyên ' đương nhiên đó là lúc trước Diệp Tôn theo yêu tộc lão giả trong tay đoạt tới yêu tộc chí binh.

"Ta đã xóa đi này trong kiếm yêu lực, bây giờ nó đã là vô chủ, yêu tộc thao túng không được nó, ngươi có thể tạm thời cầm sử dụng."

"Đa tạ!"

Ninh Vân cũng không cự tuyệt, này nắm yêu tộc Cổ Kiếm có thể vật phi phàm, uy lực của nó có thể so với nhân tộc thánh binh, tại xa xôi thời kỳ Thượng Cổ, này kiếm từng uống Thánh Nhân chi huyết, chính là Bắc Hoang yêu tộc hiếm có đỉnh cấp yêu binh một trong!

Có này kiếm nơi tay, tăng thêm thánh thể vô tận lực lượng cường đại, Ninh Vân sức chiến đấu chắc chắn cũng có thể bởi vậy tăng lên rất nhiều.

Diệp Tôn ánh mắt nhìn phương xa hư không, tại Ninh Vân trước khi đi, hắn mở miệng lần nữa, "Ngươi ba người cấm khu, thế tất phải cẩn thận một chút, ta nếu như không có tính ra sai lầm, chân chính loạn thế, sắp đến. . ."

Ninh Vân nghe vậy không khỏi khẽ giật mình, Diệp Tôn lời khiến cho hắn cái hiểu cái không.

"Ngươi cũng đã biết, thời đại cận cổ, vì sao này mảnh linh khí của thiên địa trở nên như thế mỏng manh?" Diệp Tôn hỏi.

Ninh Vân lắc đầu, cái này đích xác là một kiện làm người khó hiểu sự tình.

"Đều là Đế Cảnh chính là đạo đỉnh phong, nhưng xưa nay đến nay, thành đế người, vì sao vẫn còn đang tìm lấy có thể đi lên mà đi đường?"

"Bởi vì Đế Cảnh, cũng không phải thật sự là điểm cuối cùng, Đế phía trên, còn có tiên tồn tại!" Diệp Tôn một câu kinh người, nói chuyện đồng thời, hắn trong con ngươi lóe lên một vệt doạ người tinh quang.

"Tiên?" Ninh Vân nhíu mày.

"Thế nhân tu đạo, bất quá là bọn hắn truy tìm vĩnh sinh một loại phương thức, mà cái gọi là vĩnh sinh, chính là trong truyền thuyết tiên nhân."

"Nghe đồn tại cực kỳ xa xôi Hoang cổ thời kì, Thiên Vũ bên ngoài, còn có được một cái tên là Tiên giới địa phương, Đế Cảnh cường giả nếu có thể bước vào Tiên môn, liền có thể thành tiên, đi đến chân chính vĩnh sinh."

"Chẳng qua là sau này, Tiên môn lại chẳng biết tại sao đóng lại, từ đó về sau, tiên không nữa sinh ra, Đế Cảnh liền đã là đỉnh phong."

"Các triều đại cổ đế đều đang tìm thông hướng Tiên giới con đường, nhưng qua nhiều năm như vậy, tiên chỗ cửa, nhưng xưa nay đều không có vị nào Đại Đế có thể tìm ra, ta tại cái kia thánh trong quan bị phong ấn hai ngàn năm lâu, những chuyện này, liền cũng đều là tại ta sau khi tỉnh lại, không hiểu xuất hiện tại sau đầu bên trong trí nhớ."

"Nguyên bản, ta cũng không tính sớm như vậy nói cho ngươi, nhưng giờ phút này ngươi ba người cấm khu, những chuyện này, nhưng lại không thể không đề."

"Các triều đại cổ đế đến lúc tuổi già thời điểm, phần lớn là không tin tức, không có ai biết tăm tích của bọn họ, mà căn cứ ta được biết, này chút cổ đế. . . Cho đến ngày nay, vẫn như cũ vẫn còn tồn tại thế gian!"

"Những cái kia cổ đế đều không có chết?" Ninh Vân trên mặt ngạc nhiên.

Diệp Phi Phàm tầm mắt Viễn Không, hắn trầm mặc thật lâu, mới tiếp tục nói, "Thế gian này có một loại được xưng là 'Nguyên' đồ vật, nó có khả năng đem người phong ấn vào trong đó, tại 'Nguyên' bên trong, thời gian trôi qua vô cùng thong thả. . . Đem ta phong ấn cỗ kia cổ quan, chính là dùng 'Nguyên' chế tạo thành."

"Các triều đại cổ đế đều đang tìm tiên lộ, nhưng lớn đều không có kết quả, từng có mỗ Đế suy đoán, Tiên môn là ẩn nấp lên, cần đầy đủ thời gian dài về sau, mới có thể lần nữa hiện thế."

"Mà sự thật chứng minh, suy đoán như vậy là đúng, hậu thế cổ đế, phần lớn thôi diễn đến có kết luận, Tiên môn đem trong tương lai một ngày, tái hiện xuất hiện với thiên võ vùng trời, nhưng ngày đó, cách bọn họ quá mức xa xôi, cho dù là Đế Cảnh cường giả, cũng không sống tới Tiên môn xuất hiện thời đại, vì vậy 'Nguyên ' làm ra tác dụng."

"Rất nhiều thôi diễn có kết luận cổ đế, tại lúc tuổi già về sau, đều chọn dùng 'Nguyên' tự phong, mãi đến Tiên môn tái hiện, thành tiên cơ duyên đến thời điểm, bọn hắn liền sẽ phá 'Nguyên' mà ra."

"Diệp Tôn có ý tứ là nói, cho đến ngày nay, vẫn như cũ còn có thật nhiều cổ đế, bị phong ấn tại cái kia cái gọi là 'Nguyên' bên trong, cũng không có chân chính chết đi?" Ninh Vân chấn động, nội tâm vô phương bình phục, giờ phút này chính mình đoạt được biết tin tức quá mức kinh người.

Diệp Tôn gật đầu, trầm minh một lát sau, hắn tiếp tục nói, "Cái kia đem ta phong ấn hai ngàn năm lâu cổ quan, nếu như không có đoán sai, nó đã từng chính là một vị nào đó cổ đế tự phong sử dụng, chẳng qua là này cổ quan hẳn là chỗ nào xuất hiện vấn đề, từ đó làm cho vị kia cổ đế tự phong thất bại, tuế nguyệt quá mức xa xưa, dù có cổ quan, cũng khó tồn hắn thân thể tàn phế, cuối cùng chỉ có thể biến thành bụi trần, không có cái gì lưu lại."

"Mà cái gọi là cấm khu, từ đâu tới. . . Trên thực tế, nó chính là các triều đại cổ đế tự phong lúc lựa chọn địa phương, nơi này, cũng bởi vậy tạo thành cái gọi là cấm địa sinh mệnh, đây là những cái kia cổ đế không muốn để cho người hậu thế quấy nhiễu chính mình, mà bày một loại cấm lực."

"Ý của tiền bối là, những cái kia cổ đế cường giả, liền đều tự phong tại Đế Vẫn sơn mạch bên trong? !"

Ninh Vân kinh ngạc mở miệng, hắn bỗng nhiên lại là vang lên vừa rồi Diệp Tôn đối nhắc nhở của mình, nhịn không được biến sắc  nói, "Cái gọi là loạn thế, chẳng lẽ. . ."

"Cổ đế tự phong, luôn có tái xuất một ngày, mà ngày đó, chính là Tiên môn tái hiện thời điểm, các triều đại cổ đế thôi diễn Tiên môn tái hiện thời gian. . . Chính là thời đại này!"

"Không chỉ là cổ đế, một chút mạnh mẽ Cổ Thánh, đã từng thôi diễn ra mấy phần Thiên Cơ, bọn hắn lựa chọn phương thức giống nhau, dùng 'Nguyên' tới phong ấn chính mình, cuối cùng, những người này, đều sẽ tại cùng một thời đại thức tỉnh, tái hiện trong nhân thế!" .

"Không lâu sau đó, Thiên Vũ, sẽ nghênh đón chân chính loạn thế!"

"Thiên địa linh khí khô kiệt, nghênh đón mạt pháp thời đại, hắn nguyên nhân căn bản, chính là thánh hiền thời cổ dùng 'Nguyên' phong ấn chính mình lúc, cần tiêu hao hàng loạt thiên địa linh khí, cho đến ngày nay, tự phong cổ đế cùng Cổ Thánh thực sự nhiều lắm, vì vậy mới khiến cho đến này mảnh linh khí của thiên địa, gần như khô kiệt.".

---

Chương 88: Phương Thiên thành bên trong sóng gió tụ về

Chương 88: Phương Thiên thành bên trong sóng gió tụ về

Nghe Diệp Phi Phàm lời nói, Ninh Vân nội tâm thật lâu không thể bình phục.

Các triều đại cổ đế vô cùng có khả năng chưa chết, mà là phần lớn đều từ phong ở cấm địa sinh mệnh bên trong.

Này chút thánh hiền tại xa xôi thời kỳ Thượng Cổ, liền đã thôi diễn cho ra Tiên môn tin tức, sẽ ở thời đại này xuất hiện.

Đây là một cái ẩn chứa có tiên chi thời cơ thời đại!

Một khi Tiên môn tái hiện trong nhân thế, thì những cái kia tự phong tại cấm khu bên trong cổ đế cường giả, sợ là sẽ phải toàn bộ phá nguyên mà ra.

Tới lúc đó, Thiên Vũ tất sẽ lại phục Hoang cổ cường thịnh cục diện, đỉnh phong đại thế, thật muốn tới!

Lại không chỉ là những Đế đó cấp cường giả, một chút mạnh mẽ Thánh cảnh nhân vật cũng thôi diễn ra Tiên cấp, cũng là đem chính mình phong ấn tại nguyên bên trong  chờ đợi Tiên môn buông xuống ngày.

"Đi Đế Vẫn sơn mạch, vạn sự cẩn thận, chớ có xúc động cổ đế chi nguyên, bằng không sẽ dẫn tới họa sát thân." Diệp Phi Phàm nhắc nhở đến.

Ninh Vân rất là nghiêm túc nhẹ gật đầu, sau đó lại nhịn không được mở miệng hỏi, "Theo Thánh Chủ thấy, những cái kia thánh hiền thời cổ, đại khái sẽ vào lúc nào phá nguyên tái hiện?"

Diệp Tôn lắc đầu, "Việc này dù cho là ta cũng khó có thể nói được rõ ràng, trong đầu ta đoạt được tin tức cũng không nhiều  có thể mười phần khẳng định là, ở kiếp này Tiên môn chắc chắn sẽ tái hiện trong nhân thế, thánh hiền thời cổ khi nào phá nguyên mà ra ta không biết, có lẽ, có vài người sớm đã thức tỉnh, chẳng qua là ẩn giấu đi, không có hiện thân thôi. . ."

Cuối cùng, Ninh Vân đi vào phía trước Thâm Uyên nứt trong khe, nội tâm mang theo rất nhiều nghi hoặc cùng không hiểu, bước lên phía trước Đế Vẫn sơn mạch đường.

Ông

Không gian khẽ chấn động, có một loại mất trọng lượng cảm giác cuốn tới, làm Ninh Vân ánh mắt đến để khôi phục về sau, hắn phát hiện, thời khắc này chính mình, đang tại hư không bên trong đường hầm tốc độ cao đi xuyên, này trong đường hầm bốn phía đều tràn đầy cuồng loạn Không Gian Chi Lực, nếu không phải là có một tầng năng lượng tường ốp tồn tại, dù cho là thánh thể, chỉ sợ cũng đến bị này cỗ cường đại Không Gian Chi Lực xé nát thành cặn bã.

Đây là một loại cùng Vực môn tương tự truyền thuyết lối đi, tốc độ cực nhanh, Ninh Vân chỉ dùng khoảng một canh giờ thời gian, chính là đã tới Phương Thiên thành bên ngoài nơi nào đó.

Hắn lặng yên vào thành, cũng không kinh động bất luận cái gì người, bây giờ Phương Thiên thành bên trong, hội tụ có số lớn tu sĩ, đều là đến từ thiên hạ các nơi, tu vi cao thấp không đều, có thái cổ vương tộc cường giả, các thánh địa trưởng lão, cùng với Cổ Võ thế gia đại năng, khắp nơi đều thấy.

"Đến tột cùng khi nào vào núi, ta đã có chút đã đợi không kịp."

"Nghe nói những đại thế lực kia đều đang đợi lấy thánh thể đến, dự định cùng hắn cùng nhau tiến vào này mảnh cấm khu, chẳng qua là tin tức truyền ra nhiều ngày như vậy, vẫn luôn còn không thấy Ninh Vân hiện thân."

Mới vừa vào thành không đến bao lâu, Ninh Vân theo mặt bên tìm hiểu, biết được một chút tin tức.

Rất nhiều thế lực lớn giờ phút này đều là vây tụ tại đây Phương Thiên thành bên trong, cũng không vội vã tiến vào Đế Vẫn sơn mạch, rõ ràng, bọn hắn tuy nói từng tiến vào cái hang cổ kia, nhưng không có hoàn toàn đi sâu trong đó, đối với thần dược vị trí cũng không rõ lắm.

Hang cổ sớm đã sụp đổ, đào mở độ khó cực lớn, chỉ có thỉnh động thánh binh mới có thể đem đại địa phân liệt ra tới.

Nếu không có Ninh Vân ở đây, này chút thế lực lớn sao lại dám loạn động?

Nếu là không cẩn thận đem thần dược hủy hết vu thánh binh phía dưới, vậy coi như có chút được không bù mất.

"Chúng ta đã đợi quá lâu, thánh thể vì sao còn không hiện thân, chẳng lẽ đang tiêu hao sự kiên nhẫn của chúng ta?"

"Liễu gia cũng có người ở đây, vì sao không để bọn hắn đi hỏi một chút, thánh thể đến tột cùng đang làm gì?"

Một chỗ trong trang viên, Ninh Vân đến nơi này, vừa vừa đi vào không đến bao lâu, hắn chính là nghe được một chút nghị luận thanh âm truyền vào trong tai.

Bây giờ, hội tụ ở Phương Thiên thành bên trong thế lực lớn nhân mã, cơ hồ đều ở nơi này, chỉ cần Ninh Vân xuất hiện, thì bọn hắn tất cả mọi người sẽ cùng một chỗ nhích người, tiến vào Đế Vẫn sơn mạch bên trong.

Có thể cho đến ngày nay, Ninh Vân lại chết không thấy chút nào bóng dáng, rất nhiều người đều sớm đã có chút chờ đã không kịp dâng lên.

"Chư vị còn mời an tâm chớ vội, ngày đó lập thánh đại điển phía trên, ta tương đạo bao hàm quả tự tay cho Vân Nhi, hắn có lẽ là còn đang tiêu hóa Đạo Uẩn quả lực lượng đi, quá nhiều hai ngày hẳn là đã đến."

Trong đám người một cái hướng khác, một người đàn ông tuổi trung niên ngồi ngay ngắn một chỗ đình nghỉ mát bên trong, lên tiếng như vậy.

Nam tử không là người khác, đương nhiên đó là Liễu gia Thánh Chủ Liễu Mộ Bạch!

Lần này thăm dò Đế Vẫn sơn mạch, Liễu gia tự nhiên cũng tới không ít cao thủ, liền Thánh Chủ đều tự mình xuất hiện.

Mọi người nghe vậy đều là không nói, đây đã là Liễu Mộ Bạch lần thứ ba nói ra nếu như vậy, làm sao đối phương là một tên Thánh Chủ cấp cao thủ, lời đều nói như vậy, bọn hắn lại còn sao dám hỏi nhiều cái gì?

"Thật có lỗi, Thương Vân tông cùng nơi này núi cao đường xa, ta một cái nho nhỏ Hóa Linh cảnh tu sĩ, đuổi đến mấy ngày đường mới vừa đến, nhường chư vị đợi lâu, thực sự ngượng ngùng."

Nhưng mà vào lúc này, trong đám người, Ninh Vân cười khẽ, đứng dậy, lời nói đồng thời, hắn hướng phía Liễu Mộ Bạch đi đến.

Mọi người thấy Ninh Vân xuất hiện, hoàn toàn kìm nén không được đứng lên, dù chưa lời nói, nhưng trong lòng là hoàn toàn không tin Ninh Vân chuyện ma quỷ.

Bây giờ Thương Vân, dù sao cũng là trong thiên hạ này Thánh địa một trong, càng có đương thời vô địch một tôn Thánh Nhân tọa trấn, ngươi Ninh Vân lớn nhỏ là cái Thánh tử, làm sao có thể tự mình tốn hao mấy ngày đi đường?

"Nhường nhiều người như vậy khổ đợi ngươi thời gian lâu như vậy, thánh thể giá đỡ thật đúng là không nhỏ đây."

Một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, làm cho Ninh Vân không khỏi khẽ giật mình, ánh mắt của hắn chuyển nhìn mà đi, phát hiện nói chuyện, là một tên tuổi tác so với chính mình chỉ lớn như vậy mấy tuổi thanh niên.

Tại thanh niên này trên thân, Ninh Vân rõ ràng có thể cảm nhận được một loại không hiểu lệ khí, không cần nghĩ cũng có thể biết, đối phương sợ là thái cổ vương tộc người không thể nghi ngờ.

"Ngươi nếu là không nguyện ý chờ, đại khái có thể lựa chọn tự động vào núi, huống chi, ta cũng chưa từng nói qua muốn cho người nào ở chỗ này chờ ta đi?" Ninh Vân từ tốn nói.

"Tốt một cái thánh thể, tốt một cái Thương Vân Thánh tử, quả nhiên cuồng vọng!" Thanh niên cười, lại là cười lạnh, nói chuyện đồng thời, trên người hắn tự có một cỗ không hiểu uy áp lan tràn ra, đúng là ép về phía Ninh Vân chỗ.

"Quy Khư cảnh?"

Ninh Vân lông mày lập tức nhíu một cái, theo cỗ khí tức này hắn không khó cảm thụ được ra, tên này thanh niên chỉ sợ cũng là bước vào Quy Khư cảnh cấp độ Cổ tộc thiên tài.

Ầm

Nghĩ như vậy đồng thời, hắn không khỏi hừ lạnh một tiếng, sau đó đem Linh Hải phóng thích ra ngoài, cửu sắc Linh Hải tỏa ra chín loại khác biệt hào quang óng ánh, như là một Phương Tinh Hà tại xoay quanh, đem Ninh Vân bao phủ tại phía dưới.

Đối mặt Quy Khư cảnh cấp độ cao thủ, bây giờ Ninh Vân vẫn như cũ không dám khinh thường, hắn dùng Linh Hải bảo hộ ở chính mình thân thể bốn phía, ngăn cản thanh niên uy áp.

"Đây cũng là chín mạch Đế tư sao. . ."

Thấy đối phương tại khí tức của mình áp chế dưới lại không có chút nào biến sắc, Cổ tộc thanh niên không khỏi nheo lại hai con ngươi, tầm mắt nhìn chằm chằm cái kia xoay quanh tại Ninh Vân đỉnh đầu cửu sắc Linh Hải, "Đáng tiếc, ngươi có sát kiếp quấn thân, bằng không, ta còn thực sự muốn cùng ngươi dùng giống nhau cảnh giới, thử một chút cao thấp."

"Ngươi lời này, chẳng lẽ là tại nguyền rủa ta vô phương bước vào Quy Khư cảnh?" Ninh Vân bỗng nhiên cười.

Thanh niên bình tĩnh nói nói, " cũng không phải là chỉ là ta, chỉ sợ trong thiên hạ này tất cả mọi người sẽ cho rằng như vậy đi, Ninh Vân, tiềm lực của ngươi hoàn toàn chính xác hết sức đáng sợ, nhưng lại bị trời ghét, như thế đại thế, ngươi đã định trước sẽ chỉ là một cái khách qua đường, vô phương lưu lại thân ảnh, cuối cùng chỉ có thể biến thành thời đại cát bụi Trần."

"Phải không?"

Ninh Vân vẫn tại cười, mắt nhìn nhau phương, "Ta có thể hay không đi đến cuối cùng còn không rõ ràng lắm, nhưng hy vọng của ngươi cũng không lớn."

"Ồ? Ta Lệ Vân Thanh dù sao cũng là Đại Đế dự bị trên bảng bài danh 42 vị thiên tài, là ở kiếp này có hi vọng thành đế một trong những nhân vật, ngươi nói ta hi vọng không lớn?" Thanh niên nói ra.

Lệ

Ninh Vân nghe vậy không khỏi khẽ giật mình, "Thiên Sư tộc người?"

Thái Cổ trong vương tộc, chỉ có Thiên Sư tộc là dùng lệ làm họ, mà thanh niên trước mắt, trên người có một cỗ cường đại lệ khí tồn tại, xem ra hơn phân nửa là Thiên Sư tộc người không thể nghi ngờ. .

Ngày xưa chính mình lần thứ nhất theo Đế Vẫn sơn mạch ra tới, chạy về Thương Vân trên đường, liền từng gặp phải Thiên Sư tộc cường giả chặn giết.

Cũng may có đồng cốt kiếm tại thân, nếu không, mình tại khi đó chỉ sợ cũng không có tính mệnh..

---

Chương 89: Cùng cảnh chi tranh

Chương 89: Cùng cảnh chi tranh

"Lệ Vân Thanh?"

"Nguyên lai là hắn! Nhỏ sư vương Lệ Vân Thanh! Đương đại thiên sư vương thân tử, Đại Đế dự bị trên bảng bài danh thứ bốn mươi hai thiên tài!"

Bốn phía, không ít người kinh ngạc, rõ ràng, Lệ Vân Thanh tới đây đã có mấy ngày, nhưng nơi này ngư long hỗn tạp, đại đa số người cũng không nhận ra đối phương.

Không nghĩ tới, cái này có can đảm đứng ra cùng thánh thể đang đối mặt trì thanh niên, đúng là một vị cổ vương thân tử.

"Ồ? Nguyên lai vẫn là cổ vương nhi tử?"

Ninh Vân hơi kinh ngạc, đảo không nghĩ tới Lệ Vân Thanh có lớn như vậy lai lịch.

Bất quá, đang kinh ngạc về sau, rất nhanh hắn liền lại là nhịn không được bật cười  nói, "Khẩu khí lớn như vậy, ta còn tưởng rằng là có lai lịch gì đâu, kém chút liền đem ngươi trở thành làm là Bắc Hoang Yêu Đế hậu nhân, đường đường một vị cổ vương con trai, lại chỉ có thể xếp hạng Đế bảng 42 vị, mà lại còn không biết xấu hổ trước mặt nhiều người như vậy nói ra, ngươi không cảm thấy mất mặt, ta đều thay ngươi thấy mất mặt."

"Ngươi nói cái gì?"

Lệ Vân Thanh sắc mặt chìm xuống, trong mắt lóe lên hàn quang, nhìn gần Ninh Vân, hừ lạnh nói, " Đế bảng bất quá là tạm thời  chờ ta đánh bại những cái kia bài danh tại phía trước ta những người kia, bọn hắn bài danh, cũng sẽ đổi thành ta Lệ Vân Thanh tên!"

"Liền ngươi? Có thể hạ gục người nào?" Ninh Vân khinh thường.

Lúc trước Thiên Sư tộc cường giả tại nửa đường ám sát chính mình, bây giờ Lệ Vân Thanh còn dám công nhiên đứng ra nhằm vào chính mình, Ninh Vân lại làm sao lại cho đối phương sắc mặt tốt xem?

Như không phải là bởi vì tu vi nguyên nhân, hắn chỉ sợ sớm đã một bàn tay chụp chết Lệ Vân Thanh, lại làm sao cùng đối phương ở đây tranh này chút miệng lưỡi lợi hại?

"Đều nói nhân tộc thánh thể cuồng vọng tự đại, hôm nay ta cuối cùng là hiểu biết, Ninh Vân, chớ có cho là có Diệp Phi Phàm vì ngươi chỗ dựa, ngươi liền thật sự có thể xem thường người trong thiên hạ, không bao lâu, Diệp Phi Phàm vẫn hóa về sau, ta Lệ Vân Thanh cái thứ nhất liền muốn trảm ngươi!" Lệ Vân Thanh hừ lạnh nói, rõ ràng đã là bị Ninh Vân kích động ra lửa giận, nhưng cuối cùng nàng lại là ẩn nhịn xuống.

Diệp Tôn vô địch tại đương thời, nhân vật như vậy, tuy là thiên sư vương gặp, cũng phải nhượng bộ lui binh, bây giờ cũng không phải là cùng Ninh Vân đối nghịch tuyệt hảo thời cơ.

Huống chi, bây giờ còn có Liễu gia Thánh Chủ Liễu Mộ Bạch ở đây, thật muốn ra tay với Ninh Vân, thua thiệt chỉ có thể là chính mình.

"Muốn giết ta?"

Nghe được Lệ Vân Thanh lời nói truyền đến, Ninh Vân lập tức hai con ngươi nhíu lại, sau đó ở trước mặt tất cả mọi người, chậm rãi hướng đi đối phương, khắp khuôn mặt là một loại khiêu khích chi sắc  nói, "Đến, ta liền đứng ở này, ngươi muốn giết ta, cứ việc động thủ nhìn một chút."

Ngươi

Lệ Vân Thanh sắc mặt trầm hơn, trong mắt hàn mang chớp liên tục, nếu không phải là bởi vì có Liễu Mộ Bạch ở đây, không chừng hắn thật nhịn không được trực tiếp ra tay đem Ninh Vân tại chỗ đánh chết giết.

"Làm sao? Không dám?"

Ninh Vân cười lạnh, tầm mắt vẫn như cũ khinh thường nhìn đối phương, "Ngươi nói ta sẽ biến thành thời đại bụi trần? Muốn cùng ta cùng cảnh tranh phong? Hài hước. . . Nếu như thế, như vậy hiện tại, ta liền cho ngươi một cái cơ hội, đem tu vi của mình áp chế đến Hóa Linh cảnh sơ kỳ, cùng ta giống nhau cảnh giới, ta cũng không ngại chơi với ngươi chơi."

Lời vừa nói ra, bốn phía mọi người đều là trên mặt kinh ngạc lên.

Thánh thể quả thật cuồng vọng, như vậy đối Lệ Vân Thanh từng bước ép sát, thật chẳng lẽ chính là nghĩ kích đối phương ra tay sao?

"Thánh thể liền thiếu niên Dạ Đế đều chiến bại, cùng cảnh tranh chấp, Lệ Vân Thanh dù cho là cổ vương con trai, sợ cũng khó chiếm ưu thế." Không ít người bắt đầu nghị luận, hết sức rõ ràng, bọn hắn cũng là rất tình nguyện có thể thấy một trận thiên tài ở giữa giao thủ.

Có người lắc đầu, ôm khác biệt ý nghĩ mở miệng nói, " chưa hẳn, tuy nói là áp chế tu vi, nhưng Lệ Vân Thanh dù sao cũng là Quy Khư cảnh cấp độ cao thủ, tại rất nhiều phương diện bên trên, hắn đều chiếm rất lớn tiện nghi, thật muốn đánh dâng lên, thánh thể chưa hẳn có thể chắc thắng."

"Ngươi chẳng lẽ coi là, ta áp chế tu vi về sau, thật không phải là đối thủ của ngươi sao?" Lệ Vân Thanh híp hai con ngươi, trong mắt hàn quang không ngừng chớp tắt.

Ninh Vân lời nói, đích thật là có chút chọc giận hắn.

"Không thể!"

Mà liền tại hắn đang chuẩn bị đứng ra thời điểm, trong đám người, Thiên Sư tộc một lão giả lướt đi, hắn nhìn xem Lệ Vân Thanh, lắc đầu, ra hiệu đối phương đừng xúc động.

Bây giờ liền cùng thánh thể giao thủ, không có chút nào ý nghĩa, huống chi, Lệ Vân Thanh vốn là Quy Khư cảnh tu vi, vì sao muốn áp chế thực lực cùng đối phương giao chiến?

Chớ nói chi là, Ninh Vân chính là là nhân tộc cái thế vô song thánh thể, cùng hắn cùng cảnh tranh chấp, quá mức mạo hiểm, Lệ Vân Thanh chưa hẳn có thể thắng.

Coi như thắng, cũng không có chút ý nghĩa nào, mà một khi lạc bại, sẽ luân làm trò hề, lại từ đó đạo tâm bị ngăn cản, đột phá lúc đem dẫn tâm ma.

"Làm sao? Ngươi muốn lùi bước sao? Cổ vương con trai? Đế bảng 42? Khoác lác cũng là sẽ nói, thật làm cho ngươi áp chế tu vi ra tay, lại lại không dám."

Thấy Lệ Vân Thanh bị cái kia Thiên Sư tộc lão giả kéo về, Ninh Vân mở miệng lần nữa, châm ngòi thổi gió, chữ chữ câu câu đều tràn đầy khiêu khích chi ý.

Đối phương dù sao cũng là cổ vương con trai, luận chân thực chiến lực, tu vi vẫn còn Hóa Linh cảnh cấp độ Ninh Vân, tự nhiên khó mà là đối thủ của hắn, mà lại Lệ Vân Thanh rõ ràng đã để mắt tới chính mình, ngày sau tất nhiên sẽ thành là đại địch, lấy mặc hắn trưởng thành, chẳng thà trực tiếp đem bóp chết tại cái nôi bên trong.

Bức bách Lệ Vân Thanh áp chế tu vi cùng mình cùng cảnh một trận chiến, Ninh Vân hoàn toàn chắc chắn có thể hạ gục đối phương, hơn nữa còn thừa dịp này đả kích Lệ Vân Thanh đạo tâm, kể từ đó, ngày sau đối phương liền không uy hiếp nữa có thể nói.

Ông

Hư không khẽ run, Lệ Vân Thanh trong mắt tinh mang bùng nổ, hắn nhìn gần Ninh Vân, "Hôm nay, ta liền muốn lĩnh giáo một chút, cái gọi là nhân tộc thánh thể, đến tột cùng có thể có bao nhiêu bản sự!"

"Lại thật áp chế tu vi!"

"Người trẻ tuổi, vẫn là quá khí thịnh chút, cùng thánh thể cùng cảnh giao thủ, cũng không phải cái gì cử chỉ sáng suốt a."

Bốn phía, không ít người lắc đầu, hết sức rõ ràng, bọn hắn cũng không quá xem trọng Lệ Vân Thanh.

"Ta đã đem thực lực áp chế đến Hóa Linh cảnh sơ kỳ, đây là cấm thuật, hai canh giờ bên trong, ngay cả chính ta đều không thể cưỡng ép đem khôi phục thực lực đỉnh phong, Ninh Vân, có thể dám đánh với ta một trận? !"

Lệ Vân Thanh đứng ra, tầm mắt nhìn gần tới, giữa con ngươi tràn đầy tinh mang lấp lánh, cho tới bây giờ, hắn đã là bị Ninh Vân triệt để kích thích lửa giận trong lòng.

"Có gì không dám?"

Ninh Vân híp hai con ngươi, không thể không thừa nhận, Lệ Vân Thanh không hổ là cổ vương con trai, Đại Đế dự bị trên bảng siêu cấp thiên tài, mặc dù bây giờ đem tu vi áp chế đến Hóa Linh cảnh sơ kỳ, nhưng này loại chỗ phát ra đáng sợ khí tức, nhưng như cũ làm cho người kinh hãi không thôi, chỉ sợ liền một nửa Hóa Linh cảnh hậu kỳ cường giả, đều chưa hẳn có thể là đối thủ của hắn.

"Ngươi có sát kiếp quấn thân, nhất định luân làm thời đại này bụi trần, nhân tộc thánh thể lại như thế nào? Hôm nay, ta lợi dụng cùng cảnh tu vi đưa ngươi trấn áp, làm cho thế nhân biết, ta Lệ Vân Thanh mới là đế lộ chi vương!"

Hắn mở miệng phát ra quát lạnh, lời nói hạ xuống chốc lát, cả người liền là hóa thành một đạo độn quang, bằng tốc độ kinh người xông về Ninh Vân chỗ.

"Thật sự là can đảm lắm, dám trực diện cứng rắn chống đỡ thánh thể!" Bốn phía, Hỗn Nguyên thánh địa cường giả nhịn không được mở miệng.

Có Cổ tộc người nói nói, " Lệ Vân Thanh dù sao cũng là đương đại thiên sư vương con trai, thân thể cường hãn trình độ, không so với các ngươi nhân tộc cái gọi là thể chất đặc thù kém bao nhiêu, huống chi hắn mặc dù áp chế tu vi, nhưng thực lực chân chính dù sao ở vào Quy Khư cảnh, hôm nay thánh thể hơn phân nửa muốn bại."

Mau

Mọi người ở đây nghị luận ở giữa, đối mặt cái kia bay thẳng mà đến Lệ Vân Thanh, Ninh Vân lại không có ý định trực tiếp ra tay, hắn thân thể vút qua, bay vào không trung.

Trên mặt đất giao thủ, quá mức cực hạn, căn bản là không có cách thi triển ra, vì vậy hắn dự định đem chiến đấu kéo lại không trung.

"Chạy đi đâu? !"

Lệ Vân Thanh phát ra hừ lạnh, trong chớp mắt chính là đuổi theo, hắn ẩn giấu tại tay áo dưới bàn tay lớn, sớm đã là ấp ủ nổi lên một cỗ thao thiên lực lượng, ầm ầm chụp về phía Ninh Vân chỗ.

"Đến rất đúng lúc, đi vào Hóa Linh về sau, ta một mực không có cơ hội nếm thử thực lực của chính mình, hôm nay liền bắt ngươi tới luyện tập chân."

Cướp đến cao ngàn trượng không lúc, Ninh Vân thân thể chính là đột nhiên một chầu, sau đó quay người mặt hướng sau lưng đuổi theo Lệ Vân Thanh, ở trên người hắn, có một loại sáng chói thánh mang toả sáng, đây là thánh thể biểu tượng. .

Ầm

Hắn Địa Ấn thi triển, bàn tay dò xét, đè ép mà xuống, ngừng lại có một đầu che khuất bầu trời hư không bàn tay lớn hiển hiện, chớp mắt chính là đánh tan Lệ Vân Thanh công kích..

---

Chương 90: Sư Vương chuông

Chương 90: Sư Vương chuông

"Ngươi cũng tiếp ta một chiêu!"

Tan rã Lệ Vân Thanh thế công về sau, Ninh Vân chân đạp hư không, cướp giữa các hàng, chính là một chưởng vỗ hướng về phía đối phương.

"Ầm ầm!"

Thiên Ấn bùng nổ, uy thế vô tận, hóa thành một tấm che đậy mặt trời bàn tay lớn, hung hăng hướng phía Lệ Vân Thanh đè xuống.

Giờ khắc này, thiên địa biến sắc, tất cả mọi người đều là không khỏi hô hấp ngưng trọng lên.

Bọn hắn không thể không thừa nhận, Ninh Vân bước vào Hóa Linh cảnh về sau, lấy được chiến lực, sớm đã xa không phải ngày xưa có thể so sánh.

"Thiên sư gầm thét!"

Lệ Vân Thanh không dám khinh thường, đối mặt Thiên Ấn đè xuống, hắn trong chớp mắt chính là há miệng phát ra một đạo hét lớn.

Trong chốc lát, chỉ thấy một cái hư ảo đầu sư tử phù hiện ở giữa không trung, màu đỏ tươi hai con ngươi nhìn chằm chằm Ninh Vân, như là một đầu Thái Cổ mãnh thú.

Rống

Đầu sư tử há miệng phát ra gầm thét, thanh âm chấn thiên động địa, để cho người ta không khỏi tê cả da đầu.

Đây là một loại âm ba công kích, tại toàn trường tất cả mọi người dưới ánh mắt, Ninh Vân Thiên Ấn bị cái kia kinh người sóng âm chấn động phải tiêu tán vô tồn.

"Thiên Sư Cuồng Lam!"

Lệ Vân Thanh trong mắt hàn mang chớp tắt, lại lần nữa phát động tiến công, hắn bàn tay lớn tại trong hư không vung lên mà qua, sau một khắc chỉ gặp, một đầu to lớn sư chưởng hư ảnh hiển hiện, trong chớp mắt chính là hướng phía Ninh Vân vỗ xuống.

"Bá bá bá!"

Một hồi âm thanh chói tai vang lên, sư chưởng vung lên chốc lát, cái kia móng vuốt sắc bén chính là bắn ra vô cùng vô tận lợi mang, giống như từng đạo kiếm quang, hoàn toàn khóa chặt tới Ninh Vân, hướng hắn chém đi.

Thế

Ninh Vân hừ lạnh, nhưng cũng không dám có chút chủ quan, hắn đem thánh thể chi thế hoàn toàn ngoại phóng, hóa thành một loại sáng chói thánh quang, bao phủ tự thân.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Lợi mang vẽ rơi, phách trảm tại Ninh Vân trên thân, nhưng có thánh thể chi thế hộ thân, này chút lợi mang tại tiếp xúc đến trên người mình nháy mắt, liền cũng đi theo hoàn toàn tan vỡ xuống, căn bản là không có cách thương tới Ninh Vân một chút.

"Thánh thể làm thật là mạnh mẽ, lấy thế liền chặn Lệ Vân Thanh công kích!"

"Nhân tộc cái thế vô song thánh thể, hắn thân thể mạnh, có thể so với trong thiên hạ này hết thảy ngỗi bảo, cho dù là thánh binh chỉ sợ cũng khó mà tổn thương được hắn."

Mặt đất phía dưới, rất nhiều người hét lên kinh ngạc, chính diện cứng rắn chống đỡ Lệ Vân Thanh công kích còn có thể lông tóc không tổn hao gì, thánh thể quả thật không phụ truyền thuyết.

"Liền phòng ngự của ta đều không phá được, hôm nay ngươi lấy cái gì tới cùng ta đấu?"

Ninh Vân hừ lạnh, lời nói hạ xuống trong nháy mắt, hắn chính là đưa tay một chỉ điểm ra.

Ông

Không gian hơi hơi chấn động một cái, từng đạo gợn sóng năng lượng như là trên mặt nước gợn sóng, dùng Ninh Vân chỗ điểm ra cái kia nhất chỉ làm trung tâm, gợn sóng hướng bốn phương tán loạn ra.

Mau

Sau một khắc chỉ gặp, kinh người chỉ mang vạch phá bầu trời, như là do cái kia xa xôi Thái Cổ thời kì xuyên qua tới, chớp mắt liền hướng phía Lệ Vân Thanh bắn giết tới.

Tiệt Thiên chỉ, nhất chỉ tiệt thiên!

Cùng ngày đó lực chiến thiếu niên Dạ Đế lúc cùng so sánh, giờ phút này, Ninh Vân chỗ thi triển ra Tiệt Thiên chỉ, uy thế phảng phất muốn đáng sợ gấp đôi cũng không chỉ.

Tu vi bước vào Hóa Linh cảnh sau hắn, thực lực đạt được chất bay vọt, sớm đã không phải lúc trước có thể so sánh với.

"Sư cương!"

Lệ Vân Thanh sắc mặt lập tức nhất biến, Ninh Vân một chỉ này uy lực, rõ ràng có chút vượt ra khỏi hắn chỗ phạm vi có thể chịu đựng được.

Nếu không phải không phải áp chế tu vi, hắn tự tin tuỳ tiện liền có thể đem một chỉ này hóa giải xuống, nhưng bây giờ, giống nhau cảnh giới, một chiêu này Tiệt Thiên chỉ làm cho hắn cảm nhận được mối nguy.

Nhất thời, một loại sáng chói ánh vàng hiển hiện, đem Lệ Vân Thanh cả người đều cho bao bọc tại trong đó.

Đây là Thiên Sư tộc một loại cổ lão hộ thân bí thuật, là dùng thiên địa đại thế ngưng tụ thành cương, lực phòng ngự kinh người, không gì phá nổi!

Ầm

Cuối cùng, tại toàn trường tất cả mọi người dưới ánh mắt, Tiệt Thiên chỉ điểm rơi xuống, trực tiếp bắn trúng Lệ Vân Thanh.

"Tạch tạch tạch. . ."

Sau đó chính là có một hồi thanh âm thanh thúy vang lên, tất cả mọi người là có thể thấy, tại Ninh Vân một chỉ này phía dưới, Lệ Vân Thanh chung quanh hộ thể sư cương căn bản chính là không chịu nổi một kích, trong chớp mắt liền bị điểm đến nổ tung.

To lớn lực trùng kích đem Lệ Vân Thanh cả người chấn bay ra ngoài, đồng thời trong miệng ho ra máu, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Chiến đấu cho tới bây giờ, Lệ Vân Thanh đầu tiên lâm vào thế yếu, điều này hiển nhiên là tất cả mọi người không hề nghĩ tới qua sự tình.

"Thánh thể thật là đáng sợ, Lệ Vân Thanh mặc dù áp chế tu vi, nhưng tại khí thế phương diện, nhưng như cũ muốn mạnh mẽ hơn Ninh Vân không biết nhiều ít, nhưng mà hôm nay, hắn lại bị Ninh Vân như thế áp chế, trận chiến này, chẳng lẽ Lệ Vân Thanh muốn thua?"

"Liền thiếu niên Dạ Đế đều thua ở qua Ninh Vân trong tay, cùng cảnh chi tranh, ai dám cùng ngươi thánh thể tranh hùng?"

Rất nhiều người trong miệng nhịn không được phát ra kinh ngạc tán thán, đương đại thiên sư vương con trai, Đế bảng bài danh thứ bốn mươi hai vị thiên tài, Lệ Vân Thanh thực lực tự nhiên không thể nghi ngờ.

Có thể hôm nay, tại Ninh Vân trước mặt, Lệ Vân Thanh lại phảng phất là bị trói buộc tay chân, không chỉ không làm gì được đối phương một chút, cái gì đến cho tới bây giờ, còn bị đả thương ho ra máu.

"Liền chút thực lực ấy, còn vọng muốn cùng ta giao thủ? Đế Cảnh tranh hùng đường, ngươi Lệ Vân Thanh trong mắt ta, bất quá sâu kiến." Ninh Vân phát ra cười lạnh, tầm mắt nhìn cái kia bị đánh bay ít nhất ngàn trượng xa, giờ phút này khóe miệng vẫn có máu tươi tràn ra Lệ Vân Thanh.

"Đừng cao hứng quá sớm, trận chiến này còn chưa kết thúc!"

Lệ Vân Thanh sắc mặt hơi lộ ra tái nhợt, rất là khó coi, ánh mắt của hắn nhìn gần Ninh Vân, hận không thể lập tức đánh chết đi đối phương.

Như như không phải là bởi vì áp chế tu vi, hắn tự tin, một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết Ninh Vân.

Hiện tại, bị một cái nho nhỏ Hóa Linh cảnh tu sĩ như vậy đùa cợt, nội tâm của hắn biệt khuất tới cực điểm.

"Ngươi còn có năng lực gì, toàn bộ lấy ra xem một chút đi, đừng lãng phí thời gian." Ninh Vân đơn giản sáng tỏ nói ra.

Ông

Chỉ nghe Lệ Vân Thanh hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên, tại hắn trên đỉnh đầu, một tôn to lớn màu vàng kim chuông đồng chính là hiện lên ra tới.

Chuông đồng toả sáng kim quang óng ánh, trôi nổi tại trên không trung, như là cái thứ hai mặt trời loá mắt.

"Sư Vương chuông? !"

Phía dưới mặt đất, có thái cổ vương tộc người nhịn không được lên tiếng kinh hô.

"Vậy mà thật chính là Sư Vương chuông, đây chính là các triều đại sư vương trong tay ngỗi bảo, nghe đồn đời thứ nhất sư vương còn từng dùng cái này chuông, đè chết qua một vị nhân tộc bán đế cường giả!"

Liền bán đế cường giả đều bị chuông này trấn áp cái chết, có thể nghĩ này Sư Vương chuông đáng sợ.

Ông

Mà mọi người ở đây nghị luận ở giữa, Sư Vương chuông bên trên, một loại hào quang sáng chói chiết xạ, như sao trời lực lượng, gia trì đến Lệ Vân Thanh trên thân.

Mau

Hắn phóng tới Ninh Vân, Sư Vương chuông trôi nổi cùng đỉnh đầu, giờ khắc này Lệ Vân Thanh, như có thần lực gia thân, hắn đúng là muốn cùng Ninh Vân kéo ra cận chiến!

"Đến được tốt!"

Ninh Vân híp hai con ngươi, trong mắt tinh mang chợt lóe lên, lời nói hạ xuống chốc lát, chân hắn đạp hư không, dùng thánh thể chi thế bảo hộ ở thân thể bốn phía, cũng là xông về Lệ Vân Thanh chỗ.

Ầm

Kinh người va chạm trong khoảnh khắc bùng nổ, như là trời cùng đất giao xúc, toàn bộ Phương Thiên thành trong vòng phương viên trăm dặm đại địa, đều là tại thời khắc này chấn động lên, hư không vù vù, phảng phất bởi vì không chịu nổi loại lực lượng này va chạm, mà muốn phát sinh sụp đổ.

Chỉ thấy tại vậy đối đụng bên trong, hai bên đều là bị chấn bay ra ngoài, như là thiên địa phân chia thành hai phía, tại bọn hắn đụng nhau chỗ, cuồn cuộn vùng trời tầng mây, đúng là bị vẽ ra một đạo Thâm Uyên miệng lớn..

---

Chương 91: Yêu binh đối bính

Chương 91: Yêu binh đối bính

Ừm

Làm thân hình rất ổn xuống tới về sau, Ninh Vân lập tức không khỏi nhíu mày.

Hắn chỉ cảm thấy cánh tay hơi tê tê, thân phụ vô song thánh thể, lần này cùng Lệ Vân Thanh trong đụng chạm, chính mình vậy mà không thể chiếm cứ chút nào thượng phong!

"Có phải hay không cảm thấy rất kinh ngạc?"

Đối diện Viễn Không, Lệ Vân Thanh trên mặt nổi lên cười lạnh, ánh mắt của hắn Ninh Vân  nói, "Ta áp chế tu vi, vô phương ném ra Sư Vương chuông, nhưng lại có thể dùng hắn hộ thể, đây là ta Thiên Sư tộc các triều đại cổ vương trong tay ngỗi bảo, liền ngươi nhân tộc bán đế đều từng bị đè chết tại chuông dưới, trừ phi ngươi thánh thể đại thành, bằng không thì hôm nay, tất bại tại tay ta!"

Sư Vương chuông, không chỉ uy thế thao thiên, lực phòng ngự đồng dạng kinh người, là Thiên Vũ đại địa xưa nay đến nay đều ít có ngỗi bảo, trình độ cứng cáp có thể so với cửu thiên thần thiết.

"Đã ngươi cho rằng như thế, cái kia ta hôm nay, đến muốn nhìn một chút, là ngươi chuông cứng rắn, hay là của ta thánh thể cứng rắn!"

Ninh Vân phát ra hừ lạnh, lời nói hạ xuống, chính là lại lần nữa thả người mà ra, hướng phía Lệ Vân Thanh xung phong liều chết tới.

Ầm

Chín mạch cùng chấn động, thánh lực thao thiên, Ninh Vân thẳng thắn thoải mái, một quyền đánh tới hướng Lệ Vân Thanh ngực.

Hư không đều bị đánh đến hỏng mất, một quyền này lực lượng vượt mức bình thường, lại tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền đem Lệ Vân Thanh cả người lại lần nữa cho chấn bay ra ngoài.

"Hôm nay, ngươi thỏa sức có vô cùng thánh lực, cũng khó làm thương tổn ta một chút, Ninh Vân, này một trận chiến, là ngươi bại."

Lệ Vân Thanh ổn định thân hình về sau, hắn lập giữa không trung, miễn cưỡng ăn thánh thể toàn lực một quyền, lại lông tóc không tổn hao gì!

"Sư Vương chuông quá mức đáng sợ, đã không phải là bình thường yêu binh, gần như có thể so với nhân tộc Đế binh đi?"

"Ninh Vân tu vi mặc dù không cao, nhưng thánh thể lực lượng cũng tuyệt đối mạnh mẽ, cho dù là Quy Khư cảnh cường giả cũng khó có thể chịu đựng được hắn một quyền, bây giờ Lệ Vân Thanh vậy mà một chút việc mà đều không có!"

Vô luận là nhân tộc cũng hoặc là Cổ tộc, tất cả mọi người ở đây, giờ phút này đều là nhịn không được ồ lên dâng lên.

Thánh thể hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, nhưng cũng không phải là có thể nghịch thiên, không vào cảnh giới đại thành, Ninh Vân nghĩ muốn lấy thân cứng rắn chống đỡ Sư Vương chuông, rõ ràng là chuyện không thể nào.

"Ta không tin đánh không vỡ cái này phá chuông!"

Ninh Vân trầm mặt, Sư Vương chuông trình độ cứng cáp hoàn toàn chính xác vượt ra khỏi tưởng tượng, hai lần ra tay, đều để đến cánh tay hắn run lên, như là đánh vào thần thiết phía trên.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Hắn không ngừng lướt đi, ép về phía Lệ Vân Thanh chỗ, quyền thế như hồng, đạt được hư không đều đang phát run, một lần lại một lần đem Lệ Vân Thanh cho đánh bay, nhưng đối phương lại căn bản không có bị thương tới mảy may.

Loại kia bao phủ tại thân thể của hắn bốn phía Sư Vương chuông lực lượng, như là một loại thiên chi vách ngăn, đã không phải sức người có khả năng phá đi.

"Mặc cho ngươi như thế nào ra tay, cũng bất quá là vùng vẫy giãy chết thôi, Ninh Vân, ngươi mặc dù chiến bại thiếu niên Dạ Đế lại như thế nào? Hôm nay, còn không phải như vậy muốn bị ta trấn áp?"

Lệ Vân Thanh khắp khuôn mặt là một loại cười lạnh biểu lộ, có Sư Vương chuông hộ thể, trong thiên hạ này cơ hồ không có có đồ vật gì có thể thương tới tự thân.

"Thiên Sư vương đối con của mình thật đúng là sủng ái đâu, vậy mà bỏ được đem này Sư Vương chuông truyền cho ngươi  bất quá, ngươi như hiện tại liền cho là mình hôm nay tất thắng, vậy coi như có chút gắn liền với thời gian còn sớm." Ninh Vân thật dài nôn thở một hơi, mắt nhìn nhau phương, nhàn nhạt mở miệng.

"Ồ? Ta ngược lại thật ra muốn biết, ngươi còn có bản lãnh gì, tất cả đều thi triển đi ra đi." Lệ Vân Thanh khinh thường nói.

Ninh Vân được Đạo Uẩn quả, có hi vọng trùng kích thánh thể đại thành, đại thành thánh thể, có lẽ thật là có khả năng uy hiếp được bây giờ chính mình.

Nhưng Đạo Uẩn quả bên trong, ẩn chứa tinh túy Thiên Địa Chi Lực, cho dù là nhân tộc thánh thể, cũng cần tốn hao thời gian dài dằng dặc mới có thể hoàn toàn hấp thu, mà Ninh Vân được Đạo Uẩn quả đến nay bất quá mấy ngày thời gian, không có khả năng tiêu hóa được.

Chỉ cần thánh thể còn chưa đại thành, cái này ngày, Lệ Vân Thanh liền không cho rằng Ninh Vân hôm nay có thể đánh vỡ này Sư Vương chuông phòng ngự.

"Thánh thể phải thua, Sư Vương chuông phòng ngự vô song, căn bản là vô phương bị đánh phá."

"Đáng tiếc. . . Như thế một cái kỳ tài, hôm nay như gặp này bại một lần, ngày sau sợ là tại khó mà trưởng thành." Có nhân tộc tu giả lên tiếng như vậy.

Bao quát Liễu Mộ Bạch, giờ phút này hắn đứng ở trong lương đình, chau mày, trước mặt mình, chính mình tự nhiên là không thể nào nhường Ninh Vân xảy ra bất trắc, như một khi có tình huống như thế nào, hắn tự nhiên sẽ ngay đầu tiên ra tay.

Chẳng qua là, Ninh Vân muốn bại, việc này làm cho Liễu Mộ Bạch có chút khó mà tiếp nhận.

Chiến đấu đến nay, Sư Vương chuông mạnh mẽ lực phòng ngự đã là đầy đủ chứng minh, hôm nay Lệ Vân Thanh có thể bằng chuông này đứng ở thế bất bại  mặc cho Ninh Vân như thế nào mạnh mẽ, cũng căn bản không có khả năng chiến thắng đối phương.

Mà theo lấy thời gian chuyển dời, Ninh Vân cuối cùng chỉ có thể là bị tiêu hao đến chết!

Ông

Mà mọi người ở đây nghị luận ở giữa, trên không trung, chợt có một cỗ dị thường năng lượng ba động tràn ngập, sau đó chỉ gặp, tại Ninh Vân trong tay, một thanh cổ lão đại kiếm hiện lên ra tới.

"Đây không phải. . ."

"Bắc Hoang yêu tộc yêu uyên kiếm? !"

"Thật đúng là! Ngày đó này kiếm bị Diệp Tôn lấy đi, không nghĩ tới hôm nay lại Ninh Vân trong tay!"

"Xem ra cái kia trong kiếm yêu lực đã bị xóa đi, bằng không, Ninh Vân căn bản là vô phương sử dụng."

Đám người xôn xao, yêu uyên kiếm, Bắc Hoang yêu tộc vô thượng chí bảo, có một kiếm ra, sơn hà băng diệt chi thế.

Không nghĩ tới, Diệp Phi Phàm đem người đem thanh kiếm này, giao cho Ninh Vân sử dụng.

"Đáng giận!"

Phía dưới thành bên trong, muốn Bắc Hoang cường giả yêu tộc ở đây, bây giờ thấy Ninh Vân xuất ra yêu uyên kiếm lúc, trên mặt bọn họ đều là nổi lên một loại khó coi biểu lộ.

Đây là bọn hắn yêu tộc chí bảo, nhưng hôm nay lại là đã rơi vào một cái nhân tộc tiểu bối trong tay, đối yêu tộc mà nói, có thể nói là sỉ nhục lớn lao.

"Chờ Diệp Phi Phàm vẫn hóa về sau, ta yêu tộc định muốn tự tay thu hồi Cổ Kiếm, chém giết thánh thể, mới có thể tiết hận!"

"Ta xem căn bản cũng không cần chờ lâu như vậy, trận chiến ngày hôm nay, thánh thể nhất định vong, ta yêu tộc cùng Thiên Sư tộc tại thời kỳ Thượng Cổ liền có giao tình tốt, thanh kiếm này  chờ nhỏ Sư vương trấn ép thánh thể về sau, tự nhiên sẽ trở về tại yêu tộc ta trong tay." Có yêu tộc cao thủ lạnh giọng nói ra.

Một vị khác cao tuổi yêu tộc cường giả lại là cau mày, trầm mặt nói nói, " sợ là thánh thể chưa chắc sẽ bại a, Sư Vương chuông mặc dù có vô song phòng ngự, nhưng tộc ta yêu uyên kiếm, uy lực có thể là không kém. . ."

Cũng không là hắn tự đại, yêu uyên kiếm là cùng Sư Vương chuông một dạng đỉnh cấp yêu binh, lại tại xa xôi thượng cổ, này kiếm từng chém giết qua không biết nhiều ít đại năng nhân vật, chủ công sát phạt, uy lực vô tận, hôm nay Ninh Vân thật là có khả năng bằng này kiếm đánh vỡ Sư Vương chuông phòng ngự.

Tới lúc đó, muốn thua, rất có thể sẽ là nhỏ sư vương Lệ Vân Thanh!

"Có yêu uyên kiếm lại như thế nào? Hôm nay ngươi nhất định có bại một lần!"

Phía trên trời cao, Lệ Vân Thanh phát ra hừ lạnh, hắn lời tuy như thế, nhưng trong lòng cũng là nổi lên một loại dự cảm xấu.

Hết sức rõ ràng, có này kiếm nơi tay, Ninh Vân đã là có thể uy hiếp được chính mình!

"Thật sao. . ."

Đối mặt Lệ Vân Thanh lời nói, Ninh Vân lại là trên mặt cười lạnh không chỉ, lời nói hạ xuống, tay hắn khinh thường kiếm, dậm chân xông về đối phương.

"Ầm ầm!"

Một kiếm chém bổ xuống, hư không vù vù, đáng sợ kiếm thế ép vỡ hết thảy, một đạo dài đến trăm trượng kiếm ảnh trong chớp mắt chính là chém xuống tại Lệ Vân Thanh trên thân.

Đông

To lớn to rõ tiếng vang chấn động bốn phương, đây là do Sư Vương chuông phát ra tới thanh âm.

Tại Ninh Vân một dưới thân kiếm, Lệ Vân Thanh cả người đều là bị đánh bay ra ngoài, cái kia trôi nổi tại trên đỉnh đầu hắn Sư Vương chuông, cũng là tại lúc này bị nện ông ông tác hưởng, không ngừng run rẩy động lên..

---

Chương 92: Đơn phương nghiền ép

Chương 92: Đơn phương nghiền ép

Lệ Vân Thanh sắc mặt hơi trắng bệch, có Sư Vương chuông hộ thể, Ninh Vân chém xuống một kiếm này tuy nói không có thể gây tổn thương cho cùng tự thân.

Nhưng đối bính bên trong, loại kia chỗ bạo phát đi ra lực trùng kích, lại là làm cho cả người hắn bị đánh bay mấy ngàn cầm không chỉ, mạnh mẽ lực trùng kích làm cho hắn thể xác tinh thần phát run, bị chấn động đến màng nhĩ muốn nứt.

"Chuông trấn sơn hà!"

Làm thấy Ninh Vân lướt thân, tay cầm yêu uyên kiếm lại lần nữa hướng phía chính mình bức tới lúc, Lệ Vân Thanh trầm mặt xuống, trong miệng phát ra gầm thét.

Sau đó, cái kia bao phủ tại hắn trên đỉnh đầu Sư Vương chuông chính là phát ra dị thường hào quang sáng chói, bị Lệ Vân Thanh mãnh liệt ném mà ra, như là một tòa Thiên Nhạc, hung hăng đánh tới hướng Ninh Vân chỗ.

"Ầm ầm!"

Ninh Vân trong miệng phát ra hừ lạnh, hai tay nắm chặt yêu uyên kiếm, quét ngang mà ra, trầm trọng thân kiếm trong khoảnh khắc chính là tầng tầng phách trảm tại cái kia thân chuông màu vàng óng phía trên.

Va chạm kịch liệt lần nữa bùng nổ, gợn sóng năng lượng tán loạn, cả hai giao chiến chỗ phương viên trăm trượng khu vực, hư không đều là bị chấn xuất một đạo lại một đạo vết rách, như là bầu trời muốn sụp đổ.

Ầm

Không thể không nói, yêu uyên kiếm uy lực hoàn toàn chính xác đáng sợ, lại thêm lại là do thánh thể cầm, một kiếm phách trảm mà ra, chỗ bạo phát đi ra loại kia lực lượng, có thể nói là dùng kinh thiên động địa để hình dung.

Một kiếm về sau, Sư Vương chuông bị đập bay, Ninh Vân thừa thắng xông lên, hướng phía Lệ Vân Thanh lại lần nữa xung phong liều chết tới.

Mặt đối thủ bên trong nắm giữ yêu tộc chí binh Ninh Vân, Lệ Vân Thanh nào dám có chút khinh thường, sắc mặt kinh biến đồng thời, hắn vội vàng lại là đem Sư Vương chuông triệu hoán.

"Ầm ầm!"

Lại là một kiếm phách trảm mà xuống, một đường to lớn mà hư ảo kiếm ảnh sinh sinh đập vào Sư Vương chuông bên trên, ngừng lại có một loại tiếng vang đinh tai nhức óc khuếch tán ra, như là một loại sóng âm như vậy, đem phía dưới thành bên trong mảng lớn kiến trúc đều cho san bằng thành đất bằng.

Lệ Vân Thanh sắc mặt lại là tái nhợt mấy phần, lần nữa bị đánh đến bay ngược ra ngoài.

Hôm nay, dù có Sư Vương chuông hộ thể, hắn có thể cứng rắn chống đỡ hết thảy công kích, nhưng ở loại kia kinh người va chạm phía dưới, như tiếp tục như vậy xuống, chính mình sớm muộn muốn bị tại chỗ đánh chết, hóa thành tro bụi.

"Ta không thể không thừa nhận, ngươi này mai rùa là thật cứng rắn."

Ninh Vân trong miệng phát ra cười lạnh, Sư Vương chuông phòng ngự hoàn toàn chính xác kinh người, nhưng này cũng vẻn vẹn chẳng qua là phòng ngự thôi, nếu là chỉ có thể một vị tiến hành phòng thủ, như vậy hôm nay, Lệ Vân Thanh đem thua không nghi ngờ!

"Ầm ầm!"

Thánh thể lực vô tận, mỗi một kiếm phách trảm mà ra, đều như là có vạn quân lực, đánh cho hư không phát run, Ninh Vân đối Lệ Vân Thanh phát khởi mãnh liệt thế công, không ngừng lấy yêu uyên kiếm oanh kích Sư Vương chuông.

Tại như thế tình huống dưới, Lệ Vân Thanh căn bản cũng không có chút nào sức hoàn thủ.

Cho tới bây giờ, cả người hắn liền phảng phất là cái bóng da, bị Ninh Vân ở giữa không trung đánh cho bốn phía bay ngược.

Phốc

Cũng không biết là tại chịu đựng biết bao nhiêu kiếm về sau, thời khắc này Lệ Vân Thanh, rốt cục nhịn không được ho ra một ngụm máu tươi, hắn sắc mặt trắng bệch tới cực điểm.

Loại kia tại trong đụng chạm chỗ bạo phát đi ra lực lượng khổng lồ, đã là đưa hắn chấn động đến thất khiếu chảy máu, choáng đầu muốn nứt, phảng phất cả người bất cứ lúc nào cũng sẽ bị chấn thành huyết vũ, hài cốt không còn!

"Dừng tay, trận chiến này là ta Thiên Sư tộc thua!"

Cuối cùng, phía dưới mặt đất bên trên, trong đám người, Thiên Sư tộc các cường giả nhịn không được vọt ra, bọn hắn kinh hoảng mở miệng, cho tới bây giờ, trận chiến đấu này sớm liền đã không có tiếp tục nữa ý nghĩa, nắm giữ yêu uyên kiếm thánh thể quá mức đáng sợ, trận chiến này như còn không kết thúc, nhỏ sư vương sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Này hoàn toàn liền là đơn phương nghiền ép!

"Ngươi nói dừng tay liền dừng tay? Đây là ta cùng hắn chiến đấu, chỉ cần hắn không có tự mình mở miệng, liền không tính là nhận thua."

Ninh Vân hừ lạnh, căn bản cũng không có lý sẽ những Thiên Sư tộc đó cường giả lời nói, thanh âm hạ xuống, thế công của hắn phảng phất trở nên càng thêm mãnh liệt chút.

Hết sức rõ ràng, giờ phút này Thiên Sư tộc người đã dự cảm được không ổn, bất cứ lúc nào cũng sẽ nhúng tay vào, ở trước đó, Ninh Vân làm sao cũng phải làm cho Lệ Vân Thanh nếm đến một chút đau đớn giáo huấn.

"Ầm ầm!"

Yêu uyên kiếm không ngừng phách trảm, đáng sợ tiếng vang một đạo tiếp lấy một đạo vang lên, chấn động đến Phương Thiên thành bên trong tất cả mọi người là tê cả da đầu.

Phốc

Lệ Vân Thanh ho ra máu không ngừng, nhưng thủy chung cắn răng, một mặt không muốn khuất phục bộ dáng.

Khiến cho hắn chính miệng thừa nhận chính mình chiến bại, rõ ràng đây là Lệ Vân Thanh dù như thế nào đều làm không được sự tình!

"Ngươi này một bộ chết không nhận thua bộ dáng, còn thật sự là để cho ta bắt đầu có chút bội phục ngươi nữa nha. . ."

Ninh Vân mở miệng, giữa con ngươi hàn mang chớp liên tục, trên mặt cười lạnh không thôi.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Năng lượng nổ vang thanh âm quanh quẩn bốn phương, Ninh Vân mỗi một kiếm trảm ra, đều để đến nội thành tất cả mọi người không khỏi trong lòng run lên.

Ở đây chờ thế công phía dưới, nếu không phải là có Sư Vương chuông hộ thể, mọi người có thể tưởng tượng, Lệ Vân Thanh chỉ sợ đã sớm chết hơn trăm lần đi?

"Răng rắc!"

Bỗng nhiên, một hồi thanh âm thanh thúy phát ra, để cho người ta không khỏi giật mình trong lòng, chuyển mắt nhìn lại, trên mặt tất cả mọi người đều là không khỏi lộ ra vô cùng vẻ ngạc nhiên.

"Làm sao có thể. . ."

"Sư Vương chuông lại bị ném ra một vết nứt!"

Cho tới bây giờ, cái kia để phòng ngự lực mà lấy xưng Sư Vương chuông, đang bị Ninh Vân dùng yêu uyên kiếm phách trảm ít nhất hơn trăm lần về sau, cuối cùng, liền nó phảng phất cũng là không chịu nổi loại kia lực lượng đáng sợ oanh kích.

Thân chuông do trên hướng xuống, bị một vết nứt cho xỏ xuyên qua, tựa như lúc nào cũng sẽ phát sinh nổ tung!

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, Lệ Vân Thanh lần nữa bị đánh bay, lại tại Sư Vương chuông bị Ninh Vân đánh ra vết rách cùng một thời gian, cả người hắn cũng là bị loại kia xâm nhập đi vào lực lượng, chấn động phải ngất đi, trên thân thể, nổi lên từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách, máu tươi từ bên trong tràn ra, đưa hắn nhuộm thành một cái huyết nhân.

"Cũng là không thẹn là nhỏ sư vương, Thái Cổ tộc thiên chi kiêu tử, thân thể vốn là mạnh mẽ, như đổi lại người bình thường, tại vừa rồi một kiếm kia phía dưới, chỉ sợ sớm đã là bị chấn thành sương máu đi?" Có nhân tộc cao thủ kinh ngạc mở miệng.

Sư Vương chuông bị đánh đến nổ tung, loại kia mạnh mẽ lực phòng ngự tự nhiên cũng bởi vậy mà mất đi hiệu lực, nhưng một kiếm này dưới, Lệ Vân Thanh nhưng lại không bị đánh chết, có thể nghĩ, bản thân hắn cũng là có siêu việt người bình thường rất nhiều mạnh mẽ thể chất, bằng không, căn bản là gánh không được thánh thể một kiếm này chém giết.

"Dừng tay!"

Cuối cùng, khi nhìn đến Lệ Vân Thanh bị chấn ngất đi về sau, Thiên Sư tộc cường giả cũng không ngồi yên nữa, từng cái vọt ra, đi tới trên không trung, ngăn tại Ninh Vân trước mặt, không cho hắn tiếp tục đối Lệ Vân Thanh phát động công kích.

"Thôi được, sau trận chiến này, hắn tại ta mà nói đã mất uy hiếp, coi như có thể tỉnh lại, ngày sau cũng là phế nhân một cái."

Ninh Vân đứng ở giữa không trung, đem yêu uyên kiếm thu hồi, ngừng đối Lệ Vân Thanh công kích.

Vừa rồi một kiếm kia, dù chưa có thể đem Lệ Vân Thanh cho tại chỗ đánh chết, nhưng này loại đáng sợ cự lực, cũng tuyệt đối là thương tới đối phương bản nguyên, nói không chừng giờ phút này, Lệ Vân Thanh Linh Hải đã sớm bị chấn động đến nổ tung, coi như không chết, hơn phân nửa cũng đem tu vi mất hết.

"Ninh Vân! Ngươi dám can đảm phế bỏ nhỏ sư vương tu vi, như bị Ngô Vương biết được, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thiên Sư tộc Đại trưởng lão sắc mặt khó xem tới cực điểm, hắn trước tiên dò xét Lệ Vân Thanh tình huống trong cơ thể, phát hiện đối phương Linh Hải, bây giờ đã là che kín vết rách, linh khí tỏ khắp, gần như sụp đổ!

"Cùng người tranh đấu, vốn là quyền cước không có mắt, dám áp chế tu vi cùng ta giao thủ, như vậy hắn liền được làm tốt hết thảy chuẩn bị, lúc trước ngươi Thiên Sư tộc phái người tại trên đường ám sát ta lúc, có thể từng nghĩ tới sẽ có hôm nay? Chẳng lẽ còn hi vọng ta có thể hạ thủ lưu tình? Ta không giết hắn đã là cực lớn dễ dàng tha thứ." Ninh Vân hừ lạnh nói.

"Thiên Sư tộc từng phái người ám sát thánh thể?" .

"Khó trách hắn mới vừa một mực muốn dùng lời nói đánh Lệ Vân Thanh ra tay, nguyên lai giữa song phương sớm có ân oán!"

Phương Thiên thành bên trong, rất nhiều người trong miệng nghị luận, rõ ràng đối với chuyện này không biết chút nào..

---

Chương 93: Con đường phía trước long đong

Chương 93: Con đường phía trước long đong

"Lệ Vân Thanh lại bị phế đi tu vi? Thánh thể ra tay không khỏi cũng quá độc ác a?"

Rất nhiều người nhịn không được kinh ngạc, trên mặt chỗ nổi lên tận là một loại vẻ khó tin.

Một vị cổ vương con trai, Đế bảng bài danh 42 vị siêu cấp thiên tài, hôm nay lại bị người phế đi.

Tin tức nếu là truyền về Thiên Sư tộc, tất nhiên sẽ nhường đến bọn hắn tất cả mọi người nổi điên!

Sư vương quân lâm thiên hạ, tại này mạt pháp thời đại bên trong, cơ hồ vô địch thủ, nhưng mà hôm nay, con của hắn lại bị người phế đi.

Này dù như thế nào, đều là một kiện khó mà thiện sự tình!

"Diệp Tôn bị thiên kiếp trọng thương, bây giờ đã là dầu hết đèn tắt, thánh thể làm việc vẫn còn dám như thế không biết nặng nhẹ, chẳng lẽ hắn thật coi là Thánh Nhân có thể bảo vệ hắn nhất thế sao?"

"Quá cuồng vọng, nhân tộc thánh thể đây quả thực là tại khiêu khích chúng ta thái cổ vương tộc, hôm nay hắn lại dám ngay ở người trong cả thiên hạ phế bỏ tiểu sư vương, ngày sau ai biết vẫn sẽ hay không làm ra càng thêm chuyện quá đáng tới!"

Vô luận nhân tộc cũng hoặc là thái cổ vương tộc, ở đây rất nhiều người trên mặt đều là viết đầy kinh ngạc tại không thể tin.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy lời, đánh chết bọn hắn đều không thể tin được, Ninh Vân lại thực có can đảm hạ độc thủ như vậy.

Đây chính là một đời cổ vương con trai a, như lão sư vương biết được tin tức, không phát tài năng điên cuồng quái, một tôn vương lửa giận, thiên hạ hôm nay, lại có bao nhiêu người có thể đủ chịu đựng nổi?

"Tốt! Rất tốt! Ninh Vân, ngươi thật cho là có Thánh Nhân bảo hộ, liền nhưng như thế xem thường ta Thiên Sư tộc sao?"

Thiên Sư tộc Đại trưởng lão bị tức đến phát run, hôm nay tiểu sư vương là ở ngay trước mặt chính mình bị người phế bỏ, lão sư vương như hỏi tội dâng lên, mình tuyệt đối cũng không thoát khỏi trách nhiệm.

Nếu không phải là có Liễu Mộ Bạch ở đây, hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự ra tay đem Ninh Vân tại chỗ đánh chết giết.

Có Diệp Phi Phàm bảo hộ lại như thế nào?

Thái cổ vương tộc năm đó xưng bá thế gian, nội tình cường đại cỡ nào, Thiên Sư tộc chỗ, càng có các triều đại cổ vương lưu lại rất nhiều đạo thống cùng truyền thừa, dù cho là đương thời Thánh Nhân, tuỳ tiện cũng không dám xông vào.

"Nếu không phải ta có thánh thể, ngươi dám cam đoan hôm nay Lệ Vân Thanh sẽ không đối ta hạ tử thủ sao? Huống chi vậy ngươi Thiên Sư tộc trước kia liền từng đối ta từng có ám sát, ta chưa lấy tính mệnh của hắn, ngươi liền nên vạn hạnh." Ninh Vân hừ lạnh, cái gọi là người không phạm ta, ta không phạm người, người nếu phạm ta, đền lại gấp mười.

Muốn trách, cũng chỉ có thể là quái Thiên Sư tộc ra tay với mình trước đây!

"Ầm ầm!"

Nhưng mà, ngay tại Ninh Vân lời nói hạ xuống đồng thời, phía trên trời cao, nơi đó tầng mây bỗng nhiên băng liệt ra, một đầu màu vàng kim hư không bàn tay lớn đến trong đó kéo dài dò xét mà ra, nó như là Thái Cổ Thần Ma tay, che khuất bầu trời, mang theo một cỗ làm cho người kinh hãi khí tức, chớp mắt chính là chụp về phía Ninh Vân chỗ.

"Cẩn thận!"

Liễu Mộ Bạch hét lớn, cơ hồ là trong cùng một lúc ra tay, hắn đã sớm trong bóng tối tiến hành quan sát, chính là phòng ngừa có người đột nhiên ra tay.

"Ầm ầm!"

Trong chớp mắt, Liễu Mộ Bạch vọt ra, trong tay Hóa Thần kích xuất hiện, đây là Liễu gia thánh binh.

Hắn một kích bổ ngang ra ngoài, thao thiên kích thế chấn động hư không, làm cho toàn bộ bầu trời cũng không khỏi tối trầm xuống.

Bàn tay lớn màu vàng óng bị đánh tan, không thể uy hiếp được Ninh Vân mảy may, nhưng mà, giờ phút này Liễu Mộ Bạch lại là sắc mặt ngưng trọng nhìn xem cái kia trên bầu trời Thâm Uyên chỗ.

Hắn có thể cảm giác được, mới vừa người xuất thủ kia, tuyệt đối là một tôn đáng sợ cường giả, thực lực không kém chính mình.

"Tốt một cái Thương Vân Thánh tử! Tốt một cái nhân tộc thánh thể! Ta dùng vương huyết tóc thề, nếu không trảm ngươi, tộc ta đem muôn đời trầm luân, Thương Vân bất diệt, bổn vương vĩnh viễn không bao giờ nhập thánh!"

Trong trời cao, một đạo cuồn cuộn thần âm truyền đến, mang theo căm giận ngút trời, truyền vào toàn trường trong tai của mọi người, Phương Thiên thành trong phạm vi trăm dặm hư không, tại thời khắc này lại hoàn toàn đi theo run rẩy chuyển động.

"Thiên Sư vương!"

Có Cổ tộc cường giả kinh hô, đồng thời sắc mặt biến đến trắng bệch.

Một tôn vương ra tay rồi, cùng là Cổ tộc người, tại Thiên Sư vương trước mặt, loại kia huyết mạch bên trên áp chế, nhường đến bọn hắn suýt nữa không thở nổi.

Thanh âm cuồn cuộn, quanh quẩn trời cao, một câu hạ xuống, cái kia nứt ra tầng mây liền lại là khép lại.

Sư vương thanh âm không đang phát ra, hết sức rõ ràng, vừa rồi hắn bất quá là lấy ý niệm hoành không đánh tới, muốn đánh chết thánh thể, mà cũng không phải là chân thân hiển hóa.

Bằng không, hôm nay dù có Liễu Mộ Bạch ở đây, sợ cũng khó chống đỡ được một tôn vương lửa giận!

"Thánh thể quả thực là có hơi quá, trước đây không lâu tại Thương Vân sơn môn bên ngoài, hắn kinh động Long Vương ra tay, bây giờ phế bỏ Lệ Vân Thanh, lại là chọc giận một tôn vương, tăng thêm hắn từng trấn áp Tiểu Bằng Vương Bằng Hạo, cùng Bằng tộc cũng có ân oán, đồng thời đắc tội nhiều như vậy mạnh mẽ thái cổ vương tộc, một khi Diệp Phi Phàm vẫn hóa, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Cổ vương như ra, hẳn là quân lâm thiên hạ, hôm nay hắn thề phải trảm thánh thể, không chết không thôi, ít thì một năm, nhiều thì hai năm, Diệp Tôn mà chết, thánh thể làm đánh chết!"

Rất nhiều người nội tâm chấn động, tại vừa rồi, bọn hắn đều tự mình thể hội đến một tôn vương mạnh mẽ, loại kia lửa giận, khó mà dập tắt, Ninh Vân tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trừ phi hắn có thể cho Diệp Phi Phàm kéo dài tính mạng trăm năm, bảo vệ hắn trưởng thành đến Trảm Đạo cảnh, bằng không, sư vương thân chinh, tuy là Liễu gia chỉ sợ cũng khó mà bảo vệ được Ninh Vân!

"Long tộc cũng tốt, sư tộc cũng được, nếu muốn giết ta, cứ việc phóng ngựa tới là được."

Ninh Vân đứng ở không trung, tầm mắt nhìn cái kia đã là càng lũng tầng mây, mở miệng lần nữa, "Ta làm thánh thể, làm trấn sát thế gian hết thảy địch!"

Hắn trong mắt đầy mang vẻ tự tin, trước đây không lâu tại được Đạo Uẩn quả về sau, Ninh Vân rõ ràng, này miếng thần quả bên trong ẩn chứa tinh lực, đủ để cho được bản thân trùng kích đại thành thánh thể.

Tới lúc đó, chỉ cần oanh mở Tiên môn, đi vào trảm đạo, trong thiên hạ, trừ phi là có Thánh Nhân ra tay, bằng không, hắn gần như có khả năng không sợ bất luận cái gì người.

Mà này miếng Đạo Uẩn quả, chính mình ít thì một năm, nhiều thì ba năm liền có thể đem trong đó ẩn chứa thiên địa tinh khí hấp thu hầu như không còn, lần này tiến vào Đế Vẫn sơn mạch, nếu có thể tìm được Bất Tử thần dược, làm Diệp Tôn kéo dài tính mạng, như vậy tại này thời gian mấy năm bên trong, hắn cũng căn bản không cần e ngại bất luận người nào trả thù  có thể an tâm đợi tại Thương Vân bên trong, trùng kích đại thành thánh thể, cho đến trảm đạo túc kiếp buông xuống.

Thành bên trong, rất nhiều người đều trầm mặc lại, Ninh Vân hạo ngữ Trường Ca, nhường người nội tâm chấn động.

Đúng vậy a, cái thế vô song nhân tộc thánh thể, như một khi trưởng thành, thế gian này lại có thể có mấy người chống đỡ được hắn quật khởi?

Tuy là ngày xưa thiếu niên Dạ Đế, đã từng bại vào thánh thể tay.

Hắn không chỉ là có trảm đạo túc kiếp, lại bị trời ghét, mỗi một lần tiến hành lớn đột phá, đều sẽ dẫn sát kiếp buông xuống.

Thánh thể ở kiếp này, con đường phía trước khó đi, quá mức long đong, hắn nhất định cùng Hạo Thiên tranh đấu đến cùng.

Lại cũng chỉ có Hạo Thiên, mới thật sự là có thể ngăn cản hắn trưởng thành tồn tại!

Nhưng, con đường phía trước tuy dài, nổi bật đều có thể hứa, từ Ninh Vân quật khởi đến nay, hắn phá vỡ quá nhiều truyền thuyết, liền thiếu niên Dạ Đế đều từng bị hắn đánh lui, ai có thể khẳng định, cái gọi là sát kiếp, liền nhất định có thể ngăn được hắn?

Tiểu sư vương bị phế tin tức kinh động đến toàn bộ Thiên Vũ, liền rất nhiều ẩn thế lão quái, tại sau khi biết được, cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Thánh thể cử động lần này quá mức kinh người, này không khác là muốn cùng Thiên Sư tộc triệt để khai chiến, tới lúc đó, sư vương giận dữ, toàn bộ Đông Hoang chỉ sợ đều phải run lên một cái!

Mà liền tại tin tức bay đầy trời truyền đồng thời, Ninh Vân lại sớm đã là theo chân các thế lực lớn nhân mã, cùng nhau hướng phía Đế Vẫn sơn mạch, lại lần nữa xuất phát. ..

---

Chương 94: Huyễn cảnh

Chương 94: Huyễn cảnh

Theo Phương Thiên thành bên trong xuất phát, đến Đế Vẫn sơn mạch, chỉ dùng hơn nửa canh giờ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bây giờ cấm khu, giống như cùng ngày xưa lại có khác biệt cực lớn, trong đó mông lung một mảnh, bị sương mù bao phủ, thoáng như ngăn cách.

Đế Vẫn sơn mạch, tuy là ngày xưa cổ đế đều từng ngã xuống vào trong đó, đây là Thiên Vũ bốn vực bên trong, nguy hiểm nhất một cấm khu.

"Việc này không nên chậm trễ, nhanh chóng lên núi đi, này cấm khu bên trong tràn ngập sương mù dày ngày càng ngấm dần tăng, sợ là tại không lâu nữa, chỉnh cấm khu đem sẽ xảy ra thay đổi ngất trời, tới lúc đó, dù có thánh binh chỉ sợ cũng khó mà tự vệ."

Mọi người đứng ở dãy núi bên ngoài, Hỗn Nguyên thánh địa Đại trưởng lão mở miệng nói ra.

Rất nhanh, đoàn người chính là bắt đầu hướng phía cấm khu bên trong cất bước mà vào, Ninh Vân cùng Liễu Mộ Bạch đám người đi tại phía trước nhất, nhìn cái kia bị sương mù bao phủ, thoáng như ngăn cách Đế Vẫn sơn mạch, trong lòng của hắn chẳng biết tại sao đối ra một loại âm thầm sợ hãi cảm giác.

Các triều đại cổ đế vô cùng có khả năng tự phong tại này mảnh cấm khu bên trong, lần này vào núi, Ninh Vân không thể không càng cẩn thận kỹ càng.

Ừm

Làm bước vào dãy núi về sau không lâu, tất cả mọi người đều là nhịn không được nhíu mày.

Bởi vì bọn hắn có thể phát hiện, bây giờ tại bên trong dãy núi này, bốn phía đều tràn ngập có một cỗ cấm lực, áp chế tất cả mọi người tu vi, liền cùng lúc trước bước vào cái hang cổ kia lúc giống nhau.

Nhưng khác biệt chính là, mọi người thực lực cũng không có bị áp chế hoàn toàn không có, mà là đều bị áp chế đến Quy Khư cảnh cấp độ, còn có thể vận dụng linh lực.

Cái này lập tức làm cho các phương cường giả không khỏi tùng thở một hơi, nếu nói thực lực bị áp chế hoàn toàn không có, như vậy thì tính thật tìm được Bất Tử thần dược, bọn hắn hơn phân nửa cũng khó có thể cùng Ninh Vân tranh đoạt.

Tại thánh thể trước mặt, như biến thành một cái không có chút nào tu vi người bình thường, vậy liền căn bản cũng không có thể là đối thủ của hắn, chớ nói chi là cướp đoạt thần dược.

Hiện tại, thực lực không bị toàn bộ áp chế, mà là còn có thể bảo lưu lấy Quy Khư cảnh thực lực, cho dù là thánh thể Ninh Vân, tại bọn hắn mà nói, cũng không có quá lớn uy hiếp.

Huống chi, các phương cường giả trong tay, còn có rất nhiều chí bảo.

Thời khắc này cấm khu bên trong, hoang vu không khói, không có sinh cơ chút nào tung tích, một đường hướng phía trước tiến lên, Ninh Vân đám người thấy được không ít thi hài, đều dĩ bắc phong hoá trở thành Bạch Cốt, có chút là chết trăm năm ngàn năm lâu, có chút, thì là đằng trước hai lần thăm dò dãy núi lúc chết tại nơi này.

"Mấy người này mới chết đi bất quá nửa tháng, bây giờ liền chỉ còn lại có Bạch Cốt một bộ, Đế Vẫn sơn mạch quả thật là đáng sợ, đến tột cùng là có dạng gì lực lượng tại ăn mòn hết thảy?"

"Lần này vào núi, cùng đằng trước hai lần so sánh, nguy hiểm trình độ cao hơn, mọi người nhất tốt cẩn thận một chút."

Ngoại trừ Ninh Vân cùng Liễu Mộ Bạch bên ngoài, Hỗn Nguyên thánh địa Đại trưởng lão, bao quát Dao Trì lão ẩu, này chút Trảm Đạo cảnh cường giả cũng là phía trước mở đường.

Cũng không biết là qua bao lâu, mạc ước đi tiếp trăm dặm về sau, mọi người phát hiện, nơi đây cỏ cây, đều là hiện ra lấy một loại khô mục cảm giác, như là thu trước khi, có đầy đất khô héo lá rụng bày khắp mặt đất.

"Chúng ta hẳn là một mực dọc theo trước đó đường vào núi mới đúng, nhưng vì sao giờ phút này, cảnh tượng trước mắt lại hoàn toàn phát sinh cải biến?"

Trong đám người, Thái Nhất thánh địa một tên trưởng lão nhịn không được nhíu mày mở miệng.

Không chỉ là cảnh tượng phát sinh biến hóa, bao quát địa hình cùng các phương diện, đều có khác biệt cực lớn, liền phảng phất tại vào núi về sau, bọn hắn chỗ đi, hoàn toàn là một đầu chưa bao giờ có người đặt chân qua con đường.

Dạng này phát hiện, làm cho không ít người lập tức hoảng hốt.

Đế Vẫn sơn mạch mối nguy tứ phía, lại từ xưa đến nay, chưa bao giờ có người đối với nó hoàn toàn thăm dò, bao quát nó bát ngát trình độ, cho đến ngày nay, thế nhân cũng là không biết chút nào.

Hành tẩu ở chỗ như vậy bên trong, vốn là đã làm cho người thấy không hiểu đè nén, hiện tại, mọi người rõ ràng là dọc theo trước đây đường tiến lên đến đây, nhưng hết thảy trước mắt, lại hoàn toàn phát sinh cải biến.

"Ta nhớ được sau lưng hẳn là nằm có hai cỗ thi hài mới đúng, làm sao đều không thấy?" Có người đột nhiên hoảng sợ nói.

Mọi người nghe vậy đều là nhịn không được biến sắc, Bạch Cốt sống lại, tàn sát tu giả sự tình đến nay còn để cho người ta ký ức vẫn còn mới mẻ, sau lưng hai cỗ thi hài không hiểu không thấy bóng dáng, chẳng lẽ là sống lại đi qua?

"Không đúng, không chỉ là cái kia hai bộ bạch cốt, phía sau cảnh tượng cũng hoàn toàn khác biệt."

"Ta nhớ được hẳn là một mảnh rừng rậm mới đúng, làm sao biến thành đất bằng?"

Tất cả mọi người trong lòng run rẩy, sự tình không khỏi quá mức quái dị chút, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

"Xem ra chúng ta là không cẩn thận xông vào trong ảo cảnh." Liễu Mộ Bạch yên lặng tốt một lát, cuối cùng lên tiếng như vậy.

"Huyễn cảnh?"

Mọi người nghe vậy lông mày càng nhăn, "Vậy liền hết sức phiền toái a, Đế Vẫn sơn mạch mối nguy tứ phía, hãm thân tại trong ảo cảnh, căn bản là điểm không phân rõ được hướng đi, nếu là loạn đi, cuối cùng chỉ sẽ bị lạc."

Nếu là không cẩn thận bước vào cấm khu chỗ sâu, ai cũng không biết chờ đợi bọn hắn, sẽ là dạng gì nguy hiểm.

"Có lẽ là thời cổ thánh hiền lưu lại huyễn trận, này loại huyễn trận không cách nào phá trừ, biện pháp duy nhất, cũng chỉ có thể là xuôi theo đường thẳng tiến lên, như vận khí tốt, nói không chừng còn có thể đi phải đi ra ngoài." Dao Trì lão ẩu cau mày nói.

Huyễn trận có lớn có nhỏ, nhỏ còn tốt, nếu là không cẩn thận lâm vào lớn huyễn trận, nghĩ muốn đi ra vậy coi như khó khăn.

Mà lại này loại huyễn trận rất kỳ diệu, có lúc ngươi rõ ràng là đi đường thẳng, nhưng cuối cùng sẽ phát hiện, chính mình lại là sẽ lượn quanh hồi trở lại tại chỗ.

Tại xa xôi thời kỳ Thượng Cổ, còn đã từng phát sinh qua có Thánh Nhân bị khốn ở huyễn cảnh bên trong, cho đến ngàn năm sau mới phá trận mà ra.

Liền thánh nhân cũng là như thế, bây giờ bọn hắn hãm thân tại huyễn cảnh bên trong, lại làm sao có thể bình tĩnh đến xuống tới.

Trong lòng mang theo hoảng hốt cùng lo lắng, mọi người cuối cùng lựa chọn tiếp tục tiến lên.

Bởi vì đây là bọn hắn duy nhất có thể đi ra huyễn trận phương pháp, như một mực đợi tại tại chỗ, thì cả một đời đều không thể đi ra ngoài.

"Bất Tử thần dược!"

Mạc ước sau một canh giờ, chéo phía bên trái hướng, chợt có một tên tu giả hét lên kinh ngạc, hắn một mặt kinh hỉ hướng phía một khỏa cổ thụ chạy đi, "Thật chính là Bất Tử thần dược, ta tại trong cổ tịch gặp qua đồ án, cùng trước mắt hoàn toàn tương xứng!"

"Cẩn thận!"

Liễu Mộ Bạch phản ứng đầu tiên đi qua, vội vàng mở miệng nhắc nhở, ngăn cản đối phương đi hái dược.

XÌ

Nhưng hết thảy đều quá muộn, chỉ thấy cái kia gốc sinh trưởng tại cổ thụ dưới thần dược, bỗng nhiên hào quang lóe lên, đúng là hóa thành một đạo kinh người kiếm quang trảm ra, chớp mắt liền đem tên kia tu giả chém giết, tại chỗ tử vong.

Bất thình lình một màn kinh trụ tất cả mọi người, từng cái trên mặt đều là nổi lên vẻ hoảng sợ, thân thể bay ngược.

Hỗn Nguyên thánh địa Đại trưởng lão nói nói, " trong ảo cảnh, hết thảy đều là ảo tưởng, cái gọi là thần dược cùng chí bảo, đều là giả, như bị tham niệm mà thay đổi, xuống tràng sẽ cùng cái này người giống nhau."

"Đều là giả sao. . ."

Mọi người nghe vậy sắc mặt càng là ngưng trọng mấy phần, cho tới bây giờ, đã có người bắt đầu không chịu nổi này loại cảm giác sợ hãi, kết bạn lui về sau ra, tại bọn hắn nghĩ đến, chính mình bắt đầu từ bên ngoài một đường đi đến nơi này, chỉ cần trở về, cái kia nhất định có thể đi ra này mảnh cấm khu.

"Thân hãm huyễn trận, đã là mê thất, không điểm trái phải trước sau, hướng thế nào một cái phương hướng đi đều là giống nhau." Dao Trì lão ẩu nói ra.

Nhưng lại có người không tin, khăng khăng muốn trở về thối lui. .

Cuối cùng, đội ngũ bị chia làm hai nhóm nhân mã, phân biệt là một trước một sau hướng phía phương hướng khác nhau xuất phát..

---

Chương 95: Cổ đế phần mồ mả

Chương 95: Cổ đế phần mồ mả

"Phía trước có người!"

Ninh Vân một nhóm mấy trăm người lựa chọn tiếp tục hướng phía trước thăm dò, bỗng nhiên, có người hét lên kinh ngạc.

Mọi người nghe vậy đều là nội tâm giật mình, quả nhiên, khi bọn hắn tầm mắt nhìn lại lúc, tại phía trước trên một tảng đá lớn, lại thật ngồi xếp bằng một lão giả.

Hắn tựa như là một cái phàm tục thế gian lão nhân, râu tóc bạc trắng, trên thân không có chút nào khí tức gợn sóng.

"Chẳng lẽ cũng là giống như chúng ta, bị khốn ở này huyễn cảnh bên trong người?" Có người nói như vậy nói.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn chính là phát hiện, cái kia xếp bằng ở trên đá lớn lão nhân tóc trắng, thân thể bỗng nhiên hơi hơi nhúc nhích một chút.

Sau đó, một loại bàng bạc khí tức tỏ khắp bốn phương, lão giả quanh thân, có vô cùng thánh mang toả sáng, như là Đại Đạo tại cộng minh.

"Lực lượng pháp tắc!"

Liễu Mộ Bạch kinh hô một tiếng, hắn có thể cảm nhận được, giờ phút này quay quanh tại lão giả thân thể bốn phía loại khí tức kia, lại là một loại lực lượng pháp tắc.

"Thánh Nhân? !"

Mọi người xôn xao, chỉ có Thánh Nhân mới có thể cảm ngộ đạt được lực lượng pháp tắc, vì sao tại đây bên trong ảo cảnh, xuất hiện một tôn Thánh Nhân.

"Không đúng, đây là huyễn tượng!" Dao Trì lão ẩu mở miệng nói ra.

"Vị này Thánh Nhân đã từng cũng lâm vào nơi này, bây giờ huyễn cảnh chẳng qua là đang tái diễn hắn quá khứ." Thái Nhất thánh địa cường giả mở miệng.

Mọi người nghe vậy trên mặt đều là không khỏi nổi lên mừng rỡ, cũng chính là nói, chỉ cần bọn hắn một mực đợi tại vị này Thánh Nhân bên người, tùy tùng đối phương bước chân, vậy mình liền có thể tìm được đường ra?

Dù sao, một vị Thánh Nhân là bực nào mạnh mẽ, mặc dù hắn bị nhốt tại trong ảo cảnh, hơn phân nửa cũng có thể bình yên đi ra, bây giờ huyễn cảnh tái diễn thánh hiền thân ảnh, chỉ cần mọi người một mực đi theo đối phương tiến lên, cái kia tất nhiên là có thể tìm tới đường ra.

"Làm sao còn bất động?"

Nhưng mọi người tương đương tại chỗ trọn vẹn bốn sau năm canh giờ, cái kia xếp bằng ở trên đá lớn Thánh Nhân, lại hoàn toàn không có đứng dậy dấu hiệu, rất nhiều người cũng bắt đầu gấp.

"Thánh hiền cảm ngộ pháp tắc, ít thì mấy ngày, nhiều thì một năm, thậm chí mười năm cũng có thể, chúng ta chẳng lẽ muốn một mực ở chỗ này chờ?" Có người nhíu mày, nhịn không được nói như vậy nói.

Ai biết vị này Thánh Nhân lúc trước ngồi tại trên đá lớn đến tột cùng cảm ngộ bao lâu, đừng nói một năm, liền là mấy ngày thời gian, mọi người cũng không có khả năng chịu được.

"Chờ nhiều hai ngày nhìn một chút, lâm vào trong ảo cảnh, nếu muốn bằng vào lực lượng của mình đi ra, không có mười ngày nửa tháng thời gian là không thể nào, thậm chí có nhân số tháng đều chưa hẳn có thể tìm tới đường ra." Có thế hệ trước cao thủ mở miệng, đề nghị mọi người trước tiên ở tại chỗ nhiều chờ một đoạn thời gian.

Rõ ràng, ở vào trong ảo cảnh, bốn phía mối nguy tứ phía, nếu loạn đi, ai cũng không biết sẽ chuyện gì phát sinh.

Bây giờ huyễn cảnh tái diễn thánh người thân ảnh, chỉ cần đi theo đối phương, liền một nhưng có thể tránh được rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Cuối cùng, tất cả mọi người là tại nguyên ngồi xếp bằng xuống, lẳng lặng chờ, càng có người nếm thử xem thánh hiền cảm ngộ pháp tắc, để cầu có thể theo bên trong ngộ ra một chút chân lý.

Nhưng lực lượng pháp tắc quá mức huyền ảo, đó là Thánh cảnh cường giả mới có thể khám phá đồ vật, người bình thường làm sao có thể xem hiểu.

Ông

Thời gian trôi qua, mọi người tại tại chỗ lặng chờ ròng rã hai ngày thời gian, cuối cùng, cái kia xếp bằng ở trên đá lớn Thánh Nhân lần nữa động.

Nhưng hắn lại vẫn không có đứng dậy, mà là có một sức mạnh không tên đem cả người hắn bao phủ, cuối cùng, cỗ lực lượng kia đúng là đưa hắn ăn mòn, cả người hóa thành một bộ bạch cốt.

Ông

Không gian khẽ chấn động, huyễn cảnh tái diễn cảnh tượng biến mất, xuất hiện ở trước mắt mọi người, chỉ có khối cự thạch này, Thánh Nhân biến thành thi cốt sớm đã không còn tồn tại.

"Vị này Thánh Nhân cuối cùng lại chết tại nơi này, không thể đi ra huyễn cảnh!" Có người sắc mặt biến đến khó coi.

"Đây tuyệt đối là theo Hoang cổ để lại đến nay huyễn trận, Thánh Nhân tọa hóa ở đây, thánh cốt vạn thế đều sẽ không khô mục, nhưng bây giờ lại cái gì đều không có thể lưu lại, rõ ràng trước đó tái diễn cảnh tượng, tất nhiên là phát sinh ở mấy vạn năm trước sự tình." Hỗn Nguyên thánh địa Đại trưởng lão nhíu mày nói ra.

"Tiếp tục đi tới đi." Ninh Vân theo tại chỗ đứng lên, trên mặt cũng là mang theo vẻ mặt ngưng trọng.

Bây giờ thân hãm huyễn trận bên trong, nói lại nhiều cũng vô dụng, chỉ có một đường phía trước, tìm tới lối ra, mới là lựa chọn tốt nhất.

Mọi người đều là không nói, rất nhanh, liền lại là nhìn lại tiến lên, nhưng vừa rồi chính mắt thấy một vị Thánh Nhân sau khi tọa hóa, trong bọn họ tâm liền càng thêm bất an.

Này huyễn trận liền thánh nhân cũng bị vây chết ở đây, bọn hắn có thể đi ra tỷ lệ, quá mức xa vời.

...

"Đã hơn nửa tháng, huyễn trận vẫn như cũ không thấy phần cuối, chẳng lẽ chúng ta thật muốn bị bị vây chết ở trong này sao?"

Nửa vầng trăng thời gian thoáng qua mà qua, này thời gian nửa tháng đến nay, Ninh Vân đoàn người tại huyễn trận bên trong gặp rất nhiều chuyện, trong đội ngũ có không ít người sớm đã mất mạng, có thể sống đến bây giờ, liền chỉ còn lại có một nửa người không đến.

Bất quá, lúc trước vào núi lúc, đội ngũ có tới hơn hai ngàn người, tại thân hãm huyễn cảnh thời điểm, có một số nhỏ người lựa chọn trở về, cho tới bây giờ, Ninh Vân đám người trong đội ngũ, vẫn như cũ là có bảy, tám trăm người nhiều.

"Đó là cái gì?"

Bỗng nhiên, đi đi tại phía trước nhất một nhóm người phát ra kinh hô, tất cả mọi người nghe vậy đều là không khỏi đảo mắt hướng đi đâu, chỉ gặp, tại đội ngũ ngay phía trước, xuất hiện một tòa đài cao, đài cao bốn phía bao phủ một tầng màn sáng, làm cho không người nào có thể thấy rõ màn sáng bên trong là gì cảnh tượng.

"Là huyễn trận trận nhãn!" Hỗn Nguyên thánh địa Đại trưởng lão mừng rỡ.

"Huyễn trận sở dĩ không cách nào phá giải, liền là bởi vì nó lối ra, bị thiết lập thành trận nhãn, chỉ cần tìm được trận nhãn, liền chẳng khác gì là tìm được đường ra!" Dao Trì lão ẩu cũng là một mặt mừng rỡ nói ra.

Chỉ có phá hư trận nhãn mới có thể phá trận mà ra, nhưng cùng lúc, trận nhãn lại là huyễn trận cửa ra duy nhất, nếu đem lối ra phá hủy, người nào dám cam đoan huyễn trận liền nhất định sẽ bị phá trừ.

Cho nên cho tới nay, bị rơi vào trong huyễn trận người, đang tìm kiếm đến trận nhãn lúc, phần lớn là lựa chọn trực tiếp rời đi, mà không phải đi phá hư nó.

Đây cũng là vì cái gì, một chút mạnh mẽ huyễn trận, có thể theo Hoang cổ để lại đến nay nguyên nhân, cũng là nó chỗ đáng sợ!

Ông

Cuối cùng, Ninh Vân đoàn người lần lượt bước vào cái kia trong mắt trận, hết thảy đều hữu kinh vô hiểm, cảnh tượng trước mắt phát sinh cải biến, nhường đến bọn hắn biết, thời khắc này chính mình, đã là bình yên đi ra huyễn trận.

"Chúng ta bị khốn ở trong ảo cảnh hơn nửa tháng, lạc mất phương hướng, giờ phút này coi như đi ra, hơn phân nửa cũng là đi tới cấm khu chỗ sâu, này cũng không diệu."

Nhưng còn chưa chờ mọi người tới được đến thở phào lúc, Liễu Mộ Bạch một câu, rồi lại là nhường đến bọn hắn rơi vào trầm tư.

"Đó là cái gì?"

Nơi này lộ ra tối tăm, có mây đen tế nhật, lâu dài không thấy ánh nắng vung vãi, nhưng có người tầm mắt hướng phía trước nhìn lại, rất nhanh chính là phát hiện, tại khoảng cách đội ngũ cách đó không xa, trong quần sơn, có một tòa cao ngạo tuyệt phong.

Núi này khổng lồ vượt mức bình thường, như là một tòa Thiên Nhạc, trú tại trên mặt đất như vậy.

Mà tại tuyệt phong vùng trời chỗ, nơi đó lại có tường vân tại bao phủ, thánh mang theo đám mây huy sái mà xuống, chiếu rọi tại cả tòa cô phong bên trên, làm cho ngọn núi lớn này, hiển thị rõ ra một loại sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

Liễu Mộ Bạch quan sát tỉ mỉ lấy ngọn núi lớn kia, một lát sau thanh âm hắn khẽ run, "Cảnh tượng như vậy..."

Dao Trì cùng Hỗn Nguyên thánh địa Đại trưởng lão, bao quát Bắc Hoang, Nam Hoang, Tây Thổ tam địa cao thủ đời trước, giờ phút này trên mặt cũng là nổi lên một loại không thể tin biểu lộ đến, có người run giọng mở miệng, "Tường vân phù đỉnh, thánh mang lượn lờ... Cảnh tượng như vậy... Cùng trong cổ tịch chỗ ghi lại Đế mộ hoàn toàn giống nhau!"

"Cái gì?" .

"Này đúng là một tòa cổ đế phần mồ mả? !"

Đám người nghe vậy, lập tức xôn xao lên, trên mặt hoàn toàn nổi lên một loại tràn đầy vẻ không thể tin..

---

Chương 96: Đáng sợ cấm lực

Chương 96: Đáng sợ cấm lực

Đế mộ!

Từ xưa đến nay, bị phát hiện số lần, một cái tay đều có thể đếm được.

Các triều đại cổ đế tại lúc tuổi già lúc, lớn đều không thấy bóng dáng.

Có nghe đồn nói, bọn hắn đăng nhập Tiên giới, vũ hóa thành tiên.

Cũng có người nói, này chút cổ đế là vẫn lạc tại một nơi nào đó.

Mà từ xưa đến nay, lại cực ít có người có thể tìm được cổ đế cường giả phần mồ mả.

"Nghe đồn, Đế Vẫn sơn mạch còn có một cái khác biệt danh, tại xa xôi thượng cổ, có người xưng hắn là 'Táng Đế sơn ' không nghĩ tới, nơi này lại thật có Đế cấp cường giả được chôn cất tại nơi này."

"Cổ đế hạ táng, tất có rất nhiều chôn cùng chí bảo, nếu có được một kiện, chính là hưởng thụ vô tận!"

Đám người xôn xao, nghị luận ầm ỉ dâng lên, rất nhiều người giữa con ngươi lóe lên tinh quang, hết sức rõ ràng, một tòa Đế mộ xuất hiện ở trước mắt, liền giống với một tòa kim sơn, ai cũng không chống đỡ được loại kia dụ hoặc.

"Cổ đế chi mộ, hẳn là bạn có vô cùng sát trận, người xông vào thập tử vô sinh, vài ngàn năm trước, Nam Hoang liền có người phát hiện 'Minh đế' chi mộ, khiến thiên hạ đại chấn, khi đó, chí ít có mấy vạn tu sĩ tiến vào dò xét, nhưng cuối cùng lại không ai có thể còn sống ra tới." Liễu Mộ Bạch nhíu mày mở miệng.

Hắn lời tuy như thế, nhưng cầu phú quý trong nguy hiểm, mọi người tự nhiên không có khả năng bởi vì Liễu Mộ Bạch một câu, mà quay đầu đi xa.

Đế mộ cho người lực hấp dẫn thực sự quá lớn, nếu có thể tại cái kia phần mồ mả đào ra một kiện Đế binh, giá trị chính là không thể đo lường.

Rất nhanh, rất nhiều người quyết định đi tới Đế mộ tìm tòi hư thực, như thật có nguy hiểm gì, cùng lắm thì rút lui là được.

"Lúc trước cái hang cổ kia, Diệp Tôn từng suy đoán, nó chính là một cái nào đó táng Đế chỗ, lại Bất Tử thần dược liền sinh trưởng tại hang cổ chỗ sâu... Nơi này có thể hay không cũng có thần dược tồn tại?" Ninh Vân híp hai con ngươi, trong lòng như vậy nghi kỵ nói.

Bị khốn ở huyễn trận bên trong hơn nửa tháng, trước mắt, bọn hắn đã là lạc mất phương hướng, muốn tìm được lúc trước cái hang cổ kia chỗ đánh cho vị trí, rõ ràng là có rất lớn độ khó.

Nếu lúc trước cái hang cổ kia bên trong sinh trưởng ra Bất Tử thần dược, như vậy dựa theo Ninh Vân phỏng đoán, này cái gọi là thần dược, có cực khả năng lớn, là bạn Đế mộ mà sinh!

Trước mắt này tòa mộ sơn, có lẽ cũng có thể tìm tới Bất Tử thần dược tồn tại.

Trong lòng nghĩ như vậy, hắn liền càng thêm ngồi không yên, Diệp Tôn bị thiên kiếp trọng thương, đã là thời gian không nhiều, chính mình lại bị nhốt tại huyễn trận bên trong nửa tháng, như lại không nhanh đem Bất Tử thần dược hái hồi trở lại, Diệp Tôn sợ là rất khó tại rất xuống.

Cuối cùng, hắn đem sự tình cáo tri Liễu Mộ Bạch, biết được này mộ sơn bên trong có cực lớn khả năng tồn tại Bất Tử thần dược, Liễu Mộ Bạch cau mày đồng thời, cũng là lựa chọn cùng Ninh Vân cùng nhau đi tới thăm dò.

Không bao lâu, đoàn người chính là đi tới cái kia mộ dưới chân núi, núi này bởi vì quá mức khổng lồ, tuy là tuyệt cao, nhưng cũng không lộ vẻ cỡ nào hiểm trở.

Ngọn núi phía trên sinh trưởng lít nha lít nhít cỏ dại cùng cổ thụ, căn bản không có một đầu leo núi con đường, mọi người chỉ có thể tự mình mở ra con đường phía trước, hướng trên núi mà đi.

"Cổ đế cường giả hạ táng chỗ, chỉ sợ nhiều sẽ có hồn khôi ẩn hiện."

Liễu Mộ Bạch trong ngôn ngữ, liền đem Hóa Thần kích lấy ra, cầm trong tay, hắn nhớ tới lần trước tiến vào cấm khu lúc gặp được cái kia một tôn hồn khôi.

Nếu không phải Liễu Cửu Sinh đem hắn dẫn dụ rời đi, lúc ấy Liễu gia đội ngũ, hơn phân nửa muốn tổn thất nặng nề.

Rất nhanh, mọi người nhất trí leo núi, các phương cường giả cũng đều là lấy ra pháp bảo, chính là vì phòng ngừa ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh, cũng tốt dùng pháp bảo tới đối phó.

Ông

Leo núi trên đường, Ninh Vân có thể cảm nhận được, có một sức mạnh không tên bao phủ tại trên người mình.

Không chỉ là hắn, bao quát leo núi tất cả mọi người, giờ phút này cũng có cảm giác như vậy.

"Tại loại lực lượng này gia trì phía dưới, chúng ta trong cơ thể sinh cơ, trôi qua tốc độ lại tăng nhanh." Đến từ Nam Hoang một vị cường giả nhịn không được nhíu mày nói ra.

"Càng là đi lên, cỗ lực lượng này thì sẽ mạnh hơn, trên núi một ngày, chỗ trôi qua thọ nguyên, cơ hồ tương đương tại ngoại giới mười năm, thậm chí trăm năm." Dao Trì lão ẩu sắc mặt ngưng trọng nói.

Có thể mặc dù như thế, nhưng như cũ không có thể ngăn ở mọi người leo lên mộ sơn quyết tâm.

Cũng không biết là qua bao lâu, loại kia tràn ngập tại trong núi lực lượng trở nên càng thêm cường đại rất nhiều, cho tới bây giờ, không chỉ có chẳng qua là thọ nguyên trôi qua, mọi người tu vi, cũng đều bị áp chế đến thấp nhất, chỉ còn lại có Ngưng Mạch cảnh thực lực.

Cấm lực gia thân, đem tu vi của bọn hắn đều đè chế đến Ngưng Mạch cảnh, như thật gặp được nguy hiểm, cũng không cách nào ngự không thoát đi, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không khỏi càng cẩn thận kỹ càng.

Đồng thời bọn hắn tầm mắt luôn là thỉnh thoảng hướng phía Ninh Vân tìm kiếm, bởi vì cho tới bây giờ, tại Ninh Vân trước mặt, mọi người tại tu vi phương diện đã là không có chút nào ưu thế có thể nói, duy nhất đáng được ăn mừng, chính là trong tay bọn họ còn có thánh binh, tu vi không bị toàn bộ trấn áp, liền có thể sử dụng linh lực thôi động thánh binh, đây đối với Ninh Vân thánh thể cũng là một loại lực chấn nhiếp.

"Nơi này cấm lực, tựa hồ muốn so với lúc trước hang cổ yếu đi rất nhiều, mặc dù tu vi của ta đồng dạng bị áp chế đến Ngưng Mạch cảnh, nhưng trong cơ thể thọ nguyên trôi qua, tựa hồ vẫn tính như thường." Ninh Vân híp hai con ngươi, thấp giọng tự nói, hắn đoán sai, này đoán chừng là cùng mình thánh thể có quan hệ.

Cái thế vô địch nhân tộc thánh thể, đối với mấy cái này cái gọi là cấm lực tự nhiên cũng có được gạt bỏ, cùng người bình thường không giống nhau chính là, cho tới bây giờ, trong cơ thể hắn thọ nguyên trôi qua, vẫn như cũ hết sức thong thả, cũng chính là so tại bên ngoài lúc, nhanh hơn một chút chút thôi.

"Ta... Tay của ta..."

Bỗng nhiên, tại đám người bên trái, một đạo thanh âm rung động truyền đến, một người đàn ông tuổi trung niên hai tay phát run, giờ phút này, giữa bất tri bất giác, hắn phát hiện hai tay của mình không ngờ biến thành nhạt nhẽo bộ dáng, như là chứa nước xói mòn, chỉ còn lại có da bọc xương.

Không chỉ như thế, ánh mắt mọi người hướng hắn nhìn lại lúc, cũng là phát hiện kinh người, này người đàn ông tuổi trung niên khuôn mặt, chỗ nổi lên bộ dáng, cùng hai tay của hắn hoàn toàn giống nhau, cho tới bây giờ, hắn phảng phất là biến thành một tên cao tuổi lão giả, thân thể khô héo, liền tóc bạc.

"Ta... Làm sao..."

Ngắn ngủi mấy hơi thời gian không đến, nam tử trung niên khuôn mặt tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lão, cho tới bây giờ, hắn liền tiếng nói đều trở nên khàn khàn rất nhiều.

Ầm

Bỗng nhiên, thân thể của hắn chấn động, cả người liền là ngửa ra sau nằm xuống, trên người sinh cơ tại trong khoảnh khắc trôi qua sạch sẽ, tại chỗ mất mạng.

Tất cả mọi người thấy cảnh này, đều là không khỏi nội tâm thấy run rẩy, sống sờ sờ một người, lại trước mặt bọn hắn chết đi như thế, ngắn ngắn chỉ trong chốc lát không đến, trung niên nam tử kia máu thịt tựa như bị lực lượng nào đó cho ăn mòn, cuối cùng thành một bộ bạch cốt.

"Nếu có người cảm thấy sợ hãi, hiện tại xuống núi còn kịp." Có thế hệ trước đánh cho cường giả hừ lạnh, lập tức làm cho rối loạn đám người yên tĩnh trở lại.

Ở vào mộ sơn phía trên, thọ nguyên tại vô thanh vô tức ở giữa liền trôi qua sạch sẽ, ai cũng không biết người tiếp theo chết sẽ là ai.

Có người không chịu nổi nội tâm hoảng sợ, cuối cùng lựa chọn xuống núi, nhưng cũng có gan lớn người, vẫn như cũ đi theo đại bộ đội tiến lên.

"Các ngươi phát hiện không có, đoạn đường này đi tới, trong núi tồn tại rất nhiều hang động, tuy có cỏ dại che đậy, nhưng này trong động lại tản ra một loại khí thế không tên, để cho người ta trong lòng phát ******** mộ có nhiều quái dị, không cần để ý tới." Hỗn Nguyên thánh địa Đại trưởng lão mở miệng nói ra.

"Tạch tạch tạch..."

Bỗng nhiên, một loại thanh thúy tiếng vang truyền đến, làm cho trong mọi người tâm không khỏi căng cứng, tầm mắt nhìn lại, chỉ gặp, tại phía trước không xa một gốc cổ thụ dưới, có một bộ bạch cốt chuyển động.

"Táng Đế chỗ phần lớn là hồn khôi tại thủ hộ, này Bạch Cốt hẳn là trước đây thật lâu đến nơi này một cái nào đó tu giả, cuối cùng ngã xuống tại này."

"Bạch Cốt sống lại... Đến tột cùng là cái gì lực lượng tại điều khiển chúng nó?" .

Tất cả mọi người đều là biến sắc, làm xong ngăn địch chuẩn bị, này người đã chết đã không biết bao nhiêu năm, bây giờ chỉ còn lại có Bạch Cốt một bộ, nhưng lại sống lại đi qua, rõ ràng, này cổ lão cấm khu bên trong, tồn tại quá nhiều không biết.

Tốt lúc trước liền từng truyền ra qua có Bạch Cốt sống lại tin tức, bằng không, bây giờ tình cảnh như vậy xuất hiện ở trước mặt mọi người, cái kia thực sự quá tại kinh dị..

---

Chương 97: Thi cốt như núi

Chương 97: Thi cốt như núi

"Lui lại, để cho ta tới trấn áp nó."

Thái Nhất thánh địa cường giả đi ra, đi vào người trước, tay hắn cầm một mặt Tinh Không đồ, đó là một kiện đỉnh cấp pháp bảo, có thể so với nhân tộc thánh binh.

"Ầm ầm!"

Trên bản đồ tinh không, hình như có đầy trời tinh hà lực lượng diễn sinh mà ra, hóa thành một bàn tay lớn che trời, chớp mắt chính là hướng phía cái kia Bạch Cốt đè xuống.

"Tạch tạch tạch. . ."

Bạch Cốt bị bàn tay lớn chốc lát đè sập, đứt gãy thành từng khối xương vỡ, tại chỗ xé rách.

Mọi người thấy một màn như thế, đều là không khỏi tùng ra một hơi, rõ ràng, này Bạch Cốt sống lại mặc dù quỷ dị, nhưng cũng may chúng nó cũng là có thể bị đánh chết, bằng không, mọi người liền chỉ có chạy trối chết phần.

"Nghe nói trước đây từng có Quy Khư cảnh cường giả bị sống lại Bạch Cốt đồ sát, thánh binh quả thật là mạnh mẽ, nếu không phải là có Thái Nhất thánh địa Tinh Không đồ, ở chỗ này tu vi bị áp chế, chúng ta chỉ sợ thật đúng là vô phương đè ép được bộ bạch cốt kia."

Người ở chỗ này bên trong, cũng không tất cả đều là các đại thánh địa cùng cổ thế gia tu giả, cũng có rất nhiều người là độc hành tán tu.

Bọn hắn mặc dù cũng tay cầm pháp bảo, nhưng này vẻn vẹn chỉ là bình thường đạo khí thôi, mà không phải thánh binh, bây giờ, đi theo những thánh địa này cao thủ tiến lên, có thánh binh mở đường, có thể tránh đi rất nhiều phiền toái.

"Ừm? Đây là cái gì?"

Lại là đi về phía trước hai phút đồng hồ thời gian, mọi người đã là đi tới chỗ giữa sườn núi, tại bọn hắn phía trước, xuất hiện một bức tường.

Nói đúng ra, đây là một đạo do màn sáng hình thành tường!

Tất cả mọi người đứng ở màn sáng phía trước, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì ai cũng không biết, vượt qua màn sáng, sẽ phát sinh dạng gì sự tình.

"Để cho ta tới thử một chút."

Một tên gan lớn nam tử khôi ngô cuối cùng đứng ra, đi tới màn sáng phía trước, hắn đang trầm mặc sau một lát, chính là nhô ra một tay, hướng phía màn sáng bên trong với tới.

Ông

Hư không hơi rung, sau đó, một cỗ màu tím đen khí thể xuất hiện, quấn quanh ở nam tử trên tay, làm cho hắn căn bản không kịp đưa tay thu hồi, trong khoảnh khắc, loại kia màu tím đen khí thể liền đem tay của bọn hắn cho ăn mòn khô héo.

Lại không chỉ như vậy, loại kia khí thể dọc theo nam tử bàn tay, cuối cùng đem cả người hắn cho bao vây lại, chớp mắt chỉ gặp, nam tử cả người hóa thành da bọc xương bộ dáng, trong cơ thể sinh cơ trong nháy mắt hoàn toàn không có, bị mất mạng tại chỗ, hóa thành một bộ bạch cốt.

Tê

Thấy một màn như thế, tất cả mọi người đều là không khỏi thân thể lui về sau đi, trong miệng hít vào khí lạnh, nét mặt đầy kinh ngạc chi sắc.

"Cái kia màn sáng bên trong cấm lực, sợ là đạt đến cực kỳ đáng sợ trình độ, bước vào người, thọ nguyên sẽ tại trong nháy mắt bị hấp thụ khô kiệt." Dao Trì lão ẩu mở miệng, nàng chau mày, trên mặt đồng dạng nổi lên một loại vô cùng vẻ kiêng dè.

"Này có thể phiền toái, như thế cấm lực, cho dù là Thánh Nhân bước vào trong đó, chỉ sợ cũng đợi không được bao lâu liền muốn mất mạng."

"Thật vất vả phát hiện táng Đế sơn, lại căn bản là không có cách tiếp tục đi lên tiến lên, thật đáng tiếc."

Rất nhiều người lắc đầu, trên mặt nổi lên thở dài chi sắc, Đế sơn là một tòa bảo sơn, hấp dẫn người, nhưng cùng lúc nó cũng ẩn chứa vô tận mối nguy, sơ ý một chút, liền có thể để cho người ta tại chỗ mất mạng.

Cho tới bây giờ, có ánh sáng màn chặn đường, mọi người rõ ràng chỉ có thể dừng bước tại này.

"Vân Nhi?"

Liễu Mộ Bạch đột nhiên hét lên kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện, Ninh Vân giờ phút này lại hướng phía cái kia màn sáng đi tới.

Mọi người thấy thế đều là không khỏi nheo lại hai con ngươi, chẳng lẽ thánh thể cũng muốn nếm thử một phiên hay sao?

Ông

Không để ý Liễu Mộ Bạch phản đối, Ninh Vân đưa tay nhô ra  đồng dạng vươn vào cái kia màn sáng bên trong, sau một khắc, màu tím đen khí thể lần nữa hiển hiện, chớp mắt liền đem Ninh Vân bàn tay bao trùm dâng lên.

Nhưng cùng lúc đó, một cỗ sáng chói thánh mang toả sáng, che lại Ninh Vân bàn tay, đúng là chặn loại kia màu tím đen khí thể ăn mòn.

"Thánh Thể Chi Thế?"

Có người kinh ngạc, không thẹn là nhân tộc thánh thể, tại loại kia đáng sợ cấm lực phía dưới, Ninh Vân thế mà lông tóc không thương.

"Chính ta lên núi nhìn một chút, như có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, cữu cữu cứ việc rời đi, không cần quản ta."

Ninh Vân nhìn lại Liễu Mộ Bạch liếc mắt, lên tiếng như vậy, tuy nói có chút mạo hiểm, nhưng bất kể nói thế nào, hắn đều muốn trèo lên lên đỉnh núi tìm được thần dược, cho Diệp Tôn kéo dài tính mạng.

Một câu hạ xuống, căn bản không cho Liễu Mộ Bạch mảy may phản đối cơ hội, Ninh Vân chính là trực tiếp cất bước, hướng phía màn sáng bên trong bước vào đi vào.

Ông

Vô cùng vô tận đáng sợ khí tức vọt tới, màu tím đen khí thể đem Ninh Vân cả người bao bọc tại trong đó, tu vi của hắn, tại thời khắc này bị áp chế hoàn toàn không có, lại trong cơ thể sinh cơ trôi qua tốc độ, cũng là tại thời khắc này thêm nhanh hơn rất nhiều.

Cũng may, này còn tại Ninh Vân có khả năng trong phạm vi chịu đựng, hắn dùng thánh thế hộ thể, tận lực bức lui những cái kia màu tím đen khí thể ăn mòn.

"Rầm rầm rầm. . ."

Bỗng nhiên, ngay tại Ninh Vân đưa ra một hơi, đang định hướng trên núi tiếp tục đi tới lúc, tất cả mọi người là có thể cảm nhận được, một loại rung động dữ dội cảm giác truyền đến, cả tòa mộ sơn tại giờ phút này lay động không thôi.

"Tạch tạch tạch ken két. . ."

Trận trận thanh âm thanh thúy vang lên, tại đây mộ sơn các nơi, những cái kia gần như trải rộng cả ngọn núi trong huyệt động, có mảng lớn Bạch Cốt tuôn ra, ngàn vạn, lít nha lít nhít một mảnh.

"Không tốt!"

Tất cả mọi người đều là sắc mặt kịch biến, ngắn ngủi mấy hơi thời gian không đến, Bạch Cốt liền đã là đem bọn hắn bao vây, như là như châu chấu vọt tới.

"Mau lui lại!"

Hỗn Nguyên thánh địa Đại trưởng lão hét lên kinh ngạc, này chút Bạch Cốt số lượng vượt qua bình thường, có tới ngàn vạn, tuy là thánh binh nơi tay, cũng căn bản ngăn không được.

Trong lúc nhất thời, tràng diện trở nên vô cùng tao loạn cả lên, nhưng rất nhanh, mọi người chính là phát hiện, những bạch cốt kia cũng không là cố ý đối bọn hắn phát ra công kích, mà là hoàn toàn hướng phía đỉnh núi kia dâng lên đi, chẳng qua là mọi người vừa vặn chặn này chút Bạch Cốt tiến lên đường thôi.

"Chẳng lẽ bởi vì thánh thể xông vào màn sáng, kích hoạt lên này chút Bạch Cốt?" Có người kinh ngạc nói.

"Chớ muốn phí lời, nhanh chóng rút lui!" Có thế hệ trước cao thủ quát lạnh, bất kể nói thế nào, này chút Bạch Cốt đều nhiều lắm, cứ việc không phải cố ý hướng phía bọn hắn đánh tới, nhưng lít nha lít nhít một mảnh, như một khi phát sinh tiếp xúc, bọn hắn những người này, chỉ sợ cũng không sống nổi.

Thân ở tại màn sáng bên trong Ninh Vân, tự nhiên cũng là phát hiện sau lưng một màn, nhìn cái kia thi cốt như núi cảnh tượng, hắn chau mày đồng thời, cuối cùng cắn răng, dùng tốc độ nhanh nhất, hướng phía đỉnh núi chạy như bay.

"Ào ào ào. . ."

Mảng lớn thi cốt tuôn ra, như là thủy triều, phô thiên cái địa, lít nha lít nhít một mảnh, chớp mắt chính là cùng Liễu Mộ Bạch đám người phát sinh tiếp xúc.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Cho tới bây giờ, các phương cường giả không thể không dồn dập tế ra pháp bảo, dùng thánh binh mở đường, giết ra một đầu thông hướng dưới núi đường sống.

Ninh Vân không để ý đến chuyện phát sinh phía sau, dùng tốc độ cực nhanh tại màn sáng bên trong chạy, có thể càng là đi lên, loại kia cấm lực đáng sợ, cho tới bây giờ, cho dù là dùng hắn thánh thể, cũng sắp không ngăn được.

Loại kia thọ nguyên trôi qua tốc độ dị thường kinh người, ngắn ngắn thời gian qua một lát không đến, Ninh Vân liền có thể phát giác đạt được, chính mình ít nhất mất đi mười năm tuổi thọ.

"Ầm ầm!"

Cuối cùng, có Bạch Cốt truy kích tới, đem cả người hắn bao phủ.

Mà phía dưới, bởi vì Bạch Cốt thực sự quá nhiều nguyên nhân, Liễu Mộ Bạch đám người cũng là không có thoát khỏi nguy hiểm, làm thấy Ninh Vân bị như núi thi cốt nuốt hết một màn lúc, Liễu Mộ Bạch không khỏi sắc mặt kịch biến.

"Thánh thể sắp xong rồi, này chút Bạch Cốt đều là hướng về phía hắn đi." .

Này chút thi cốt đáng sợ, mọi người tự mình thể hội, có chút thậm chí là liền thánh binh đều khó mà oanh sát, tại nhiều hài cốt như vậy vây công phía dưới, tuy là Ninh Vân thân phụ Vô Song thánh thể, cũng không có khả năng có chút đường sống..

---

Chương 98: Thần nguyên tận, tiên khó tìm.

Chương 98: Thần nguyên tận, tiên khó tìm.

"Chết cũng tốt, thánh thể quá mức loá mắt, hắn tồn tại, cản trở quá nhiều người trưởng thành."

Có người lên tiếng như vậy, hết sức rõ ràng, bọn hắn ước gì Ninh Vân chết ở chỗ này, bằng không, như thánh thể trảm đạo, ngày sau trong thiên hạ này đem không người có thể đối với hắn tiến hành ngăn cản.

"Đáng tiếc yêu tộc ta chí binh. . ."

Có cường giả yêu tộc hừ lạnh, yêu uyên kiếm còn tại Ninh Vân trong tay, xem bây giờ tình huống, hơn phân nửa là không cầm về được.

Bất quá, Ninh Vân chết, cùng tổn thất một kiện yêu binh cùng so sánh, vẫn là rất đáng được yêu tộc vì thế vui mừng.

Yêu Đế hậu nhân đã xuất thế, thế đem quét ngang Thiên Vũ, quân lâm thiên hạ, mà đối yêu đêm lượng có nhất đại uy hiếp người, chính là thánh thể Ninh Vân.

Bây giờ, đối phương ngã xuống tại Đế sơn, đây đối với yêu tộc tới nói, tự nhiên là không thể tốt hơn sự tình.

Rất nhanh, theo càng ngày càng nhiều Bạch Cốt tràn vào màn sáng bên trong, đầy trời màu tím đen khí thể cũng là bao trùm toàn bộ màn sáng, cho tới bây giờ, mọi người sớm đã thấy không rõ bên trong xảy ra chuyện gì.

"Ầm ầm!"

Mà cùng lúc đó, Ninh Vân thánh thể bùng nổ, thẳng thắn thoải mái, không ngừng oanh quyền nện lui những cái kia hướng phía chính mình đánh tới Bạch Cốt.

Có thể này chút Bạch Cốt số lượng thực sự quá nhiều, căn bản giết chi bất tận, hắn chỉ có thể liền đánh liền lui, một đường hướng phía đỉnh núi chạy vội.

Cuối cùng, tại đã trải qua mạc ước hai phút đồng hồ khổ chiến về sau, Ninh Vân sớm đã máu nhuộm áo trắng, hắn sợi tóc ngổn ngang, Linh Hải bên trong thánh lực cuồn cuộn, đánh chết giết ít nhất hàng trăm hàng ngàn bộ hài cốt về sau, hắn đã tới đỉnh núi.

"Tạch tạch tạch két. . ."

Những bạch cốt kia cũng không truy kích đi lên, mà là hoàn toàn đều ngừng lưu tại màn sáng bên trong, phảng phất trên đỉnh núi này có một loại nào đó nhường đến bọn hắn kiêng kỵ lực lượng tồn tại.

Ninh Vân thấy thế, không khỏi thật dài tùng thở một hơi, đồng thời hắn còn phát hiện, đi vào đỉnh núi về sau, trong cơ thể mình sinh cơ, trôi qua tốc độ khôi phục như thường, lại cái kia bị áp chế tu vi, cũng khôi phục được Hóa Linh cảnh cấp độ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, phía trước là một mảnh lớn như vậy đất trống, nơi này cỏ cây đều sinh, cùng bên ngoài không có có sự khác biệt.

Mà tại Ninh Vân bên trái không phương xa, có một cái nâng lên núi nhỏ nham tồn tại, ngọn núi sinh đầy cỏ cây, một bộ bạch cốt ngồi tại trước núi.

Ninh Vân cau mày, cuối cùng đi tới, thận trọng điều tra nổi lên bộ bạch cốt kia, phát hiện cũng không có sống lại dấu hiệu về sau, hắn mới tùng ra một hơi.

Ừm

Này bộ bạch cốt là ngồi xếp bằng trên đất trên mặt chết đi, Ninh Vân phát hiện, tại Bạch Cốt một bên, khắc có vài cái chữ to, là dùng máu tươi nhuộm thành.

"Những chữ này hơn phân nửa là người này khi còn sống lưu lại, hẳn là có một khoảng thời gian rất dài đi. . ."

Ninh Vân nhíu mày, cái này người sợ sợ chết có trên vạn năm lâu, nhưng mà những chữ này thể nhưng như cũ có thể thấy rõ ràng, này không khỏi để cho người ta cảm thấy có chút rung động.

Tuy là Thánh Nhân chi huyết, chỉ sợ cũng vô phương để lại thời gian lâu như vậy.

"Chẳng lẽ là cổ đế cường giả?" Trên mặt hắn giật mình, nghĩ đến loại khả năng này.

Cũng chỉ có cổ máu của Đế, mới có thể còn sót lại thời gian lâu như vậy, mà không bị tuế nguyệt xâm hóa.

"Thần nguyên tận, tiên khó tìm, thân hứa mệnh, khó Hứa khanh. . ."

Mười hai cái chữ, Ninh Vân thong thả đọc lên, cảm nhận được một loại vô tận bi thương cảm giác.

Hắn không khó lý giải trong lời nói hàm nghĩa, thần nguyên đã hết, tiên lộ khó tìm, đây là đằng trước sáu cái chữ ý tứ.

Mà phía sau sáu cái chữ, hẳn là cái này người lưu cho người nào đó lời nói, hắn chết tại nơi này, vô phương tiếp tục làm bạn đối phương trường tồn tại thế.

Thanh

Tại đây mười hai cái chữ đằng sau, Ninh Vân còn phát hiện một cái không hoàn chỉnh kiểu chữ, nghĩ đến là cái này người còn chưa viết xong, liền chặt đứt sinh cơ.

Dù chưa hoàn chỉnh, nhưng Ninh Vân không khó coi ra, cái này người nghĩ viết, hơn phân nửa chính là một cái thanh chữ.

"Nhân tộc Thanh Đế? !"

Hắn yên lặng một lát, sau đó nhịn không được phát ra như vậy kinh hô.

Nghe đồn, tại Thanh Đế thiếu niên lúc, từng có một hồng nhan tri kỷ, chính là lánh đời tiên cung Thánh nữ, hai người kết duyên, sau song song bước lên đế lộ.

Nhưng Thanh Đế cả đời gây thù hằn quá nhiều, nhất định chinh chiến thiên hạ, tại tuế nguyệt Trường Hà bên trong hoành kích bất thế đại địch, thành tựu cuối cùng hắn vô địch tại thế uy danh, lánh đời tiên cung cũng bởi vậy bị người nhằm vào, Thanh Đế chinh chiến trở về lúc, phát hiện mỹ nhân đã là chết, hắn nộ động thiên dưới, trong vòng một đêm, liên tục đánh chết mười vị cổ đế đại địch, cuối cùng mang theo lánh đời Thánh nữ thi thể rời đi, từ đó tan biến tại thế nhân trong mắt.

"Chẳng lẽ này Đế mộ chỗ táng, chính là vị kia lánh đời Thánh nữ?" Ninh Vân nheo lại hai con ngươi.

Thanh Đế chắc chắn đã từng thôi diễn ra tiên duyên, sau khi biết thế sẽ có Tiên môn tái hiện trong nhân thế, vì vậy hắn dùng thần nguyên phong bế lánh đời Thánh nữ, đưa nàng chôn chôn tại đây  chờ đợi tiên duyên phủ xuống thời giờ, tìm cơ hội phục sinh đối phương.

Nhưng, thần nguyên vốn là cực kỳ hiếm thấy đồ vật, Thanh Đế phong lánh đời Thánh nữ, chính mình lại đứng trước vô thần nguyên có thể dùng cục diện.

Hắn tại này bảo vệ lánh đời Thánh nữ vạn năm lâu, cuối cùng cũng chạy không thoát mệnh kiếp, chết tại nơi này.

"Uy chấn thượng cổ nhân tộc Thanh Đế, lúc tuổi già lúc lại cam nguyện tại này sống quãng đời còn lại, làm bạn tri kỷ vạn năm  khiến cho người thảm thương. . ."

Ninh Vân thở dài, xưa nay thành đế người vô số, nhưng chân chính có thể xưng vô địch, cũng chỉ có như vậy mấy người.

Có thể tuy là vô địch Đại Đế, cuối cùng cũng khó thoát mệnh kiếp chi thương, uy danh hiển hách nhân tộc Thanh Đế, lúc chết thậm chí liền một tòa mộ bia đều không có. . .

Chúng sinh nghịch thiên mà đi, tu Đại Đạo, không chính là muốn muốn truy tìm truyền thuyết kia bên trong vĩnh sinh sao?

Có thể vĩnh sinh, là có tồn tại hay không?

Cái gọi là tiên, lại có hay không thật có thể bất tử?

. . .

Cuối cùng, Ninh Vân đem Thanh Đế táng tại này đá núi phía trước.

Ừm

Mộ bia đứng lên, Ninh Vân chắp tay hơi bái lúc, lại chợt phát hiện, tại cái kia đá núi cỏ dại theo bên trong, hình như có động thiên.

Quả nhiên, hắn đem cỏ dại bỏ qua một bên, phát hiện nơi này lại thật có một chỗ hang cổ.

"Chẳng lẽ chính là lánh đời Thánh nữ nơi chôn cất chỗ?"

Ninh Vân kinh ngạc mở miệng, trong mắt lóe lên tinh mang, do dự một chút về sau, chính là hướng phía trong động đi đến.

Tại bước vào trong động một khắc, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, này trong động tràn ngập một loại mạnh mẽ cấm lực, xa so với lúc trước cái hang cổ kia còn muốn đáng sợ hơn không ít.

Tại đây trong động, không chỉ tu vi lại một lần nữa bị áp chế hoàn toàn không có, lại thọ nguyên trôi qua đánh cho tốc độ, cũng là biến nhanh hơn rất nhiều.

Một đường dọc theo trước động khẩu đi, mạc ước một khắc đồng hồ thời gian về sau, Ninh Vân phát hiện, phía trước xuất hiện một điểm bé nhỏ ánh sáng.

Hắn thong thả đi đến, cuối cùng phát hiện, quang mang này, đúng là do một bộ tinh quan tài phát ra.

Quan tài thể là dùng ngạc nhiên tinh đúc thành, hiện ra lấy trong suốt hình, Ninh Vân có khả năng thấy rõ ràng, tinh trong quan, nằm có một tên bạch y nữ tử, nàng có vẻ như Thiên Nữ, đẹp đến mức như ngọc, tuy là Đông Hoang đương thời có tuyệt mỹ tên Dao Trì thánh nữ, tại mặt của đối phương trước, cũng phải ảm đạm phai mờ.

"Cũng khó trách có thể làm cho Thanh Đế như thế chấp mê. . ."

Ninh Vân kinh ngạc tán thán, cho dù là nàng, đều bị trước mắt lánh đời Thánh nữ mỹ mạo cho kinh diễm đến.

"Đáy quan tài là dùng thần nguyên lát thành, khó trách nàng thân thể thân có thể bảo tồn được như thế hoàn hảo." Ninh Vân tinh tế dò xét, phát hiện này tinh quan tài dưới đáy, bày khắp thần nguyên, đây là một loại thiên địa kỳ thạch, các triều đại cổ đế tự phong lúc sử dụng chính là vật này.

"Bất Tử thần dược? !"

Rất nhanh, hắn vây quanh tinh quan tài phía sau, phát hiện nơi đó mặt đất bên trên, mọc đầy rất nhiều thần dược, có chút cùng lúc trước hắn thấy giống nhau.

Ninh Vân trên mặt lập tức mừng rỡ, như đến thần dược, chuyến này liền đã là không phải hư.

"Ta táng Thanh Đế chi cốt, hôm nay liền lấy hai ngươi gốc thần dược, này không quá phận a?"

Hắn đứng ở tinh quan tài một bên, nhìn xem cái kia trong quan tài nằm tuyệt mỹ nữ tử, lời nói hạ xuống, chính là ngồi xuống thân thể, đem hai gốc thần dược vượt lên.

Ông

Có thể bỗng nhiên, hư không hơi rung, tại cái kia tinh quan tài phía trên, có từng sợi màu vàng kim hoa văn hiển hiện, như là từng đầu con rắn nhỏ lướt đi, cuối cùng đan vào với nhau, phảng phất hình thành một cái lưới lớn.

"Không tốt!" .

Ninh Vân sắc mặt lập tức nhất biến, trong lòng nổi lên một loại cảm giác không ổn, hắn theo bản năng mong muốn xông ra ngoài ra, nhưng tấm võng lớn màu vàng óng tốc độ quá nhanh, chớp mắt chính là phong bế cửa hang, đưa hắn đường lui phá hỏng..

---

Chương 99: Phong ấn hai năm

Chương 99: Phong ấn hai năm

"Phiền toái. . ."

Nhìn cái kia bị tấm võng lớn màu vàng kim phong bế cửa hang, Ninh Vân trên mặt lập tức không khỏi nổi lên một loại vẻ mặt ngưng trọng.

Ầm

Hắn nếm thử dùng man lực phá hủy lưới lớn, nhưng này cuối cùng chỉ có thể là phí công.

Lưới lớn giống như có một loại phản kích hiệu quả tồn tại, đem Ninh Vân công kích toàn bộ đều cho bắn ngược trở về, làm cho cả người hắn bị chấn bay ra ngoài, trong miệng nhịn không được ho ra máu.

"Ta làm Thanh Đế Táng Cốt, ngươi lại phong ta đường lui. . ."

Hắn từ dưới đất bò dậy, nhìn thoáng qua cái kia trong quan tài nữ tử, trong miệng nhịn không được phát ra cười khổ.

Ông

Mà liền tại Ninh Vân lời nói hạ xuống thời điểm, chỉ thấy cái kia kim sắc đạo văn biến thành lưới lớn phát ra khẽ run, một loại huyền diệu Đạo Uẩn tại trên đó toả sáng, như là chứa Đại Đạo chân nghĩa, làm cho Ninh Vân lập tức xem ngây người.

Hắn ngây ở tại chỗ rất lâu, như là lâm vào đặc thù nào đó trạng thái bên trong, cho đến hai canh giờ về sau, mới vừa hồi phục lại tinh thần.

"Cổ đế đạo văn?"

Ninh Vân nhịn không được kinh hô, tại này hai canh giờ bên trong, hắn lâm vào một loại khó mà hình dung minh ngộ trạng thái, tại loại này trạng thái phía dưới, chính mình phảng phất là đã trải qua trăm năm, lại phảng phất chỉ là trong nháy mắt, đây là một loại cực kỳ cảm giác huyền diệu.

Hắn bừng tỉnh thời điểm, cũng là nhìn ra cái kia tấm võng lớn màu vàng kim phi phàm, phía trên màu vàng kim hoa văn, lại ẩn chứa có một loại không biết tên truyền thừa.

"Không đúng, nghe đồn Thanh Đế hồng nhan tri kỷ, lánh đời Thánh nữ, tại chứng Đế lúc cũng không thành công, mà là thất bại, tuy nói nàng không thể bước vào một bước kia, nhưng lại cũng đã nhận được có thể cùng cổ đế ngồi ngang hàng thực lực, bị thế nhân dùng 'Đế' tôn xưng, là trong thiên hạ này, trừ Dao Trì 'Vũ Đế' bên ngoài, một cái duy nhất có khả năng xưng đế tuyệt thế kỳ nữ."

"Đạo văn này, như có thể lĩnh hội, uy lực tuyệt không so những Thánh địa đó, thế gia cổ kinh kém bao nhiêu!"

Ninh Vân hai mắt phun ánh sáng, cổ kinh, đây là một loại bất thế truyền thừa, cổ thế gia cùng các thánh địa sở dĩ có thể vạn thế Bất Hủ, nguyên nhân lớn nhất, tự nhiên cũng là bởi vì có tiên tổ để lại cổ kinh.

"Nàng cũng không phải là nghĩ chắn ta đường đi, mà là muốn ta mang theo này cổ kinh rời đi?" Ninh Vân nhịn không được tự nói.

Thanh Đế chính là mười vạn năm trước nhân vật vô địch, hồng nhan tri kỷ của hắn, tự nhiên cũng là mười vạn năm trước tồn tại.

Một cái đã chết đi mười vạn năm trước người, chẳng lẽ còn tồn có ý thức hay sao?

Bằng không, tại sao lại có tấm võng lớn màu vàng kim này xuất hiện?

"Tiền bối là muốn cho ta minh ngộ kinh này, không cho nó tuyệt thế sao?" Ninh Vân thăm dò tính mở miệng, phảng phất để cầu có thể có được một chút đáp lại.

Nhưng hai canh giờ đi qua, tinh quan tài không có chút nào mà thay đổi, cũng không như trong tưởng tượng thanh âm truyền vào chính mình trong tai.

Cái này khiến đến Ninh Vân có chút thất vọng, ví như không người ở bên chỉ đạo, dùng hắn bây giờ tạo nghệ, mong muốn ngộ được cổ kinh, thực sự quá khó khăn, ít thì một năm, nhiều thì ba năm năm đều không nhất định có thể thành công.

"Xem ra cũng chỉ có đem kinh này ngộ ra, ta mới có thể rời đi nơi này, chẳng qua là, Diệp Tôn nơi đó. . ."

Ninh Vân nhíu mày, Diệp Phi Phàm bị thiên kiếp phệ thân, đã là không còn sống lâu nữa, chờ đợi mình mang về thần dược kéo dài tính mạng, tại huyễn cảnh bên trong đã bản mệt nhọc hơn nửa tháng, như tiếp tục tại này lãng phí thời gian, Diệp Tôn chỉ sợ khó mà gánh chịu được.

Có thể mặc dù tại lo lắng lại có thể thế nào?

Tấm võng lớn màu vàng kim cản trở đường đi, Ninh Vân căn bản là không có cách đánh vỡ.

"Mười vạn năm trước lánh đời tiên cung, mà sáng nay đã không có truyền thừa, nghe đồn Thanh Đế biệt tích về sau vạn năm, lánh đời tiên cung liền bị đại địch tiêu diệt, kinh này đã là tuyệt thế, nếu ta có thể ngộ, có thể để nó lại phục ngày xưa hào quang."

Cuối cùng, Ninh Vân tại nguyên ngồi xếp bằng xuống, nếm thử đi cảm ngộ cái kia tấm võng lớn màu vàng kim bên trên đạo văn.

Dần dần, hắn lâm vào đặc thù nào đó trạng thái bên trong.

. . .

Thời gian cực nhanh, đảo mắt, hai năm liền đi qua.

Hai năm này thời gian đến nay, Ninh Vân bị phong ấn tại trong sơn động, không thấy ánh mặt trời, tốt trong động có Bất Tử thần dược tồn tại, cách mỗi nửa năm, hắn liền nuốt một gốc, có thể làm cho mình tại này kéo dài tính mạng, lại không sẽ bởi vì đói khát mà chết.

Hai năm qua, hắn hết thảy nuốt bốn cây thần dược, thánh thể cũng bởi vậy đạt được thuế biến, tăng thêm trong cơ thể Đạo Uẩn quả tinh lực bị hấp thu, bây giờ, Ninh Vân đã là đạt đến thánh thể đại thành, lại tu vi tại trong hai năm này, cũng đột phá đến Quy Khư cảnh trung kỳ, khoảng cách hậu kỳ cách chỉ một bước.

Có lẽ là này trong động tự xưng một giới, tại Ninh Vân bước vào Quy Khư cảnh lúc, cũng không có thiên kiếp hạ xuống.

Bất quá, hắn biết, chính mình chân chính đại kiếp rất nhanh liền muốn đến.

Đều nói thánh thể trảm đạo liền dẫn Tiên môn, bây giờ hắn đã là Quy Khư cảnh trung kỳ, đi lên còn có hậu kỳ, tại tiến một bước, liền đến trảm đạo!

Tới lúc đó, tại này mạt pháp thời đại bên trong, Thánh Nhân không xuất thế, Trảm Đạo cảnh giới, thánh thể cơ hồ không người có thể địch.

"Độn Thế tiên kinh, quả thật kỳ diệu, có kinh này tại thân, tăng thêm thánh thể, cho dù là gặp gỡ Trảm Đạo cảnh nhất trọng thiên cao thủ, ta cũng có thể có lực đánh một trận!"

Hắn theo tại chỗ đứng lên, sớm tại nửa năm trước, chỗ động khẩu tấm võng lớn màu vàng kim liền sớm đã là bị Ninh Vân cho phá giải.

Nhưng hắn cũng không có trước tiên rời đi, mà là tiếp tục lưu tại nơi này, đem cổ kinh tìm hiểu thấu đáo.

Cho đến ngày nay, hắn đã là đem Độn Thế tiên kinh tu luyện đại thành, tiếp tục ở lại đây đã không có ý nghĩa.

"Hai năm. . . Cũng không biết bên ngoài như thế nào. . ."

Trong miệng hắn phát ra tự nói, sau đó lại hơi hơi hướng phía cái kia trong quan tài tuyệt thế nữ tử cung kính cúi đầu, bất kể nói thế nào, chính mình cũng đạt được đối phương truyền thừa, giữa hai người nhiều ít cũng có chút sư đồ danh phận.

"Thanh Đế đã vẫn, Tiên môn đến. . . Hắn chưa hoàn thành sứ mệnh, ta sẽ thay thế, ngày sau, ta như thành đế, nhất định tầm tiên duyên, tới đây ân tình."

Dứt lời, Ninh Vân chính là cũng không quay đầu lại hướng phía động đi ra ngoài, hắn đi ngang qua Thanh Đế mộ lúc, cũng là hơi bái, sau đó thở dài một tiếng, cuối cùng hướng phía dưới núi đi đến.

Có lẽ là có Độn Thế tiên kinh khí tức gia thân, Ninh Vân phát hiện, trong núi Bạch Cốt cũng không có lại đối với mình phát động công kích, ngược lại là tránh đến rất xa, hình như có kiêng kị.

An toàn rơi xuống Đế sơn, lại là tại Đế Vẫn sơn mạch chi bên trong du tẩu hơn nửa tháng về sau, cuối cùng, Ninh Vân tìm được rời đi cấm khu đường.

Phương Thiên thành, cùng hai năm trước như trước.

Ninh Vân đi tới một cái nào đó quán rượu ngồi xuống, dự định nghỉ ngơi một ngày, liền trực tiếp chạy về Thương Vân thánh địa.

Biến mất hai năm thời gian, Diệp Tôn hơn phân nửa không thể rất xuống tới, cũng không biết Thương Vân thánh địa có hay không lọt vào cái gì trả thù.

Dù sao hai năm trước, chính mình đắc tội người, thực sự nhiều lắm.

"Sau bảy ngày, Ly Uyên sơn mạch đỉnh, Hỗn Nguyên thánh tử cùng Yêu Đế hậu nhân đại chiến, không biết người nào cuối cùng có thể thủ thắng."

"Ta xem hơn phân nửa lại là Yêu Đế hậu nhân lực áp cường địch cục diện, trong hai năm qua, hắn quét ngang thiên hạ, cùng thế hệ bên trong, đều không một người có thể là đối thủ của hắn, Nam Hoang, Tây Thổ hai địa phương, cũng có chư đa thiên tài bị hắn trấn áp, nửa năm trước, ta Đông Hoang Thái Nhất Thánh tử cũng bại, bây giờ muốn cùng Hỗn Nguyên thánh tử đại chiến, Đông Hoang sợ là lại muốn bại a."

"Nam tiên Từ Tử Khung, Tây Thổ thần phật, hai người này không ra, trong thiên hạ, chỉ sợ còn thật không ai có thể đè ép được Bắc Hoang Yêu Đế hậu nhân a."

"Không biết thần thể Vương Như Uyên có thể hay không đánh một trận?"

Tại Ninh Vân chưa ngồi được bao lâu, bên tai chính là truyền đến bốn phía mọi người nghị luận.

Này trong thời gian hai năm phát sinh sự tình, làm cho hắn hơi kinh ngạc.

Liền Thái Nhất thánh địa Thánh tử đều bị chiến bại, Yêu Đế hậu nhân thề phải quét ngang thiên hạ, ai có thể địch?

"Đông thần Vương Như Uyên, sớm tại một năm trước liền đóng tử quan, muốn xung kích đại thành thần thể, chỉ sợ lại có hai năm thời gian mới có thể đi ra ngoài."

"Năm đó chúng ta tộc Võ Đế từng cùng Bắc Hoang Yêu Đế từng có mối hận cũ, lần này Yêu Dạ Lượng muốn quét ngang Đông Hoang, trên thực tế liền là hướng về phía Vương Như Uyên tới a? Dù sao cũng là cùng võ đạo giống nhau thần thể." .

"Ai, muốn ta Đông Hoang, đương thời Đế bảng nổi danh thiên tài tuy nói không ít, nhưng duy nhất có thể hoành kích Yêu Đế hậu nhân, chỉ sợ cũng liền một cái thần thể Vương Như Uyên, Hỗn Nguyên thánh tử mặc dù cũng không yếu, nhưng cùng Yêu Dạ Lượng cùng so sánh, vẫn là kém một chút."

"Tiểu Bằng Vương cùng đương đại Long Vương con trai, này chút Cổ tộc đỉnh tiêm kỳ tài, cũng là Đông Hoang khó được kiều tử, nhưng thái cổ vương tộc cùng yêu tộc vốn là đồng nguyên, Yêu Dạ Lượng cùng mấy người bọn họ chỉ sợ rất khó đánh nhau, đối phương rõ ràng là nhằm vào chúng ta tộc, muốn đem Đông Hoang nhân tộc thế hệ tuổi trẻ, ép tới đều khó mà ngẩng đầu.".

---

Chương 100: Trảm Bắc Yêu đạo thân

Chương 100: Trảm Bắc Yêu đạo thân

"Chẳng lẽ ta đường đường Đông Hoang nhân tộc, bây giờ liền chỉ có một cái còn đang bế quan Vương Như Uyên, mới có thể đỡ nổi Yêu Đế hậu nhân sao?"

Nói đến đây lúc, trong tửu quán không ít người đều là chau mày, chỉ cảm thấy trong lòng có chút biệt khuất.

Đến nửa năm trước Thái Nhất Thánh tử chiến bại về sau, Cổ tộc liền không ít cầm việc này trào phúng nhân tộc, tuyên bố nhân tộc năm đó tuy có cổ đế xưng bá tại thế, nhưng cho đến ngày nay, khí số đã hết.

Như sau bảy ngày, Ly Uyên sơn mạch đỉnh, Hỗn Nguyên thánh tử lại bị đại bại, thì Đông Hoang nhân tộc liền thật vô phương nhấc nổi đầu.

"Nói đến, ngoại trừ thần thể Vương Như Uyên bên ngoài, thật đúng là có một người có lẽ có thể đỡ nổi Yêu Dạ Lượng, chỉ tiếc, hắn thiếu niên chết yểu, chết tại cấm khu bên trong. . ."

Mọi người nghe vậy đều là không khỏi sững sờ, rất nhanh liền cũng phản ứng lại, có người thở dài nói, " thánh thể Ninh Vân sao. . . Hai năm trước làm cho Diệp Tôn kéo dài tính mạng, hắn vào cấm khu muốn hái thần dược, đáng tiếc một đi không trở lại."

"Cái thế vô song nhân tộc thánh thể, nếu không phải nửa đường chết yểu, cho đến ngày nay, hắn chỉ sợ cũng có thể chống lên ta nhân tộc nửa bầu trời đi?"

Nói về Ninh Vân, rất nhiều người trong miệng đều là không khỏi phát ra thở dài, cái kia tại hai năm trước quật khởi nghịch thiên kỳ tài, vốn nên là ở kiếp này nhất có nhìn thành đế nhân tộc kiều tử, làm sao mạng hắn bên trong có kiếp, đã định trước vô phương trưởng thành, chết tại Đế Vẫn sơn mạch bên trong.

"Gia gia, các ngươi nói Ninh Vân là ai a, hắn rất lợi hại phải không?"

Một cái bé gái chừng năm sáu tuổi tò mò mở miệng, nàng mở to mắt, trong mắt đầy là một loại tò mò.

Một tên tuổi trên năm mươi lão giả mĩm cười nói ở giữa, nhấc tay vuốt ve tiểu nữ hài đầu  nói, "Hắn nha, là chúng ta nhân tộc thánh thể, tại hai năm trước kinh thế, khi đó ngươi cũng mới Tam Tuế, tự nhiên không biết hắn."

"Hắn rất lợi hại phải không? Liền Thái Nhất Thánh tử đều bị đánh bại, cái này Ninh Vân có thể đánh thắng Yêu Đế hậu nhân sao?" Tiểu nữ tử lần nữa đặt câu hỏi, gương mặt thiên chân vô tà.

Có người mĩm cười nói, "Nói lên thánh thể, hắn không chỉ trấn áp qua Hỗn Nguyên thánh tử, Vương gia thần thể đám người, còn phế bỏ tiểu sư vương Lệ Vân Thanh, tại đột phá Hóa Linh cảnh lúc, thỏa sức liền thiếu niên Dạ Đế đều bị hắn cho đánh lui, cái kia vốn nên là kinh diễm này một thời đại nhân vật  đáng tiếc. . ."

"Nói lên Lệ Vân Thanh. . . Năm đó ở Phương Thiên thành bên trong, lão sư vương nộ mà ra tay, thề phải đánh chết đi Ninh Vân, còn tuyên bố muốn tiêu diệt Thương Vân thánh địa, từ thánh thể chết yểu tại cấm khu bên trong không lâu về sau, Diệp Tôn độc thân tiến vào Thiên Sư tộc, liên tục đánh chết sáu tôn Trảm Đạo cảnh đại năng, cuối cùng toàn thân trở ra, trận chiến kia, toàn bộ thiên hạ đều đã bị kinh động, từ đó về sau, Thiên Sư tộc liền an phận không ít, nghe nói lão sư vương bị Diệp Tôn trọng thương, đả thương bản nguyên, đã là nhập quan tu dưỡng."

"Thánh uy khó nghịch, lão sư vương tuy mạnh mẽ, nhưng lại làm sao có thể chống đỡ được Diệp Tôn? Nếu không phải sư tộc có rất nhiều đạo thống lưu lại, lúc trước lão sư vương chỉ sợ sớm đã bị tễ điệu đi."

Nói về việc này, trong tửu quán rất nhiều người cũng không khỏi phát ra kinh ngạc tán thán, Thánh Nhân giận dữ, dù cho là cổ vương cũng phải tránh lui, năm đó Diệp Tôn độc xông sư tộc, liên tục đánh chết lục đại Trảm Đạo cảnh sư tộc cường giả, tin tức một đêm kinh thiên dưới, theo đêm hôm đó lên, không chỉ là Thiên Sư tộc, bao quát Bằng tộc cùng Long tộc, những cái kia đối Ninh Vân từng lộ ra sát cơ thế lực cường đại, cũng thu liễm rất nhiều.

"Đáng tiếc, bị thiên kiếp phệ thân, dù cho là Thánh Nhân cũng khó có thể trường tồn, nghe nói sau này Diệp Tôn trở về Thương Vân về sau, liền không có tin tức, cũng không biết hắn đến tột cùng chết chưa."

"Chỉ cần Thánh Nhân ngã xuống tin tức một ngày không ra, như vậy các đại vương tộc liền không dám làm quá mức."

Nghe đến đó lúc, Ninh Vân nội tâm chấn động, khó mà bình phục, không nghĩ tới mình tại cấm khu bên trong này trong thời gian hai năm, Diệp Tôn lại từng độc chọn Thiên Sư tộc, liên tục đánh chết sáu tôn Trảm Đạo cảnh đại năng, cử động lần này không thể bảo là không kinh thế.

Cũng không biết, hiện tại Diệp Tôn, đến tột cùng như thế nào, có hay không còn tại?

Nghĩ tới đây lúc, Ninh Vân liền càng thêm ngồi không yên, ngày đó hắn liền rời đi Phương Thiên thành, một đường hướng phía Thương Vân thánh địa chạy về.

. . .

Tầm nửa ngày sau, tại khoảng cách Thương Vân thánh địa ngoài trăm dặm nơi nào đó vùng trời, Ninh Vân chân đạp Lâm Chi Quyết, dùng tốc độ nhanh nhất đuổi hồi trở lại đến nơi này.

Phía trước không xa, có hai đạo cầu vồng xẹt qua, đó là hai tên thanh niên nam tử, giữa đường qua Thương Vân thánh địa lúc, bọn hắn không khỏi ngừng thân thể.

Trong đó một tên khôi ngô thanh niên trước tiên mở miệng, "Đây cũng là tại hai năm trước lập thánh Thương Vân thánh địa, đều nói Thương Vân thánh tử Ninh Vân, thân phụ nhân tộc Vô Song thánh thể, đáng tiếc không có có thể còn sống sót, bằng không, hắn chính là thiếu chủ một vị đại địch một trong."

"Ngươi nói cũng không đúng như vậy, thiếu chủ quét ngang thiên hạ, cử thế vô địch, thế hệ tuổi trẻ cường giả đánh bại hết hắn tay, một cái thánh thể lại có thể lật lên bao nhiêu sóng gió hoa đến, chớ nói chi là, hai năm trước Ninh Vân, bất quá Hóa Linh cảnh thôi, nhập đạo quá muộn, căn bản không tạo thành mảy may uy hiếp." Một cái khác gầy yếu nam tử mở miệng.

Hai người này đều là tướng mạo yêu dị, trên thân tràn ngập một loại khí thế không tên, cùng Cổ tộc lệ khí tương tự, đây là một loại yêu tà khí.

Hai người bọn họ, đều là yêu tộc thiên tài, hai năm qua, theo Yêu Dạ Lượng chinh chiến thiên hạ, cũng là có không kém tu vi.

"Đi thôi, thánh thể đã chết tại cấm khu bên trong, Diệp Phi Phàm lại bị thiên kiếp phệ thân, hơn phân nửa cũng đã chết, Thương Vân tại ta yêu tộc không sợ uy hiếp, cũng là đáng tiếc cái kia Yêu Uyên kiếm  chờ thiếu chủ hạ gục Hỗn Nguyên thánh tử về sau, cũng là có thể dẫn hắn tới này bên trong chơi đùa, tộc ta yêu binh không thể vô ích mất đi, làm sao đều muốn Thương Vân tông đánh đổi một số thứ." Hai người trong lúc nói cười, liền muốn tiếp tục lên đường.

Nhưng sau lưng bọn họ, Ninh Vân lại là trầm mặt, hắn trước kia liền đi tới nơi đây không xa, bây giờ tầm mắt quét về phía hai người, nhịn không được cười lạnh mở miệng nói, " nghĩ như vậy muốn về Yêu Uyên kiếm? Nếu như thế, cứ tới cầm là được."

"Người nào?"

Hai người đều là trên mặt giật mình, rõ ràng, Ninh Vân đến, bọn hắn cũng không có chút nào khoảng cách, giờ phút này nghe được có âm thanh truyền lọt vào trong tai, lập tức quay người nhìn lại.

"Yêu Uyên kiếm?"

Bọn hắn trước tiên chính là thấy được Ninh Vân trong tay Yêu Uyên kiếm, trên mặt càng là kinh ngạc mấy phần, tầm mắt nhìn chằm chằm Ninh Vân nhìn tốt một lát, mới nhíu mày nói, " ngươi là ai? Vì sao trong tay có ta yêu tộc chí binh?"

"Ta là ai?"

Ninh Vân cười lạnh, "Vừa rồi các ngươi không phải nói ta đã chết rồi sao?"

"Cái gì?"

"Ngươi thà rằng mây?"

Hai người trên mặt đều là nổi lên một loại vẻ không thể tin, nghe đồn tại hai năm trước, nhân tộc thánh thể liền chết yểu ở cấm khu bên trong, nhưng vì sao giờ phút này, hắn lại xuất hiện ở nơi này.

"Tốt, không nghĩ tới, ngươi vậy mà không chết."

"Ninh Vân, đem Yêu Uyên kiếm giao trả lại, nếu không, thiếu chủ đích thân tới, tất yếu san bằng các ngươi Thương Vân thánh địa."

Không có Diệp Phi Phàm trấn giữ Thương Vân thánh địa, vu yêu tộc mà nói, căn bản cũng không có chút nào khả năng so sánh, yêu tộc dễ dàng liền có thể đem Thương Vân diệt chi.

"Mong muốn, cứ tới lấy là được." Ninh Vân cười lạnh.

"Cuồng vọng! Hai năm trước ngươi bất quá Hóa Linh cảnh tu vi, mặc dù chưa chết, tại chúng ta mà nói, cũng chỉ là sâu kiến, đã ngươi như thế không biết điều, vậy coi như đừng trách chúng ta." Hai người đều là phát ra khinh thường chi ngôn, thanh âm hạ xuống, trong con ngươi lóe lên hàn mang, liền muốn xuất thủ.

"Ầm ầm!"

Nhưng mà, tại bọn hắn trước đó, Ninh Vân đi sớm đã là làm xong ra tay chuẩn bị, tay hắn chấp Yêu Uyên kiếm, lực trảm mà ra, đáng sợ kiếm quang kinh thiên động địa, như là theo Thái Cổ tuế nguyệt bên trong trảm ra, trong chốc lát liền đem trong đó cái kia cường tráng thanh niên diệt sát.

"Cái gì?"

Gầy yếu thanh niên trên mặt kinh hãi, hai người mình đều là Quy Khư cảnh trung kỳ thực lực, nhưng Ninh Vân một kiếm liền bổ giết đồng bạn của mình, thực lực như vậy, quá mức ngoài dự liệu.

"Đến phiên ngươi."

Ninh Vân có thể không để ý đến hắn là phản ứng gì, lời nói hạ xuống, Yêu Uyên kiếm liền lại là hoành không một trảm mà ra.

"Thiếu chủ cứu mạng!"

Gầy yếu yêu tộc thiên tài trong miệng hét lên kinh ngạc, trong mắt nổi lên vẻ tuyệt vọng.

Ông

Bỗng nhiên, tại hắn mi tâm ở giữa, có một vệt hồng quang lướt nhanh ra, chớp mắt chính là hóa thành một cái bóng mờ.

"Ai dám giết ta yêu tộc người? !"

Đây là một cái thanh niên mặc áo trắng, hắn tướng mạo càng là lộ ra yêu dị rất nhiều, có một bộ có thể khiến cho thiên hạ này hết thảy nữ tử đều điên cuồng dung mạo.

Nam tử không là người khác, đương nhiên đó là cái kia Đế bảng phía trên, bài danh vị thứ hai nhân vật tuyệt đỉnh, Bắc Hoang Yêu Đế hậu nhân, Yêu Dạ Lượng!

"Yêu Đế hậu nhân Yêu Dạ Lượng?"

Ninh Vân nheo lại hai con ngươi, căn bản không cần suy nghĩ nhiều, hắn một thoáng chính là đoán được thân phận của đối phương.

"Ngươi là ai, dám giết ta yêu tộc người, liền không sợ ta diệt ngươi cửu tộc sao?" Yêu Dạ Lượng bá đạo mà lăng nhiên, hắn đứng chắp tay, tầm mắt hướng phía Ninh Vân nhìn gần tới.

"Thiếu chủ, hắn là Ninh Vân! Nhân tộc thánh thể Ninh Vân!" Cái kia gầy yếu nam tử tại nhìn thấy Yêu Dạ Lượng hiện thân về sau, trên mặt không khỏi nổi lên mừng rỡ.

"Nhân tộc thánh thể? Ngươi không chết?" Yêu Dạ Lượng lông mày lập tức nhíu một cái, có chút khó tin mở miệng.

"Đừng nói ngươi chẳng qua là đạo thân hiển hóa, mặc dù chân thân ở đây, ta cũng trảm hắn." Ninh Vân cũng không có đáp lại vấn đề của đối phương, mà là đạm thanh mở miệng.

Một câu hạ xuống, Yêu Uyên kiếm hoành không trảm ra, thao thiên kiếm mang trong khoảnh khắc liền đem cái kia gầy yếu nam tử tại chỗ trảm diệt.

"Rất tốt, gan dám ở ngay trước mặt ta giết ta yêu tộc người, thánh thể Ninh Vân, ta muốn ngươi thánh huyết nhiễm Đông Hoang!" Yêu Dạ Lượng trong mắt hàn quang chớp liên tục, đã là có sát cơ hiển hiện.

"Ngươi có thể hay không trảm ta vẫn là hai chuyện, nhưng ở trước đó, ta liền trước chém ngươi bộ đạo thân này."

Ninh Vân cười lạnh, hắn hai năm qua tại cấm khu bên trong nuốt thần dược, lại triệt để hấp thu Đạo Uẩn quả tinh lực, bây giờ đã là thánh thể đại thành, tăng thêm tu vi đột phá đến Ngưng Mạch cảnh trung kỳ, chưa trảm đạo Yêu Dạ Lượng, hắn căn bản không sợ.

Ông

Lời nói hạ xuống, Yêu Uyên kiếm vung trảm, trong khoảnh khắc, Ninh Vân chính là gạt bỏ Yêu Dạ Lượng đạo thân.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn đem Yêu Uyên kiếm thu hồi, sau đó tầm mắt hướng về phương xa nhìn lại, đó là Ly Uyên sơn mạch vị trí, "Xem ra, sau bảy ngày, Ly Uyên sơn mạch sẽ rất náo nhiệt đâu, chìm hơi thở hai năm, cũng là thời điểm tái xuất, yêu tộc cũng tốt, Bằng tộc cũng được, ngăn ta Ninh Vân đăng đế đường người, giết!"

Ly Uyên sơn mạch đỉnh, Hỗn Nguyên thánh tử đại chiến Yêu Đế hậu nhân, Ninh Vân bản không có hứng thú tiến đến, nhưng bây giờ, hắn đảo cũng muốn nhìn một chút, cái gọi là Yêu Đế hậu nhân, đến tột cùng có thể có bao lớn thực lực. .

Cuối cùng, hắn thu hồi ánh mắt, không chần chờ nữa, chớp mắt chính là hướng phía Thương Vân thánh địa lướt thân mà đi..

---

Chương 101: Thương Vân thi đấu

Chương 101: Thương Vân thi đấu

Hôm nay Thương Vân thánh địa, lộ ra phá lệ náo nhiệt.

Tại bốn phong ở giữa một mảnh quảng trường khổng lồ phía trên, nơi này hội tụ gần vạn người, phần lớn là Thương Vân thánh địa đệ tử.

"Bốn phong thi đấu, gần vạn đệ tử dự thi, không biết người nào nhưng cuối cùng đoạt giải nhất?"

Hôm nay là Thương Vân lập thánh về sau, lần đầu cử hành thi đấu tháng ngày, bởi vì làm một chút duyên cớ, lần này thi đấu, Thương Vân thánh địa cũng không có mời các thế lực lớn người đến đây vây xem.

Ninh Vân lặng yên về tới Thương Vân, không làm kinh động bất luận cái gì người, hắn tới đến trong quảng trường, trà trộn tại trong đám người.

Nhìn xem bây giờ Thương Vân náo nhiệt cảnh tượng, làm cho hắn không khỏi hơi xúc động.

Hai năm thời gian, đã là cải biến rất nhiều.

Ngày xưa Thương Vân cố làm Yên quốc lớn nhất tông phái, nhưng cùng những Thánh địa đó, cổ thế gia cùng so sánh, thực sự có chút không đáng giá nhắc tới.

Nhưng hôm nay, từ hai năm trước lập thánh về sau, Thương Vân phát triển dị thường mãnh liệt, sơn môn hoàn cảnh phát sinh cải biến, rất nhiều đệ tử tại trong hai năm này, tu vi cũng là đạt được long trời lở đất trưởng thành.

"Tô sư huynh tại hai tháng trước liền đã bước vào Quy Khư, lần này thi đấu, hắn không vào bàn, ta cho rằng nhất có nhìn đoạt giải nhất, vẫn là Kiếm Phong Lý sư huynh."

"Thiên kiếm Lý Hạo Nhiên sao? Mấy năm trước liền đã là chúng ta Yên quốc cảnh nội xa gần nghe tiếng thiên tài, gia nhập Thương Vân hai năm có thừa, kiếm đạo của hắn tiến triển dị thường mãnh liệt, hoàn toàn chính xác có đoạt giải nhất tư cách."

"Ha ha, muốn ta nói a, Nguyên Phong Ninh Thương sư huynh cũng có rất lớn đoạt giải nhất khả năng, nghe nói hắn nhưng là được Thánh tử thân truyền, một thân kiếm pháp cũng là siêu phàm nhập thánh đây."

Nghe bốn phía mọi người nghị luận lọt vào tai, Ninh Vân trong lòng không khỏi kinh ngạc.

Tô Vô Thương tại hai năm trước liền đã là Hóa Linh cảnh đỉnh phong, bây giờ có thể bước vào Quy Khư cảnh giới, hoàn toàn chính xác không phải chuyện kỳ quái gì.

Nhưng Ninh Thương bây giờ lại cũng thành Thương Vân thánh địa ở vào đầu gió đỉnh sóng nhân vật, cái này nhường Ninh Vân có chút ngoài ý muốn.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại cũng đúng, năm đó chính mình cho Ninh Thương không ít đan dược, trợ hắn đột phá Hóa Linh cảnh, hơn nữa còn từng cấp cho đối phương không ít công pháp, hai năm thời gian trôi qua, coi như Ninh Thương thiên phú không được nữa, chắc chắn cũng đã có thành tựu mới đúng.

"Lần này thi đấu, là dùng thủ lôi phương thức tiến hành, chỉ cần lên đài, có thể lấy được trăm thắng liên tiếp chiến tích, liền có thể đoạt giải nhất, nhưng trăm thắng liên tiếp a, há lại dễ dàng như vậy sự tình."

"Ha ha, nặng tại tham dự nha, đoạt không đoạt giải nhất không quan trọng, ta cùng là Kiếm Phong đệ tử, nhập môn ba năm dư, có thể Kiếm đạo tạo nghệ lại kém xa Lý Hạo Nhiên sư đệ, trước đây liền vẫn muốn cùng hắn lĩnh giáo chút cao chiêu, cũng tốt có thể làm cho mình có chỗ tinh tiến, lần thi đấu này, có thể là một cái cơ hội rất tốt." Một tên đệ tử tầm mắt nóng rực mở miệng nói ra.

Hoàn toàn chính xác, hôm nay dự thi rất nhiều đệ tử, phần lớn là ôm cùng hắn ý tưởng giống nhau mới tới nơi này.

Trong hai năm qua, Thương Vân quật khởi không ít kiều tử, thiên kiếm Lý Hạo Nhiên, Nguyên Phong Ninh Thương, cùng với Đan phong Khương Yên Nhiên, trong đó chính là dùng mấy người kia tối vi xuất chúng.

Rất nhiều đệ tử sớm liền muốn thông qua cùng bọn hắn giao thủ tới ma luyện chính mình, nhưng một mực không có cơ hội, lần thi đấu này, chính là một cái cơ hội tốt.

"Lý sư đệ cùng Khương sư muội những người này, hẳn là sẽ không sớm như vậy ra sân, nói đến muốn cùng bọn họ lĩnh giáo cao chiêu, ta càng muốn nhìn hơn đến Lý sư đệ cùng Ninh Thương sư đệ giao thủ, cả hai đều là ta Thương Vân thánh địa làm đại đệ tử bên trong khó được kiếm đạo kỳ tài."

"Đáng tiếc, Tô sư huynh đi vào Quy Khư, thực lực đã là vượt qua những người khác quá nhiều, vì vậy lần này thi đấu, hắn cũng không vào bàn, làm chúng ta Thương Vân thánh địa một cái duy nhất có Quy Khư cảnh thực lực thiên tài, ta đảo rất muốn nhìn một chút Tô sư huynh thực lực chân thật đây."

"Thánh tử chết yểu tại cấm khu bên trong hai năm, Thánh Chủ độc xông sư tộc trở về về sau, cũng mất tin tức, muốn ta nói a, Thương Vân cũng nên một lần nữa sắc lập thánh tử mới đi?"

"Như thật sách Thánh tử, Tô sư huynh đứng mũi chịu sào, Thương Vân thế hệ tuổi trẻ, đã không người có thể cùng hắn tịnh luận a?"

Trong miệng mọi người phát ra nghị luận, cái gì cũng nói, mà Ninh Vân trà trộn trong đám người, cũng không lộ diện, hắn cũng là muốn an tĩnh nhìn một chút, trong hai năm qua, Thương Vân thánh địa đến tột cùng đều bồi nuôi xảy ra điều gì dạng thiên tài.

Rất nhanh, thi đấu chính thức cử hành, đầu tiên bên trên cuộc tỷ thí cơ hồ đều là một chút phổ thông đệ tử, nhiều là ở vào Hóa Linh cảnh thực lực, thậm chí còn có chút ở vào Ngưng Mạch cảnh giới.

Thực lực thế này giao thủ, tại Ninh Vân mà nói, đáng xem cũng không lớn, hắn tìm một cái đối lập vị trí thoải mái lẳng lặng ngồi xuống, chờ Ninh Thương ra sân, muốn nhìn một chút tiểu tử này, trong thời gian hai năm, đến tột cùng phát triển đến một bước nào.

"Đã là Hóa Linh cảnh trung kỳ tu vi, cũng là khó được, cũng không biết kinh nghiệm thực chiến như thế nào?"

Ninh Vân tầm mắt nhìn về phía đám người một cái hướng khác, đứng nơi đó một tên thanh niên, bên hông hắn treo kiếm, hai đầu lông mày bắn ra lấy một loại thuộc về Kiếm giả run sợ người phong mang.

Nam tử này không là người khác, đương nhiên đó là Ninh Thương, hai năm thời gian, đối phương cải biến rất nhiều, khí chất cũng là có biến hóa rất lớn, đã thực sự trở thành có thể độc chọn một mặt thiên tài.

Giờ khắc này ở Ninh Thương chung quanh, tụ lại có không ít đệ tử, đều là dùng hắn cầm đầu, đây đều là tại trong hai năm này gia nhập Nguyên Phong đệ tử.

Cùng hai năm trước sớm có khác biệt, bây giờ Nguyên Phong, phát triển dị thường mãnh liệt, có có thể vượt qua Võ Phong xu thế, chỉ vì tại hai năm trước, Thánh tử Ninh Vân, chính là xuất từ Nguyên Phong.

Bạch

Thi đấu tiến hành chớ sau khoảng nửa canh giờ, bỗng nhiên, một bóng người xinh đẹp vọt lên đài cao, nàng tóc đen rậm rạp, giống như thác nước rối tung hai vai, Nhan Như Ngọc, da trắng hơn tuyết, dung mạo làm người thấy kinh diễm.

"Đan phong đệ tử Khương Yên Nhiên, hôm nay muốn chiến Tô sư huynh, còn xin chỉ giáo."

Nữ tử không là người khác, đương nhiên đó là hai năm trước Ninh Vân trên danh nghĩa thê tử, thời khắc này đối phương, vô luận là từ đâu một cái phương diện nhìn qua, đều cùng ngày xưa có khác biệt, thay đổi lớn nhất, liền là Khương Yên Nhiên trở nên ổn trọng cùng thành thục rất nhiều.

Nàng đã không còn là trước kia cái kia Khương Yên Nhiên, cho tới bây giờ, tuy là tại toàn bộ Đông Hoang, Khương Yên Nhiên cũng được cho là có chút danh tiếng thiên chi kiều nữ, một thân tu vi đạt đến Hóa Linh cảnh đỉnh phong, cùng Quy Khư chỉ kém cách xa một bước.

"Cái gì? Muốn khiêu chiến Tô sư huynh?"

Mọi người nghe được Khương Yên Nhiên lời nói, đều là không khỏi trên mặt nổi lên vẻ kinh ngạc.

Hết sức rõ ràng, Tô Vô Thương bước vào Quy Khư, hôm nay thi đấu cũng không xuống tràng, nhưng Khương Yên Nhiên vừa lên tới liền tuyên bố muốn đối phương chỉ giáo, này không khỏi để cho người ta cảm thấy có chút khó tin.

Phải biết, Quy Khư cùng Hóa Linh chi ở giữa chênh lệch, thực sự quá lớn, từ xưa đến nay, cơ hồ không có bao nhiêu người có thể vượt cấp chiến thắng đối phương.

"Ngươi như thủ lôi, bách thắng cũng không phải việc khó, lần này thi đấu, nhất có nhìn đoạt giải nhất người cũng là ngươi, cần gì phải khiêu chiến ta?" Tô Vô Thương cũng là hơi kinh ngạc, giờ phút này hắn ngồi tại trước đài cao phương không xa, tầm mắt hướng Khương Yên Nhiên trông lại.

"Đoạt giải nhất không đoạt giải nhất, tại ta mà nói không có ý nghĩa gì, bất quá chỉ là một cái hư danh thôi, ta Khương Yên Nhiên cũng không cần này chút cái gọi là Quang Hoàn, Tô sư huynh là ta Thương Vân đương đại mạnh nhất đệ tử, ta nếu ra sân, tự nhiên là muốn khiêu chiến ngươi." Khương Yên Nhiên mở miệng, trước sau như một hiếu thắng.

Nhưng này loại hiếu thắng, lại lại cùng với trước có khác biệt rất lớn.

"Nàng đích xác biến." Trong đám người, Ninh Vân phát ra tự nói, tại hắn trong ấn tượng, Khương Yên Nhiên một mực là một cái cực kỳ nhìn trúng mặt mũi, lại người không chịu thua.

Nhưng bây giờ, nàng một phen, cùng loại kia dũng cảm khiêu chiến cường giả tâm lý, làm cho Ninh Vân không khỏi hơi kinh ngạc.

"Tốt, ta nguyện đánh với ngươi một trận." .

Tô Vô Thương trầm minh hai hơi, cuối cùng đứng người lên bên trên, nói xong, hắn vọt lên đài cao, đi tới Khương Yên Nhiên trước mặt, tới đối lập mà đứng..

---

Chương 102: Vương Giả trở về

Chương 102: Vương Giả trở về

Khương Yên Nhiên cùng Tô Vô Thương.

Hai người này, làm vì Thương Vân thánh địa bây giờ kiệt xuất nhất kiều tử hai.

Lần này thi đấu, bọn hắn muốn giao thủ, lập tức là làm cho bốn phía chúng đệ tử bạo phát ra kinh thiên xôn xao.

"Tô sư huynh nhập môn nhiều năm, lại trước kia liền trở thành Võ Phong đại đệ tử, nhiều năm qua đạt được tông môn trọng điểm bồi dưỡng, một thân thực lực càng là tại hai tháng trước bước vào Quy Khư, Khương sư tỷ cùng hắn giao thủ, cơ hồ không có chút nào đủ để khả năng chiến thắng."

"Thắng cũng tốt, phụ cũng được, ít nhất Khương sư muội này phần quyết đoán, để cho người ta tin phục." Một chút nhập môn dài đệ tử lên tiếng như vậy.

"Khương sư muội có thể buông xuống những cái được gọi là vinh dự, chỉ chiến tại ta, xem ra tại Thương Vân hai năm này nhiều thời gian bên trong, ngươi thật sự có cực lớn trưởng thành đây." Tô Vô Thương mĩm cười nói.

Hắn hôm nay, là Thương Vân thánh địa thiên tài xuất sắc nhất, Ninh Vân chết yểu về sau, trong tông môn rất nhiều người, đều từng một lần mở miệng, muốn đem hắn sắc lập làm thánh tử mới.

"Ta chỉ là muốn nhìn một chút, mình cùng cường giả chân chính ở giữa, đến tột cùng là có bao nhiêu sai biệt." Khương Yên Nhiên nói ra.

Tô Vô Thương gật đầu, "Như ngươi mong muốn."

Nói xong, hắn đem một thân khí thế bùng nổ, không có chút nào giữ lại, bởi vì đây là đối Khương Yên Nhiên một loại tôn trọng.

"Quy Khư cảnh sao. . ."

Cảm nhận được cái kia cỗ trùng thiên khí thế đè xuống, Khương Yên Nhiên không khỏi nhíu mày, mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng.

Còn chưa chính thức giao thủ, đối phương chỉ bằng vào khí tức, liền đã là ép được bản thân có chút không thở nổi, kém như vậy cách, làm cho Khương Yên Nhiên nội tâm có chút khó mà tiếp nhận.

Nàng vẫn cho là, mình cùng thiên tài chân chính ở giữa, vẻn vẹn chẳng qua là kém cách xa một bước, nhưng bây giờ, hiện thực lại nói cho nàng, chính mình còn cần đi qua rất nhiều ma luyện, mới có thể triệt để trưởng thành.

"Vì biểu hiện tôn trọng, ta sẽ ngay từ đầu liền sử dụng ra một kích mạnh nhất, sư muội như không nắm chắc, nhớ lấy không nên miễn cưỡng, sớm đi tránh đi đi."

Tô Vô Thương đạm thanh mở miệng, nói xong, ở trên người hắn, loại kia chỗ tràn ngập ra khí thế, phảng phất càng tăng lên mấy phần.

"Ầm ầm!"

Hắn nhấc chỉ lực điểm mà ra, hư không chấn động, có vô cùng gợn sóng năng lượng hướng bốn phương nhộn nhạo ra, sau một khắc chỉ gặp, một vệt kinh người thánh ánh kiếm như là vắt ngang vòm trời, chớp mắt liền hướng phía Khương Yên Nhiên chém xuống mà xuống.

"Lạc Nguyệt Chi Sương!"

Khương Yên Nhiên sắc mặt lập tức nhất biến, tại một chỉ này bên trong, nàng cảm nhận được một loại vô tận đáng sợ khí tức, trong chốc lát, nàng phát ra khẽ kêu, một loại sáng trắng như ngọc ánh sáng ở trên người nàng hoán phát ra, hình thành một loại năng lượng vách ngăn, hộ tại thân thể bốn phía.

"Ầm ầm!"

Thánh đạo kiếm quang chém xuống, trong khoảnh khắc, gợn sóng năng lượng bùng nổ, loại kia tại đối bính đụng chỗ phát ra đáng sợ khí tức, tạo thành một loại sóng khí, đem những cái kia cùng lôi đài áp sát quá gần đệ tử, hoàn toàn cho hất bay ra ngoài.

"Răng rắc!"

Thanh thúy vỡ tan tiếng vang lên, tại Tô Vô Thương nhất chỉ phía dưới, Khương Yên Nhiên quanh thân hộ thể năng lượng vách ngăn bị đánh phá, chớp mắt chính là sụp đổ tiêu tán ra.

Nàng cả người bị một cỗ cường đại lực trùng kích đánh bay mà ra, trực tiếp là bị đánh xuống lôi đài.

"Này Lạc Nguyệt Chi Sương là ta Thương Vân ít có phòng ngự công pháp, lại cực kỳ tinh áo, nhiều năm qua, có thể đưa nó tu luyện thành công không có mấy người, chưa từng nghĩ, Khương sư điệt lại ngộ được nội dung quan trọng." Trước đài cao phương ghế quan sát bên trên, cho dù là những trưởng lão kia cấp nhân vật, giờ phút này trên mặt cũng là không khỏi nổi lên vẻ kinh ngạc.

"Đáng tiếc, hai bên thực lực sai biệt quá nhiều, nếu không, cùng cảnh một trận chiến, Khương Yên Nhiên tỷ số thắng sẽ lớn hơn." Có người nói như vậy nói.

"Đa tạ sư huynh chỉ giáo."

Phía dưới lôi đài, làm Khương Yên Nhiên đứng vững thân thể về sau, không khỏi thật dài tùng thở một hơi, như trút được gánh nặng.

Giờ phút này khóe miệng nàng có máu, hiển nhiên là tại vừa rồi một kiếm kia bên trong bị thương.

"Sư muội không quan trọng a?" Tô Vô Thương khẽ nhíu mày, có chút ân cần dò hỏi.

Cho tới nay, hắn đối tông môn phát triển đều cực kỳ để bụng, Khương Yên Nhiên tại trong hai năm này cái sau vượt cái trước, thực lực siêu việt rất nhiều nhập môn hơi sớm đệ tử, cho tới bây giờ, đã là Thương Vân thánh địa đỉnh tiêm kỳ tài một trong, ngày sau cũng có thể trở thành Thương Vân trụ cột, hắn cũng không muốn đối phương bị chính mình kích thương, mà lưu lại cái gì tai hoạ ngầm.

"Không ngại."

Khương Yên Nhiên lắc đầu, sau đó lại là mở miệng, "Ninh Vân chết yểu hai năm, Thương Vân đích thật là nên một lần nữa sắc lập Thánh tử, Tô sư huynh thực lực, gánh chịu nổi Thánh tử một vị, Yên Nhiên tâm phục khẩu phục."

Tô Vô Thương nghe vậy lại là khẽ giật mình, rất nhanh hắn chính là lắc đầu  nói, "Thánh tử qua đời chưa tới ba năm, ta Tô Vô Thương lại sao dám thay thế hắn vị, đây là bất kính, chẳng qua là đáng tiếc, hai năm trước chưa từng có thể cùng Thánh tử giao thủ qua, đây cũng là ta Tô Vô Thương lớn nhất chi tiếc."

Hắn cùng là đương thời kiều tử một trong, đi vào Quy Khư cảnh về sau, đã là miễn cưỡng có thể cùng thiên hạ này các thánh tử so sánh nhau, cùng thế hệ làm mới, không thể cùng thánh thể giao thủ, này không chỉ có là Tô Vô Thương tiếc nuối, cũng là rất nhiều thiên tài tiếc nuối.

Nói về Ninh Vân, Khương Yên Nhiên trên mặt chính là không khỏi nổi lên một loại bi thương chi sắc  nói, "Năm đó vì cái kia cái gọi là kiêu ngạo, ta từng phụ Ninh Vân, thẹn trong lòng với hắn, dù sao từng là ta trên danh nghĩa vị hôn phu, ta như trảm đạo, nhất định vào cấm khu, vì đó Táng Cốt, túc trực bên linh cữu ba năm, cũng xem như đối năm đó ta dốt nát một loại sám hối đi."

Ây

Lời này vừa nói ra, trong đám người Ninh Vân lập tức quá sức, nghe Khương Yên Nhiên ý tứ, còn muốn cho mình túc trực bên linh cữu ba năm?

Đây là nghiêm túc sao?

"Ta còn chưa có chết, cũng đừng nguyền rủa ta, huống chi, muốn vì ta Ninh Vân túc trực bên linh cữu ba năm, ngươi Khương Yên Nhiên ngày sau như không gả ra được, ta cũng không chịu trách nhiệm mặc cho."

Hắn nhịn không được đứng dậy, mở miệng cười khổ.

Thanh âm vừa ra, toàn trường mọi người đều là không khỏi trên mặt khẽ giật mình, sau đó tầm mắt dồn dập nhìn lại.

"Ninh Vân? !"

"Thánh tử? !"

"Thiếu chủ? !"

Tuy nói bộ dáng cùng hai năm trước có một số khác biệt, trở nên ổn trọng cùng thành thục rất nhiều, nhưng mọi người liếc mắt chính là nhận ra cái kia từ trong đám người đi ra thanh niên áo trắng, không phải Ninh Vân lại còn có thể là ai?

Khương Yên Nhiên kinh ngạc, chúng đệ tử ngạc nhiên, cùng Ninh Thương xúc động, giờ khắc này, toàn bộ Thương Vân thánh địa tựa như là kiến bò trên chảo nóng, triệt để sôi trào!

"Thiếu chủ. . . Ngươi. . . Ngươi không chết!"

Ninh Thương cái thứ nhất đi tới Ninh Vân trước người, trên mặt hắn đầy là một loại vẻ không thể tin, thân thể bởi vì quá mức xúc động, mà run rẩy không ngừng lấy.

Năm đó, Ninh Vân đối với hắn có cực lớn ân tình, nếu không phải là bởi vì đối phương, chính mình bây giờ không có khả năng có được thực lực bây giờ, càng không khả năng sẽ trở thành làm Yên quốc cảnh nội số một số hai thiên kiêu kỳ tài.

"Ninh gia, hai năm này có khỏe không?" Ninh Vân thở dài, tại Đế Vẫn sơn mạch trong hai năm này, hắn trong lòng có rất nhiều không bỏ xuống được sự tình.

Diệp Tôn, Thương Vân, Ninh gia, cha mẹ, Liễu gia cùng cữu cữu. . .

Lúc trước chính mình bước vào cái kia mộ sơn màn sáng về sau, khắp núi Bạch Cốt leo ra, cũng không biết Liễu Mộ Bạch có hay không bình yên thoát ly? ?

"Không tốt! Gia chủ cùng phu nhân cả ngày lấy nước mắt rửa mặt, toàn bộ Ninh gia đều bởi vậy trở nên âm u đầy tử khí, thiếu chủ, thật chính là ngươi trở về rồi sao? Ta không nằm mơ a?" Ninh Thương thanh âm khàn khàn, mang theo giọng nghẹn ngào, bởi vì quá mức kích động duyên cớ, hắn thân thể run rẩy không chỉ, nội tâm khó mà bình phục..

---

Chương 103: Có thể luận trảm đạo nhất trọng thiên

Chương 103: Có thể luận trảm đạo nhất trọng thiên

"Là ta trở về, này không phải mộng."

Ninh Vân thở dài, đem Ninh Thương cảm xúc tận lực trấn an xuống.

"Ninh Vân, ngươi thật không chết?"

Khương Yên Nhiên cũng đi tới, trên mặt nàng đầy là một loại vẻ không thể tin, tầm mắt đánh giá trước mắt thanh niên áo trắng, cảm giác tất cả những thứ này đều có chút không quá chân thực.

Một cái vốn nên đã chết đi hai năm thời gian người, bây giờ lại đột nhiên trở về, chuyện như vậy, vô luận là ai đụng tới, đều sẽ cảm giác đến có chút khó tin a?

Nhưng bây giờ, Ninh Vân lại chân chân thật thật đứng ở trước mắt của mình.

Khương Yên Nhiên trên mặt bỗng nhiên nổi lên mấy phần ngượng ngùng, nghĩ đến vừa rồi chính mình mở miệng nói ra. . .

"Thánh tử chưa chết, Thương Vân làm thịnh!"

Trên đài cao, Tô Vô Thương ánh mắt lấp lánh trông lại, trong lòng cũng có xúc động.

"Đã lâu không gặp."

Ninh Vân hướng hắn gật đầu ra hiệu, Tô Vô Thương chính mình mặc dù chưa có tiếp xúc qua mấy lần, nhưng đối phương qua nhiều năm như vậy, cũng đích thật là một lòng vì Thương Vân suy nghĩ.

"Ninh Vân, ngươi trong hai năm này đi nơi nào? Chẳng lẽ là một mực đợi tại cấm khu bên trong?" Đã từng Thương Vân tông chủ, bây giờ Thương Vân đời Thánh Chủ, tại Ninh Vân hiện thân về sau, cũng là đã bị kinh động ra tới.

Hắn trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi đánh giá trước mắt áo trắng tuổi trẻ, trên mặt tràn ngập kinh ngạc.

Ninh Vân gật đầu, cũng không giấu diếm cái gì, "Trong hai năm này, ta một mực là bị phong ấn tại cấm khu bên trong."

Bất quá, có quan hệ với Độn Thế tiên kinh truyền thừa, hắn cũng không có cùng Nhân đạo nói.

"Thánh tử bây giờ là tu vi gì rồi?" Một đám trưởng lão vây quanh, trong mắt tràn đầy nóng bỏng chi sắc.

Cái thế vô song nhân tộc thánh thể, hai năm trước vốn nên chết yểu tại cổ lão cấm địa sinh mệnh bên trong, nhưng bây giờ, đối phương không chỉ chưa chết, bị phong ấn tại cấm khu hai năm, còn sống đi ra, không khó tưởng tượng, trong hai năm này, Ninh Vân tất nhiên cần phải đến rất nhiều kỳ ngộ.

"Quy Khư cảnh trung kỳ, có thể luận trảm đạo nhất trọng thiên." Ninh Vân cười nhạt mở miệng.

Thật đơn giản một câu, lại là làm cho toàn trường lập tức xôn xao lên, càng có một ít hít vào khí lạnh thanh âm truyền lọt vào trong tai.

Quy Khư cảnh trung kỳ!

Hai năm thời gian, dùng Ninh Vân thiên phú, có thể bước vào cảnh giới này, có lẽ còn tại mọi người lý giải bên trong, như đổi lại là người bình thường, tại hai năm bên trong, theo Hóa Linh cảnh sơ kỳ, đi đến Quy Khư cảnh trung kỳ, cái này căn bản liền là chuyện không thể nào.

Nhưng nhất làm cho người không thể tin được chính là, Ninh Vân tuyên bố có thể chiến  Trảm Đạo cảnh cường giả!

Tại này mạt pháp thời đại bên trong, Thánh Nhân không xuất thế, trảm đạo Vương Giả chính là hiện thời thế gian vô địch cao thủ.

Hai năm, vẻn vẹn chẳng qua là hai năm, Ninh Vân liền phát triển đến tình trạng như vậy, chín mạch thánh thể, thiên phú của hắn, quả nhiên là đáng sợ đến trình độ như vậy sao?

Khó trách thái cổ vương tộc cùng rất nhiều Thánh địa, đều một mực hi vọng Ninh Vân chết yểu, dạng này nghịch thiên kỳ tài, quá mức đáng sợ, hắn tồn tại, thế tất sẽ che lấp rất nhiều người hào quang, độc diệu một thời đại!

"Có thể chiến  trảm đạo Vương Giả sao. . ."

Khương Yên Nhiên nội tâm chấn động, bao quát Tô Vô Thương, Ninh Vân chi ngôn, nhường đến trong lòng bọn họ khó mà bình phục.

"Thánh tử  có thể hay không lĩnh giáo?"

Cuối cùng, Tô Vô Thương hít sâu một hơi, giữa con ngươi nổi lên một loại dị thường màu sắc, hắn hướng Ninh Vân mở miệng.

Ninh Vân mở miệng cười, "Tự nhiên có khả năng  bất quá, ngươi khẳng định muốn cùng ta giao thủ sao?"

"Như thế đại thế, nếu không thể cùng thánh thể một trận chiến, ta Tô Vô Thương tất sẽ tiếc nuối cả đời." Hắn gật đầu nói.

Đám người lui tán ra, đều mắt mang nóng bỏng chi sắc, thánh thể trở về, muốn cùng bước vào Quy Khư cảnh sơ kỳ Tô Vô Thương giao thủ, đây tuyệt đối là Thương Vân thành lập gần vạn năm qua, đỉnh phong nhất một trận thiên tài chi tranh.

Một cái, là Thương Vân đương thời Thánh tử, một cái, là có tư cách nhất kế Thánh tử vị trí siêu cấp thiên tài, khắp cả Đông Hoang đều là có phần có danh tiếng, hai người này giao thủ, không biết sẽ bộc phát ra hạng gì tia lửa?

"Liền sử dụng ra ngươi mạnh nhất nhất kích đi."

Hai người cướp lên đài cao, Ninh Vân mắt nhìn Tô Vô Thương, nhàn nhạt mở miệng.

Tốt

Tô Vô Thương gật đầu, gương mặt vẻ nghiêm túc, hắn rõ ràng, thánh thể cùng cảnh có thể xưng vô địch, huống chi Ninh Vân dám nói có thể chiến trảm đạo Vương Giả, đối phương nếu nói như vậy, như vậy hắn lại thế nào dám có chút giữ lại?

Mà lại, theo Tô Vô Thương, chính mình tuy là một kích toàn lực, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể uy hiếp đạt được Ninh Vân một chút!

Hắn xuất thủ như thế, cách làm, vẻn vẹn chẳng qua là cùng vừa rồi Khương Yên Nhiên giống nhau, muốn nhìn một chút, mình cùng thiên tài chân chính ở giữa, là có bao nhiêu sai biệt.

Ông

Hư không run rẩy dữ dội, mênh mông năng lượng ba động lặng yên tràn ngập toàn trường, giờ khắc này, Tô Vô Thương đem tự thân tu vi hoàn toàn tận mở ra.

Loại kia đáng sợ khí tức, cho dù là bốn phía đang ngồi một đám trưởng lão, cũng không khỏi hô hấp ngưng trọng lên.

Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, Thương Vân lập thánh về sau, hoàn cảnh đại biến, dưới loại tình huống này tu luyện, như Tô Vô Thương dạng này thiên tài, đã là chân chính quật khởi, cho tới bây giờ, tu vi của hắn, đã siêu việt phần lớn trưởng lão nhân vật.

"Đây mới là thực lực chân chính của hắn sao?"

Khương Yên Nhiên sắc mặt hơi tái, vốn cho rằng vừa rồi Tô Vô Thương cùng mình lúc giao thủ, đã là thi triển toàn lực, nhưng hiện tại xem ra, đối phương trước đây vẫn như cũ là có giữ lại.

Ông

Tại toàn trường tất cả mọi người dưới ánh mắt, Tô Vô Thương nhất chỉ lực điểm ra ngoài, hư không chấn động, gợn sóng năng lượng tán loạn, làm cho toàn bộ đài cao chỗ không gian, đều là trở nên vặn vẹo lên

"Thật mạnh!"

Dù cho là đời Thánh Chủ, Quy Khư cảnh đỉnh phong thực lực, bây giờ tại cảm nhận được Tô Vô Thương điểm ra một chỉ này lúc, cũng không khỏi biến sắc, hắn không thể không thừa nhận, Tô Vô Thương một kích toàn lực, cho dù là dùng thực lực của chính mình, cũng cảm nhận được uy hiếp.

Nhưng mà, càng là như thế, hắn liền càng đối Ninh Vân mong đợi dâng lên.

Cái này tại hai năm trước quật khởi bất thế kỳ tài, thân phụ nhân tộc cái thế vô song thánh thể, Ninh Vân thực lực chân chính, lại là đạt đến mức độ như thế nào?

XÌ

Tô Vô Thương nhất chỉ triệt để điểm xuống, chỉ thấy một vệt dài đến trăm trượng thánh đạo kiếm quang đâm xuyên qua hư không, như mang theo khai thiên chi thế, hướng phía Ninh Vân lực chém xuống.

"Khí thế vẫn được, nhưng tựa hồ thiếu sót cái gì."

Ninh Vân híp lại hai con ngươi, đạm thanh mở miệng, Tô Vô Thương có thể dùng Quy Khư cảnh sơ kỳ tu vi, phát động ra đáng sợ như vậy thế công, nếu là đổi lại Quy Khư cảnh trung kỳ cường giả, có lẽ thật đúng là khó mà ngăn cản được xuống tới, nhưng ở trong mắt chính mình, một kích này, tại tầm thường cực kỳ.

Ông

Cho đến cái kia bôi thánh đạo kiếm quang lân cận trước mắt lúc, Ninh Vân mới chuyển động, hắn đồng dạng nhất chỉ nhô ra, không có chút nào lộng lẫy cùng xinh đẹp, tại toàn trường tất cả mọi người dưới ánh mắt, hắn lại vẻn vẹn chỉ là đơn thuần điểm ra nhất chỉ, liền tuỳ tiện điểm nát cái kia lực trảm mà xuống trăm trượng kiếm quang.

"Tạch tạch tạch ken két. . ."

Kiếm quang từng khúc băng diệt, như trứng chọi đá, cuối cùng bị Ninh Vân triệt để điểm đến băng diệt, hóa thành cuồng loạn kiếm khí bao phủ bốn phương.

"Thánh thể Thế Vô Song, ta Tô Vô Thương tâm phục khẩu phục, Thánh tử trở về, Thương Vân làm hưng!"

Nơi xa, Tô Vô Thương sắc mặt có chút trắng bệch, hết sức rõ ràng, phát động cường đại như vậy nhất kích, đối hắn linh lực trong cơ thể tiêu hao rất nhiều, tuy nói chính mình còn có thể tiếp tục tiến công, nhưng này đã không có ý nghĩa.

Liền đòn đánh mạnh nhất đều bị Ninh Vân cho tuỳ tiện tan rã xuống dưới, chính mình cần gì phải tiếp tục đau khổ giãy dụa?

Mà lại một kích này, cũng đã làm cho hắn nhìn ra, mình cùng thiên tài chân chính ở giữa, có bao nhiêu sai biệt.

"Thánh tử uy vũ!"

"Thiếu chủ vô địch!"

Tại ngắn ngủi an tĩnh qua đi, đám người bạo phát ra kinh thiên xôn xao. .

Ninh Vân nhất chỉ kinh bốn tòa, đối mặt Tô Vô Thương công kích, hắn lại như vậy hời hợt liền hóa giải xuống, có thể chiến  trảm đạo Vương Giả, tuyệt không phải nói sạo!.

---

Chương 104: Đại chiến buông xuống

Chương 104: Đại chiến buông xuống

"Chư vị, ta trở về tin tức, còn mời trước không muốn tùy ý truyền ra ngoài."

Ninh Vân hướng Tô Vô Thương chắp tay, thu thân mà đứng, mặt hướng đài cao bốn phía một đám Thương Vân đệ tử.

"Thánh tử yên tâm, tuyệt không loạn truyền, người nào như dám can đảm đem tin tức tiết lộ ra ngoài, liền làm phán môn xử lý!" Có người lên tiếng như vậy nói.

Thánh thể Vương Giả trở về, hắn tồn tại, trở ngại quá nhiều người, như Ninh Vân chưa chết tin tức một khi truyền ra, các phương Cổ tộc cùng Thánh địa thế tất sẽ lần nữa nhằm vào.

Mọi người cũng không ngốc, rõ ràng cũng là biết điểm này, cho nên có thể đủ lý giải Ninh Vân lời nói bên trong ý tứ.

"Diệp Tôn. . . Thế nào?"

Cuối cùng, Ninh Vân đi xuống đài cao, đi tới lão Tông chủ trước người, nhịn không được hỏi.

Lão Tông chủ nghe vậy, trên mặt vẻ mừng rỡ lập tức hơi ngưng lại, thay vào đó, đây là một loại ngưng trọng biểu lộ, hắn thở dài nói, " tình huống sợ là không ổn, lúc trước độc xông sư tộc về sau, thương thế nặng hơn, hai năm trước đã là vào tử quan, đến nay không thấy Thánh tổ truyền có tin tức ra tới. . ."

Ninh Vân nghe vậy không khỏi nhíu mày, Diệp Tôn chắc chắn phải chết quan, cách làm bất quá là muốn xung kích Chuẩn Thánh, nhưng bị thiên kiếp phệ thân, lại không có thần dược kéo dài tính mạng, hắn tỷ lệ thành công quá mức mong manh.

Hai năm đến nay, không thấy tin tức truyền ra, sợ là đã tọa hóa cũng khó nói. . .

Trong lòng nghĩ như vậy, hắn lông mày không khỏi càng nhăn, "Diệp Tôn ở nơi nào bế quan?"

"Đi theo ta."

Nói xong, lão Tông chủ chính là thân thể vút qua, mang theo Ninh Vân hướng Thương Vân hậu sơn tiến đến.

Thương Vân phong đỉnh, đây là lịch Đại Tông chủ thân cư chỗ, nơi này có một cái hang cổ tồn tại, nghe đồn từng là đời thứ nhất Tông chủ Chứng Đạo lúc sử dụng.

Mà Diệp Phi Phàm hai năm trước bế quan, chính là tại đây Thương Vân trong động!

"Tiền bối, ta tìm được thần dược trở về  có thể hay không thấy một lần?"

Đứng ở Thương Vân trước động khẩu phương, Ninh Vân yên lặng sau một lát, nếm thử tính mở miệng.

Nhưng trong động an tĩnh một mảnh, lại bởi vì có cấm lực phong bế cửa hang, mắt trần căn bản là không có cách thấy rõ tình huống bên trong.

"Trong hai năm qua, ta mỗi các nửa vầng trăng liền sẽ tới đây một lần, nhưng nhưng xưa nay không thấy Thánh tổ từng có đáp lại." Lão Tông chủ thở dài nói.

Ninh Vân nỗi lòng khó có thể bình an, Diệp Tôn là bởi vì chính mình mới gặp thiên kiếp phệ thân, lại độc xông sư tộc, liên tục đánh chết sáu tôn Trảm Đạo cảnh Vương Giả, đây cũng là cùng mình có quan hệ rất lớn.

Hắn thẹn cho Diệp Phi Phàm, bây giờ mặc dù tìm được thần dược, nhưng thời gian đã là qua hai năm. . .

"Ta muốn ở chỗ này chờ lâu một hồi." Sau một lát, Ninh Vân mở miệng.

Lão Tông chủ nghe vậy nhẹ gật đầu, sau đó chính là rời đi.

Ninh Vân tại nguyên ngồi xếp bằng xuống, tầm mắt nhìn phía trước không xa Thương Vân động, muốn lấy thần niệm thăm dò vào, tra một cái đến tột cùng, nhưng này ngăn tại trước động khẩu phương cấm lực, lại là ngăn cách hết thảy.

Hai ngày thời gian trong chớp mắt.

Hắn tại hang động này phía trước, ngồi xuống chính là hai ngày.

Trong lúc đó, Ninh Vân một mực đang chờ Diệp Tôn đáp lại, nhưng hai ngày thời gian xuống tới, trong động động tĩnh gì cũng không có.

Mà lại hắn có thể cảm nhận được, tại cái kia trong động, có một loại bàng bạc tĩnh lặng khí thẩm thấu cấm lực truyền ra.

Ai

Cuối cùng, hắn đứng lên, lấy ra mình tại cấm khu về sau hái tới hai gốc thần dược, đặt ở trước động khẩu phương.

Hơi hơi chắp tay kính bái về sau, Ninh Vân dự định rời đi.

"Ngươi. . . Chưa chết. . ."

Nhưng mà, ngay tại hắn vừa mới quay người thời khắc, bỗng nhiên, một đạo suy yếu vô cùng thanh âm đến cái kia trong động truyền ra.

"Diệp Tôn? !"

Ninh Vân bước chân hơi ngưng lại, sau đó đột nhiên quay người, trên mặt nổi lên mừng như điên, "Tiền bối, ta tìm được thần dược trở về, như thế nào đưa cho ngươi?"

Một câu qua đi, trong động lần nữa yên tĩnh trở lại, Ninh Vân không có đạt được Diệp Tôn đáp lại, cho đến qua hai canh giờ, cái kia hư nhược thanh âm mới lần nữa truyền ra, "Liền đặt ở cửa hang. . . Là đủ."

"Diệp Tôn thương thế như thế nào? Có không trở ngại?" Ninh Vân có chút bận tâm, bây giờ thanh âm của đối phương, xa so với lúc trước mình tại bên trong cái hang cổ gặp được lúc, còn muốn hư yếu rất nhiều, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tịch diệt.

Thời gian lại là qua một ngày, Ninh Vân lẳng lặng chờ, nhưng lại cũng không chiếm được Diệp Tôn khôi phục, trong lòng của hắn càng là lo lắng, mở miệng lần nữa, "Tiền bối, ngươi vẫn còn chứ?"

Chờ đợi là một loại vô cùng quá trình dài dằng dặc, cho đến hai ngày thời gian về sau, Diệp Tôn thanh âm mới lần nữa truyền ra, "Ta. . . Không thể. . . Luôn là truyền âm. . . Ngươi lại đi trước đi. . ."

"Tốt, ta đây liền trước không quấy rầy."

Ninh Vân gật đầu, bây giờ Diệp Tôn, ngay lập tức truyền âm đều cần thời gian rất lâu, phảng phất mỗi một câu nói, đều phải tốn phí rất lớn tinh lực.

Lưu lại một câu nói như vậy về sau, hắn bắt đầu từ trong nạp giới lại lấy ra hai gốc thần dược, đặt ở trước động khẩu phương, cuối cùng mới rời khỏi nơi này.

Ninh Vân trong nạp giới, trữ có mười mấy gốc thần dược, đều là do ngày đó hắn rời đi Đế mộ lúc chỗ hái, thần dược giá trị không thể đo lường, lần sau đi sâu cấm khu đã không biết sẽ là thời điểm nào, cho nên lần này lúc rời đi, hắn liền mang nhiều một chút.

"Còn có hai ngày, Hỗn Nguyên thánh tử đại chiến Yêu Đế hậu nhân, bây giờ Ly Uyên sơn mạch, đã là quần hùng hội tụ, nghe nói âm thầm có một ít Thánh Chủ cấp đại năng đều đến, chỉ là không có hiện thân."

"Tuyệt thế thiên tài tranh phong, bốn vực tu giả chú mục, trận chiến này chính là chúng ta Đông Hoang nhân tộc tôn nghiêm cuộc chiến, như Hỗn Nguyên thánh tử cũng chiến bại, thì Đông Hoang nhân tộc cũng không còn cách nào nhấc nổi đầu a."

Ly Uyên sơn mạch đỉnh đại chiến, còn có hai ngày thời gian tựa như kỳ mà tới, cho đến ngày nay, thiên hạ các nơi sớm đã vân động, chư hơn cao thủ không tiếc mở ra Vực môn, theo Bắc Hoang, Tây Thổ, Nam Hoang tam địa khóa vực tới, chỉ vì mắt thấy trận chiến này.

Ninh Vân xếp bằng ở Nguyên Phong nơi nào đó đỉnh núi, bên tai truyền đến một chút đệ tử tiếng nghị luận, rõ ràng, cho tới bây giờ, cho dù là Thương Vân bên trong, cũng thường xuyên có thể nghe được dạng này thảo luận.

"Nghe nói chúng ta Thương Vân cũng không ít sư huynh tiến đến Ly Uyên sơn mạch, muốn mắt thấy cái kia một trận chiến kinh thế, đáng tiếc, chúng ta tu vi quá thấp, không vào Hóa Linh, vô phương ngự không, Ly Uyên sơn mạch cách Thương Vân núi cao nước xa, bằng không, ta cũng muốn đi xem xem đây."

"Hì hì, Vương gia thần thể bế quan trùng kích cảnh giới đại thành, không có thời gian mấy năm sợ không cách nào ra tới, thế nhân đều nói này chính là chúng ta Đông Hoang nhân tộc tôn nghiêm một trận chiến, muốn ta xem a, coi như Hỗn Nguyên thánh tử chiến bại, không còn có chúng ta Thương Vân thánh tử sao?"

"Ninh sư huynh Vương Giả trở về, chẳng qua là tin tức còn chưa truyền ra, bằng không, tất nhiên sẽ dẫn tới khắp thiên hạ này oanh động."

"Đúng rồi, Thánh tử trở về nhiều ngày như vậy, trừ ngày đó thi đấu bên ngoài, còn giống như chưa từng gặp qua hắn hiện thân đâu, chẳng lẽ cũng là đi Ly Uyên sơn mạch hay sao?"

Tại một cái nào đó hàn đàm một bờ, có mạc ước hơn mười người nữ đệ tử song hành, trong miệng cũng là thảo luận cùng Ly Uyên sơn mạch đại chiến một chuyện.

Đây đều là năm nay vừa mới gia nhập Thương Vân thánh địa không đến bao lâu đệ tử, mới vào đạo bất quá mấy tháng, phần lớn ở vào Ngưng Mạch cảnh cấp độ, càng có hai người vẫn chỉ là Luyện Thể kỳ.

Tuy nói vừa mới nhập môn không đến bao lâu, nhưng Ninh Vân tên các nàng lại sớm đã nghe nhiều nên thuộc, tăng thêm mấy ngày trước đây đối phương tại thi đấu phía trên đánh bại Tô Vô Thương về sau, trong lúc nhất thời, môn bên trong không thiếu nữ đệ tử đều là đối Ninh Vân ôm có không gì sánh nổi ủng hộ chi tâm.

"Đại chiến buông xuống đến sao. . ." .

Ninh Vân xếp bằng ở đỉnh núi, trong tai nghe đủ loại tiếng nghị luận truyền đến, hắn không khỏi ngước mắt nhìn về phía phương xa hư không, tốt một lát sau, cũng rốt cục đứng lên  nói, "Cũng nên động thân, Yêu Đế hậu nhân sao. . . Ta cũng muốn nhìn một chút, ngươi có thể có bao lớn bản sự, muốn cho ta Ninh Vân máu nhuộm Đông Hoang, chỉ sợ ngươi còn chưa đủ tư cách."

Ngay tại ngày đó, Ninh Vân lặng yên rời đi Thương Vân thánh địa, chân hắn đạp Lâm Chi Quyết, một đường đi về phía nam, hướng phía Ly Uyên sơn mạch vị trí tiến đến..

---

Chương 105: Thiên hạ vân động, tề phó Ly Uyên đỉnh!

Chương 105: Thiên hạ vân động, tề phó Ly Uyên đỉnh!

Đông Hoang đến nam phương vị, nơi này lâu dài hoang tàn vắng vẻ, dãy núi liên miên chập trùng.

Mà tại dãy núi ở giữa, có một tòa cao ngạo núi non, thẳng vào mây trời, liếc mắt nhìn không thấy đỉnh núi.

Ly Uyên sơn mạch!

Bây giờ, Hỗn Nguyên thánh tử cùng Yêu Đế hậu nhân đại chiến đã là đem đến, tại Ly Uyên sơn mạch bốn phía, nơi này sớm đã là vây tụ người đông nghìn nghịt, đen nghịt một mảnh bóng người, đếm mãi không hết.

Tại dãy núi Viễn Không chân trời, thỉnh thoảng có thể thấy có một ít thần hồng lướt đến, đây đều là Thiên Vũ bốn vực đuổi tới nơi đây vây xem tu giả.

Trận chiến này có thể nói cả thế gian đều chú ý, các phương vân động, tề tụ Ly Uyên đỉnh!

Này chính là Đông Hoang nhân tộc tôn nghiêm cuộc chiến, nửa năm trước, Thái Nhất Thánh tử lạc bại, thiên hạ phải sợ hãi, bây giờ, thân phụ Bất Diệt thể Hỗn Nguyên thánh tử, Đại Đế dự bị trên bảng bài danh mười hai vị nhân vật, cuối cùng cũng là muốn cùng Yêu Đế hậu nhân phát sinh va chạm.

Cả hai đều là cả thế gian kỳ tài, có hận đời vô đối phong cách vô địch, vô luận thả thân tại thế nào một thời đại, đều sẽ có thể trở thành thời đại nhân vật đứng đầu, này một trận chiến, cả thế gian đều chú ý, chắc chắn đặc sắc vô song.

"Ba vạn năm trước, Bắc Hoang Yêu Đế tung hoành thiên hạ, không người có thể địch, vào niên đại đó, cho dù là một chút thái cổ vương tộc, đều đối yêu tộc cúi đầu xưng thần, nếu không phải là chúng ta tộc Võ Đế xuất thế, trấn áp bốn phương, hoành kích bất thế đại địch, nhân tộc chỉ sợ sớm đã biến thành Cổ tộc nuôi nhốt nô lệ a?"

"Yêu Đế hậu nhân kinh thế, muốn quét ngang Thiên Vũ, lại phục yêu tộc năm đó rực rỡ, Yêu Đế huyết mạch quá mức bá đạo, thần thể không ra, sợ là khó có người có thể đem hắn trấn áp, trận chiến này, Hỗn Nguyên thánh tử chỉ sợ rất khó thủ thắng."

"Yêu Dạ Lượng hiện thế bất quá năm năm, liền quét ngang Thiên Vũ bốn vực không biết nhiều ít kiều tử, hắn chinh chiến thiên hạ, chưa bại một lần, thi triển hết ngày xưa thiếu niên Yêu Đế phong cách vô địch, như này một trận chiến, Hỗn Nguyên thánh tử cũng bại, Đông Hoang nhân tộc liền thật muốn luân làm trò hề a."

"Hỗn Nguyên Bất Diệt thể cũng là ta Đông Hoang xưa nay ít có tuyệt thế thể chất, dục hỏa mà sinh, mà lại Hỗn Nguyên thánh tử thực lực, cũng bước vào Quy Khư cảnh đỉnh phong, trảm đạo sắp đến, Yêu Đế hậu nhân cố có phong cách vô địch, lại cũng chưa chắc có thể thủ thắng." Có người nói như vậy nói.

"Nghe đồn tại một năm trước đó, Hỗn Nguyên thánh tử Bất Diệt thể liền đã đại thành, Thánh Nhân không ra, trong thiên hạ khó có người có thể giết hắn, Yêu Đế hậu nhân lại như thế nào, chưa hẳn liền thật sự có thể vô địch."

Ly Uyên sơn mạch bốn phía, đám người nghị luận ầm ĩ, Thái Nhất Thánh tử chiến bại, việc này tựa như là một tảng đá lớn, ép tại chúng nhân trong lòng, không thể thoải mái, bây giờ, Hỗn Nguyên thánh tử Bất Diệt thể đại thành, trảm đạo sắp đến, hắn như ra tay, thắng bại khó liệu.

Một nhóm lớn nhân ảnh lưu động, hội tụ đến nơi này, nghe đồn âm thầm càng có Thánh Chủ cấp cường giả đến, chỉ là không có hiện thân, dĩ nhiên, ngoại trừ thế hệ trước cao thủ bên ngoài, càng nhiều, thì là một chút người trẻ tuổi hội tụ tại nơi này.

Trong mắt bọn họ tràn đầy nóng bỏng, mắt mang một vệt sùng kính chi ý, nhìn cái kia xếp bằng ở Ly Uyên sơn mạch đỉnh một đạo áo tím thân ảnh.

Hỗn Nguyên thánh tử Nam Cung Thỉ!

Sớm tại hai ngày trước, hắn liền sớm đến nơi này, giờ phút này đang nhắm mắt xếp bằng ở Ly Uyên đỉnh, giống như đang điều chỉnh sinh sống, làm cái kia sắp đến đại chiến mà ngồi lấy chuẩn bị.

Hắn hôm nay đối thủ, là cái kia tại ba vạn năm trước, quét ngang toàn bộ thiên hạ Bắc Hoang Yêu Đế hậu nhân, Yêu Dạ Lượng, thân phụ Yêu Đế vô thượng huyết mạch, cho dù là Nam Cung Thỉ Bất Diệt thể đã đại thành, cũng không dám có chút khinh thường đối thủ chi ý.

Giờ phút này, tại Nam Cung Thỉ thân thể bốn phía, có một tầng nhàn nhạt cầu vồng đem hắn bao phủ, như là hỗn độn tổ khí gia thân, làm cho cả người hắn nhìn qua dị thường tiên mịt mù, giống như bầu trời Thần tử buông xuống, không thuộc về trong nhân thế này.

"Cũng là có lấy không ít khuôn mặt quen thuộc đây. . ."

Trong đám người, Ninh Vân lặng yên đến nơi này, không làm kinh động bất luận cái gì người.

Ánh mắt của hắn quét nhìn bốn phía, phát hiện ngoại trừ Dao Trì thánh nữ bên ngoài, Liễu Tri Yên cũng tới, bao quát Long tộc thế hệ tuổi trẻ mười đại cao thủ một trong Long Khúc Thương, đều là Đông Hoang đương thời khó được tuyệt đỉnh kiều tử.

Này một trận chiến, việc quan hệ Đông Hoang tôn nghiêm, có thể nói cả thế gian đều chú ý.

Ông

Theo thời gian trôi qua, cũng không biết đến tột cùng là qua bao lâu, bỗng nhiên, cái kia xếp bằng ở Ly Uyên đỉnh Nam Cung Thỉ, đột nhiên mở ra hai con ngươi, hắn hướng về phương xa chân trời nhìn lại.

"Ầm ầm!"

Cùng lúc đó, phương này hư không, đại thế cuồn cuộn cuồn cuộn, tại Hỗn Nguyên thánh tử hi vọng cái hướng kia, có cuồng phong gào thét mà lên, một cỗ đáng sợ mà lăng nhiên khí tức lan tràn tới, làm cho thiên địa biến sắc, toàn bộ hư không tại giờ phút này đều là không khỏi ám trầm rất nhiều.

Bạch

Hầu như không cần tận lực đi nhắc nhở, Ly Uyên sơn mạch bốn phía, tất cả mọi người tầm mắt đều là cùng nhau nhìn lại, sau một khắc chỉ gặp, có một vệt bóng đen đang từ cái hướng kia tốc độ cao lướt đến, bàng bạc vô biên yêu khí tràn ngập bốn phương!

"Yêu Dạ Lượng! Yêu Đế hậu nhân đến rồi!"

Đám người kinh hô ở giữa, vẻn vẹn mấy hơi thời gian không đến, bóng đen kia chính là đi tới phương này vùng trời, cuồn cuộn yêu thế tràn ngập toàn bộ bầu trời, làm cho vùng hư không này trở nên càng thêm ám trầm rất nhiều.

Tất cả mọi người đều là nhịn không được hô hấp trở nên ngưng trọng lên, tầm mắt hướng phía giữa không trung nhìn lại, chỉ thấy đó là một cái nam tử mặc áo đen, mạc ước hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, hắn tướng mạo yêu dị, tuấn mỹ vô cùng, đủ để cho đến trong thiên hạ này hết thảy nữ tử chi động dung.

"Đây cũng là Yêu Đế hậu nhân Yêu Dạ Lượng, thật là đáng sợ khí tức, nghe nói hắn chưa trảm đạo, nhưng giờ phút này trên thân chỗ phát ra khí tức, cũng đã không phải bình thường Trảm Đạo cảnh Vương Giả có thể so sánh!" Rất nhiều người kinh ngạc, này cũng là bọn hắn lần thứ nhất mắt thấy Yêu Dạ Lượng hình dáng.

"Yêu Đế huyết mạch làm thật là mạnh mẽ, yêu cổ hai tộc tuy nói đồng nguyên, nhưng đã chi nhánh có vạn năm tuế nguyệt lâu đi, ở trên người hắn, ta nhưng như cũ có thể cảm nhận được một loại bắt nguồn từ huyết mạch bên trên áp chế. . ." Cho dù là một chút ở đây Cổ tộc thế hệ trước cường giả, bây giờ cũng không nhịn được phát ra kinh ngạc tán thán chi ngôn.

"Ầm ầm!"

Tại mọi người nghị luận ở giữa, chỉ thấy cái kia xếp bằng ở Ly Uyên đỉnh Nam Cung Thỉ, cuối cùng cũng là đứng lên, ở trên người hắn, một cỗ cùng là cuồn cuộn vô cùng khí thế bùng nổ, Hỗn Nguyên thể đại thành, bất hủ bất diệt, có cầu vồng gia thân, làm cho cả người hắn nhìn qua tựa như thượng cổ Tiên Linh, khí chất phiếu miểu tới cực điểm.

Tại Hỗn Nguyên thánh tử trên thân, loại kia chỗ phát ra khí tức, không một không tại hiển lộ lấy một loại đủ để bễ mỹ thiếu niên Đại Đế phong cách vô địch, ánh mắt của hắn nhìn về phía giữa không trung, cùng Yêu Dạ Lượng đối mặt, trong khoảnh khắc, thao thiên chiến ý từ trong mắt nghiêng tuôn ra mà ra.

"Đều nói mạt pháp thời đại, Thánh Nhân không ra, trong thiên hạ này tranh luận có người có thể thương ngươi một chút, Hỗn Nguyên Bất Diệt thể quả thật phi phàm, kinh tài tuyệt diễm, chính là nhân tộc bất tử chi thể, hôm nay gặp mặt, danh phù kỳ thực."

Yêu Dạ Lượng đứng ở giữa không trung, tầm mắt đồng dạng là cùng Nam Cung Thỉ nhìn nhau, trong ngôn ngữ, tại cái kia thâm thúy trong đôi mắt, cũng là có một vệt chiến ý kinh người phù trào ra.

"Hô hô hô. . ."

Giờ khắc này, cuồng phong gào thét, trong hư không, như là có vô hình sóng biển ngập trời đang quay đánh, Yêu Dạ Lượng toàn thân trên dưới, tràn ngập một cỗ đáng sợ tà dị khí tức, phảng phất giống như bẩm sinh, cho người ta một loại yêu dị, khát máu cảm giác.

"Đáng tiếc, ta viễn chinh Đông Hoang, mục đích cuối cùng nhất là ngươi nhân tộc thần thể Vương Như Uyên, ngươi thỏa sức có bất diệt chi thân, tại ta mà nói cũng không có chút nào uy hiếp, tốc chiến tốc thắng đi, không muốn lãng phí thời gian."

Xoạt

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao, Yêu Đế hậu nhân quả nhiên là như trong truyền thuyết như vậy, cuồng vọng tới cực điểm.

Đối mặt thân phụ Bất Diệt thể Nam Cung Thỉ, hắn lại nói đối phương tại mình không có chút nào uy hiếp?

"Quá phách lối đi? Đây quả thực là không có nắm Hỗn Nguyên thánh tử không để trong mắt!"

"Cái này người tuy nói cuồng vọng, nhưng cũng tuyệt đối là có có khả năng cuồng vọng vốn liếng, dù sao cũng là Yêu Đế hậu nhân a, thân phụ yêu tộc vô thượng huyết mạch, Nam Cung Thỉ Bất Diệt thể đại thành, không biết có thể hay không đưa hắn trấn áp?"

Rất nhiều người đều đang nghị luận, bây giờ đại chiến đã tới, kết cục đến tột cùng như thế nào, không lâu liền có thể thấy rõ ràng..

---

Chương 106: Bất Tử yêu liên

Chương 106: Bất Tử yêu liên

"Thân ta bất diệt, đạo pháp Vĩnh Hằng."

Tại toàn trường tất cả mọi người tiếng nghị luận bên trong, Nam Cung Thỉ cũng là hừ lạnh một tiếng, hết sức rõ ràng, Yêu Dạ Lượng lời nói đích thật là có chút chọc giận hắn.

"Rầm rầm rầm. . ."

Từng đợt năng lượng bắn nổ thanh âm quanh quẩn bốn phương, chỉ thấy Nam Cung Thỉ bay lên trời, tại thân thể của hắn bốn phía, loại kia chỗ bao quanh cầu vồng càng thêm chói mắt rất nhiều, làm cho hắn phảng phất là biến thành trên bầu trời vòng thứ hai hạo nhật, đâm người đôi mắt.

Bạch

Yêu Dạ Lượng híp hai con ngươi, có tinh mang không ngừng chớp tắt, hắn vọt ra, trong chốc lát, yêu khí trùng thiên, tràn ngập thiên địa  khiến cho đến tất cả mọi người ở đây đều là không khỏi biến sắc, hô hấp ngưng trọng lên.

"Ầm ầm!"

Nam Cung Thỉ trước tiên phát động công kích, hắn Bất Diệt thể bốn phía cầu vồng đại trán, như là một tôn bầu trời con trai đứng lơ lửng trên không, trong chớp mắt chính là bạo trùng mà ra, nắm đấm nắm chặt đồng thời, một cỗ khí tức kinh người bùng nổ, như là đại sơn nện như điên mà xuống, uy thế chấn thiên động địa!

Ầm ầm!

Trong trời cao, hai người chớp mắt chính là đụng đụng vào nhau, có vô cùng gợn sóng năng lượng tại tán loạn, vầng sáng lấp lánh, thanh thế kinh người.

Cả hai đều là đương thời cái thế kỳ tài, một cái là muốn đem quét ngang thiên hạ Yêu Đế về sau, người mang yêu tộc vô thượng huyết mạch chi lực.

Một cái khác, thì là Đông Hoang nhân tộc Bất Diệt thể, Đế trên bảng xếp hạng thứ mười hai vị hiển hách kiều tử, phong thái Vô Song, mặc dù còn chưa trảm đạo, nhưng cũng đã có thiếu niên Đại Đế phong cách vô địch.

Này một trận chiến, chỗ bạo phát đi ra gợn sóng năng lượng, trình độ kinh người, đã là vượt xa khỏi Quy Khư cảnh cường giả va chạm.

Loại kia uy thế hủy thiên diệt địa, phảng phất chính là hai tôn Trảm Đạo cảnh Vương Giả tại giao thủ, chỗ phát ra năng lượng ba động, vẻn vẹn chẳng qua là một tia, cũng đủ làm cho đến bất luận cái gì bị ảnh hưởng đến đi vào tu giả, tại chỗ mất mạng.

Bọn hắn mỗi một lần va chạm, đều phảng phất làm cho toàn bộ không gian sôi trào lên, hư không bên trong, khí lưu cuồng loạn, đại thế cuồn cuộn, tràn ngập bốn phương, làm cho chỗ này thiên địa, đều sớm đã trở nên tối trầm xuống, như là màn đêm buông xuống.

"Đại thành Bất Diệt thể quả thật là đáng sợ, có thể cùng Yêu Đế hậu nhân địa vị ngang nhau, Hỗn Nguyên thánh tử Nam Cung Thỉ. . . Nếu không phải là ở kiếp này, cùng nổi lên thiên tài quá nhiều, hắn tuyệt đối có thể đăng lâm đế vị!"

Rất nhiều người không khỏi nói một câu xúc động, Bất Diệt thể cũng vì nhân tộc xưa nay ít có tuyệt thế thể chất, chỉ tiếc, tại đây cái chư vương cùng xuất hiện đại thế bên trong, có Vương gia thần thể Vương Như Uyên, Bắc Hoang Yêu Đế hậu nhân, Tây Thổ thần phật, còn có nam tiên Từ Tử Khung. . .

Những người này, vô luận là cái nào, trên người hào quang đều xa so với Nam Cung Thỉ phải cường thịnh hơn nhiều!

"Ầm ầm!"

Mọi người nghị luận ở giữa, chỉ nghe trên không trung, lại có một đạo kinh thiên động địa nổ vang cuồn cuộn quanh quẩn ra, đối bính bên trong, hai bên đều là bị đẩy lui, đầu tiên kéo dài khoảng cách.

Nam Cung Thỉ toàn thân trên dưới cầu vồng đại trán, trong mắt chiến ý lộn xộn tuôn, máu nóng sôi trào, vô luận là Bất Diệt thể đại thành trước cũng hoặc là đại thành về sau, đây đều là hắn chỗ trải qua kịch liệt nhất một trận đại chiến.

"Yêu Đế huyết mạch, quả thật phi phàm, ta từng nghe nói, ngươi rất được Yêu Đế truyền thừa, cùng là thân phụ bất diệt yêu thể?"

Hỗn Nguyên thánh tử híp hai con ngươi, hô hấp đã là có chút gấp rút, kịch chiến đến nay, hắn mặc dù tiêu hao không ít, nhưng tương tự, Yêu Dạ Lượng chắc chắn cũng là như thế.

Ông

Một câu hạ xuống, không đợi Yêu Dạ Lượng làm ra đáp lại, tại toàn trường tất cả mọi người trong ánh mắt, Nam Cung Thỉ chính là trực tiếp một chưởng nhấn ra.

Thao thiên đại thế nghiêng tuôn, như là thủy triều bao phủ bốn phương, phô thiên cái địa, làm cho phương này hư không đều là không khỏi phát ra rên rỉ, phảng phất bởi vì không chịu nổi này loại lực lượng đáng sợ, mà muốn phát sinh sụp đổ.

"Ầm ầm!"

Hư không chấn động, một đầu huyết hồng đại thủ ấn hiện lên ra tới, che khuất bầu trời, như có hỗn độn tổ khí quấn quanh, chớp mắt chính là ép hướng về phía Yêu Dạ Lượng chỗ.

"Là 'Hỗn Nguyên cổ kinh' bên trong chỗ ghi lại 'Hỗn Độn thánh sát' !"

Phía dưới trong đám người, có người phát ra kinh hô, cùng Ninh Vân tiệt thiên giống nhau, giờ phút này Nam Cung Thỉ chỗ thi triển ra, là một loại ghi chép ở cổ kinh bên trong mạnh mẽ chiêu thức.

Hỗn Độn thánh sát!

Nghe đồn, một chưởng này pháp, là sáng tạo 'Hỗn Nguyên cổ kinh' cái vị kia Hỗn Nguyên lão tổ, tại hắn còn chưa thành đế thời điểm, tễ điệu một vị Thánh cảnh đại địch sở ngộ.

Ông

Bàn tay lớn màu đỏ ngòm ấn ép xuống, thẳng bức Yêu Dạ Lượng chỗ, nó như là theo cái kia xa xôi Thái Cổ tuế nguyệt bên trong duỗi dò xét mà ra, mang theo chấn động thiên địa khí thế đáng sợ, đem hư không diện tích lớn đè sập, phai mờ bốn phương.

"Hỗn Nguyên cổ kinh sao. . ."

Yêu Dạ Lượng nheo lại hai con ngươi, đại chiến đến nay, trên mặt hắn loại kia khinh thường chi ý đã sớm bị quét sạch sành sanh, đối mặt Nam Cung Thỉ này đáng sợ một chưởng vỗ đến, hắn trong mắt chợt có hai đạo thần hồng lướt đi.

Ông

Trong chốc lát, hai đạo cầu vồng giao hội, hóa thành một đạo thao thiên kiếm ảnh, dài đến trăm trượng, óng ánh sáng long lanh, như có trảm thiên chi thế, lực bổ mà ra.

Oanh

Trăm trượng kiếm ảnh cuối cùng là cùng bàn tay lớn màu đỏ ngòm đụng đụng vào nhau, cả hai người nào cũng không thể chiếm thượng phong, bàn tay lớn bị chém diệt vong, hóa thành khôn cùng sóng khí bao phủ bốn phương, mà kiếm ảnh cũng là trong cùng một lúc phát sinh băng diệt, cuối cùng tiêu tán hoàn toàn không có.

"Nhân tộc Bất Diệt thể. . . Giết ngươi thật sự có chút khó khăn, nhưng nếu chẳng qua là hạ gục, tại ta mà nói, vẫn là rất đơn giản."

Yêu Dạ Lượng nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt của hắn nhìn đối phương, lời nói hạ xuống đồng thời, bỗng nhiên, ở trên người hắn, một cỗ càng thêm kinh người yêu khí lan tràn ra, là dùng một loại màu tím đen khí thể hiện lên hiện tại trong mắt mọi người.

Ông

Hư không chấn động, như đem triệt để sụp đổ, một đạo lại một đạo đáng sợ vết nứt hiện lên ra tới, cuồng loạn khí lưu bao phủ bốn phương.

Tại toàn trường tất cả mọi người dưới ánh mắt, chỉ thấy Yêu Dạ Lượng quanh thân màu tím đen khí thể, đúng là diễn đã hóa thành một đóa Thanh Liên, vầng sáng loá mắt, vô tận yêu khí tràn ngập hư không.

"Bất Tử yêu liên!"

Bốn phía, tất cả mọi người đều là nhịn không được biến sắc, hô hấp ngưng trọng lên, càng có tu vi yếu ớt người, tại đây yêu liên diễn hóa thành hình nháy mắt, sắc mặt biến đến trắng bệch, nhịn không được ho ra một ngụm máu.

"Bắc Hoang Yêu Đế tam đại bí kỹ một trong! Yêu Dạ Lượng lại đem hắn tu luyện thành công?" Có Cổ tộc cường giả sắc mặt kịch biến, giờ khắc này, bọn hắn tại Yêu Dạ Lượng trên thân, cảm nhận được một cỗ càng thêm vậy mà khí tức, đó là một loại bắt nguồn từ huyết mạch bên trên áp chế.

Phong

Yêu Dạ Lượng phát ra quát lạnh, lời nói hạ xuống, cái kia trôi nổi tại trong trời cao Bất Tử yêu liên chính là tung bay rơi xuống, cuối cùng xuất hiện ở Nam Cung Thỉ trên đỉnh đầu.

Ông

Một loại hào quang màu tím đen theo yêu liên phía trên toả sáng, chiết xạ mà xuống, chớp mắt liền đem Nam Cung Thỉ cả người cho bao phủ tại trong đó.

Ừm

Giờ khắc này, Hỗn Nguyên thánh tử sắc mặt kịch biến, hào quang màu tím đen mang có vô cùng yêu thế, như là một ngọn núi lớn trấn đặt ở đầu vai của mình, loại kia đáng sợ khí tức, trong khoảnh khắc liền để cho cho hắn sắc mặt thảm trắng đi.

Phốc

Ngắn ngủi hai hơi thời gian không đến, Hỗn Nguyên thánh tử chính là trong miệng ho ra máu, như bị thương nặng, cả người bị chấn bay ra ngoài. ..

---

Chương 107: Thánh thể chưa chết

Chương 107: Thánh thể chưa chết

"Hỗn Nguyên thánh tử Nam Cung Thỉ, nhân tộc Bất Diệt thể. . . Lại cũng bại!"

Ngắn ngủi an tĩnh qua đi, giữa sân chính là vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm, tất cả mọi người ánh mắt đờ đẫn, nhìn phía trên không trung.

Bất Tử yêu liên chính là năm đó Bắc Hoang Yêu Đế tam đại bí kỹ một trong, uy thế không người có thể địch, mặc dù Nam Cung Thỉ Bất Diệt thể đã đại thành, giờ phút này lọt vào yêu liên công kích, trong cơ thể chắc chắn cũng là lưu lại cực lớn bị thương.

Hắn đã mất sức tái chiến!

Này một trận chiến, Hỗn Nguyên thánh tử bại, cũng ý bày tỏ lấy, Đông Hoang nhân tộc bại, hơn nữa còn là bị bại triệt triệt để để.

Yêu Đế hậu nhân nghịch thế mà lên, viễn chinh Đông Hoang, liên tục đánh bại nhân tộc hai Đại thánh tử, cái này sẽ trở thành Đông Hoang nhân tộc trong lòng mãi mãi cũng không bỏ xuống được một đạo khảm.

Giờ khắc này, tràng diện bầu không khí lộ ra đến mức dị thường đè nén, hết thảy người ở chỗ này tộc tu sĩ đều là mặt xám như tro, trên mặt khó xử tới cực điểm.

"Có thể làm cho ta thi triển ra Bất Tử yêu liên, cũng là không thẹn là nhân tộc Bất Diệt thể, đáng tiếc, ngươi đã định trước đã bại, Đông Hoang nhân tộc, chỉ đến như thế."

Yêu Dạ Lượng đạm thanh mở miệng, ánh mắt của hắn nhìn lướt qua cái kia khóe miệng vẫn có máu tươi lưu lại Nam Cung Thỉ, trong veo to rõ thanh âm truyền vào trong tai của mỗi một người tại chỗ.

"Yêu Đế huyết mạch xác thực mạnh mẽ, trận chiến ngày hôm nay, ta Nam Cung Thỉ tâm phục khẩu phục, nhưng ngươi như cho là mình từ đó liền có thể xem thường ta Đông Hoang nhân tộc, vậy liền mười phần sai." Hỗn Nguyên thánh tử hít sâu một hơi, đem tâm tình trong lòng bình phục lại.

Bắc Hoang Yêu Đế tại ba vạn năm trước quét ngang thế gian, cả thế gian khó gặp địch thủ, nhưng cuối cùng còn không phải bị nhân tộc Võ Đế cho trấn áp sao?

Bây giờ Đông Hoang, lại có thần thể hiện thế, sau đó không lâu tương lai, Vương Như Uyên cùng Yêu Dạ Lượng ở giữa, tất nhiên sẽ có một hồi đại chiến kinh thiên trình diễn.

Này chính là một trận kéo dài ba vạn năm lâu kịch chiến, là Bắc Hoang Yêu Đế cùng nhân tộc Võ Đế lần nữa đấu tranh!

"Nhân tộc thần thể xác thực không yếu, uy danh chấn nhiếp cận cổ, tuy là tộc ta Yêu Đế đã từng bại vào thần thể phía dưới, nhưng này Đông Hoang, liền chỉ có một người tộc Võ Đế, tộc ta Yêu Đế ba vạn năm trước trải qua thua trận, ở kiếp này, ta sẽ đích thân theo Vương Như Uyên trên thân đòi lại, vì yêu tộc rửa sạch nhục nhã." Yêu Dạ Lượng đạm thanh mở miệng, giữa con ngươi đầy là một loại vẻ tự tin.

Mọi người nghe vậy đều là không khỏi trầm mặc lại, đặc biệt là nhân tộc ở đây một đám cường giả, bây giờ nhịn không được chau mày.

Yêu Đế hậu nhân quá mức cường thế, còn chưa trảm đạo, cũng đã biểu hiện ra thiếu niên Yêu Đế phong thái vô thượng, hắn ở kiếp này thành tựu, chỉ sợ sẽ vượt qua người trước, lại lập yêu tộc vạn thế Đế tên.

Mặc dù Vương Như Uyên thần thể đại thành, phá quan mà ra, chỉ sợ cũng không có quá nhiều phần thắng, có thể đè ép được đối phương.

"Nếu như. . ."

Nam Cung Thỉ nắm đấm nắm chặt, hít sâu một hơi, cắn răng nói nói, " nếu như thánh thể chưa chết, bây giờ hẳn là hơn phân nửa cũng bước vào Quy Khư, dù cho là ngươi, cũng ngăn không được hắn."

Lời này vừa nói ra, ở đây tất cả Nhân tộc tu sĩ đều là trầm mặc lại, trong đầu nổi lên cái kia một đạo bạch y nam tử thân ảnh.

"Thánh thể Ninh Vân, nhân tộc cái thế vô song nghịch thiên kỳ tài, nếu không phải chết yểu, bằng hắn chín mạch Đế tư, trong thiên hạ này người nào có thể ngăn cản hắn đường?"

"Đáng tiếc. . . Thánh thể đã vẫn, này không cách nào cải biến sự thật. . ."

"Nghe nói năm đó ở cái kia Đế mộ bên trong, tuôn ra muôn vàn thi cốt, chồng chất thành núi, các thế lực lớn cường giả hao hết thiên tân vạn khổ mới giết ra khỏi trùng vây, mặc dù như thế, cũng có mấy danh trảm đạo Vương Giả mất mạng tại nơi đó, liền Liễu gia Thánh Chủ đều suýt nữa bị chết, trọng thương mà quay về, thánh thể độc xông Đế sơn, lại làm sao có thể sống được xuống tới. . ."

Rất nhiều người nhịn không được nghị luận, càng có người cắn răng, nắm chặt hai quả đấm, nội tâm có không cam lòng, rõ ràng, to như vậy một cái Đông Hoang, bây giờ lại muốn bắt một cái đã chết đi hai năm thánh thể Ninh Vân, tới chèo chống nhân tộc cái kia cuối cùng một tia mặt mũi.

"Thánh thể Ninh Vân sao. . ."

Nghe bốn phía mọi người tiếng nghị luận truyền lọt vào trong tai, trên không trung, Yêu Dạ Lượng nheo lại hai con ngươi, một vệt sát cơ hiển hiện, ánh mắt của hắn quét hướng phía dưới, phảng phất là đang tìm kiếm người nào, "Ninh Vân, hôm nay trận chiến này, ngươi không có khả năng không có tới, vậy mà đến nơi này, gì không hiện thân gặp mặt?"

Hắn lời này ngữ vừa ra, toàn trường mọi người đều là nhịn không được khẽ giật mình, trên mặt nổi lên một loại cổ quái bộ dáng.

Thế nhân đều biết, thánh thể Ninh Vân đã chết yểu ở cấm khu bên trong, Yêu Dạ Lượng lại làm sao có thể không có nghe nói?

"Thiếu chủ, đây là có chuyện gì?"

Mặt đất phía dưới, có cường giả yêu tộc một mực tại này, giờ phút này nghe Yêu Dạ Lượng lời nói về sau, bọn hắn nhịn không được đi ra hỏi thăm nguyên do.

"Thánh thể chưa chết, đã theo cấm khu trở về, mấy ngày trước, hắn không chỉ chém ta yêu tộc hai vị thiên tài, còn mạt sát ta một bộ đạo thân."

Yêu Dạ Lượng nhàn nhạt một câu, lại là làm cho toàn trường tất cả mọi người bạo phát ra kinh thiên xôn xao, trên mặt mọi người đều là nổi lên một loại vẻ không thể tin.

"Thánh thể chưa chết?"

"Điều đó không có khả năng!"

Năm đó, Liễu Mộ Bạch sau khi trở về, Liễu gia từng tổ chức qua một trận cứu viện, lão Thánh Chủ Liễu Cửu Sinh cùng thánh thể chi mẫu Liễu Lan Tâm đều xuất hiện, bao quát Liễu gia Đại trưởng lão, tam đại Trảm Đạo cảnh Vương Giả, tề phó cấm khu.

Nhưng cuối cùng lại đều bị ngăn cản tại cái kia Đế mộ phía dưới, căn bản là không có cách leo lên đi.

Liễu gia còn bởi vậy hao tổn không ít nhân mã, lại ngay cả thánh thể thi thể đều không có thể tìm về.

"Ninh Vân, ngươi nhiều phiên khiêu khích ta yêu tộc, lấy đi Yêu Uyên kiếm liền thôi, nhưng bây giờ, ngươi còn giết yêu tộc ta hai đại thiên tài, vì sao không dám hiện thân?" Yêu Dạ Lượng mắt quét bốn phương, trong miệng phát ra quát lạnh.

"Ha ha, từng tuyên bố muốn ta thánh huyết nhiễm Đông Hoang, như thế cuồng vọng chi ngôn, cũng là không thẹn là Yêu Đế hậu nhân  bất quá, ngươi chỉ sợ còn không có thực lực kia."

Mà liền tại Yêu Dạ Lượng thanh âm vừa mới hạ xuống không đến bao lâu, bỗng nhiên, trong đám người một cái hướng khác, một đạo nhàn nhạt lạnh tiếng cười vang lên, rõ ràng truyền vào ở đây trong tai của mọi người.

Bạch

Cơ hồ là trong cùng một lúc, tất cả mọi người tầm mắt đều là hướng phía thanh âm kia phát ra hướng đi nhìn lại, chỉ gặp, đó là một tên thanh niên mặc áo trắng nam tử, giờ phút này đang từ trong đám người đi ra.

"Thánh thể Ninh Vân? !"

"Làm sao có thể? Hắn thế mà thật chưa chết!"

Giữa sân, vô luận là tên truyền hậu thế thiên tài, cũng hoặc là có được một phương đại năng nhân vật, giờ phút này, khi bọn hắn thấy rõ thanh niên mặc áo trắng kia bộ dáng về sau, trên mặt đều là nhịn không được nổi lên một loại vô cùng vẻ ngạc nhiên, như là gặp quỷ.

Thanh niên áo trắng không là người khác, đương nhiên đó là một mực trà trộn trong đám người chưa từng hiện thân Ninh Vân!

"Ngày đó tại cái kia Đế mộ bên trong, ngay cả trảm đạo cảnh Vương Giả đều đã chết mấy người, Liễu gia Thánh Chủ trọng thương mà về, thánh thể vậy mà chưa chết?"

"Thật là làm cho người ta bất khả tư nghị, ta không có nằm mơ đi, một cái vốn nên đã chết đi hai năm người, lại sống sót theo cấm khu bên trong hồi trở lại đến rồi!"

Rất nhiều hít vào khí lạnh thanh âm vang lên, toàn trường xôn xao, trên mặt mọi người, không có chỗ nào mà không phải là bị loại kia vẻ chấn động thay thế. ..

---

Chương 108: Cả thế gian chi tranh

Chương 108: Cả thế gian chi tranh

"Ngươi nói muốn ta thánh huyết nhiễm Đông Hoang, bây giờ ta tới, ngươi có thể như thế nào?"

Tại toàn trường mọi người tiếng nghị luận bên trong, Ninh Vân mắt nhìn Yêu Dạ Lượng, cười lạnh mở miệng.

"Thánh Nhân chưa chết, ta sẽ không thật giết ngươi, nhưng nghe nói, tiểu sư vương tu vi mất hết, đều vì tại ngươi, ta Bắc Hoang yêu tộc cùng Thiên Sư tộc cho tới nay đều có giao tình tốt, hôm nay ta không giết ngươi, nhưng tương tự muốn phế đi ngươi này một thân tạo hóa."

Yêu Dạ Lượng thanh âm lãnh đạm, trong mắt sát cơ lan tràn, nhưng trở ngại có Diệp Phi Phàm tồn tại, hắn cũng không dám thật cầm Ninh Vân như thế nào.

Thánh Nhân tại hai năm trước độc xông sư tộc, lực đánh chết lục đại Trảm Đạo cảnh Vương Giả, tuy nói bị thiên kiếp phệ thân, nhưng chỉ cần không có Diệp Phi Phàm chết đi tin tức truyền ra, thì Yêu Dạ Lượng coi như tại cuồng vọng, cũng không dám trước mặt nhiều người như vậy, đánh chết giết Ninh Vân.

"Muốn phế ta tạo hóa, ngươi có tư cách kia sao?"

Ninh Vân híp hai con ngươi, hàn quang chớp tắt không ngừng, lời nói đồng thời, một khí thế bàng bạc chính là ở trên người hắn bạo phát tới.

"Quy Khư cảnh!"

Bốn phía mọi người xôn xao, từ trên người Ninh Vân khí tức không khó cảm thụ ra, đối phương thời khắc này thực lực, rõ ràng đã là bước vào Quy Khư, so sánh với hai năm trước, không biết hiếu thắng to được bao nhiêu.

"Thánh thể chưa chết, lại trở về lúc, không ngờ thật đạt đến Quy Khư cảnh thực lực!"

"Cái thế vô song nhân tộc thánh thể, chín mạch Đế tư, hôm nay, hắn thật muốn cùng Bắc Hoang Yêu Đế hậu nhân đụng phải sao?"

Có tiếng người phát run, này chính là một trận chân chính có thể xưng đỉnh phong kiều tử cuộc chiến, chỉ sợ muốn xa so với vừa rồi cùng Hỗn Nguyên thánh tử lúc giao thủ, còn kinh người hơn rất nhiều.

"Ngươi, có dám đánh một trận?"

Ninh Vân bước ra một bước, thân thể nhảy lên không trung, đi vào Yêu Dạ Lượng phía trước không xa.

Hắn trong mắt hình như có thao thiên chiến ý tuôn ra, vô cùng lớn thế quấn thân, làm cho phương này hư không lại lần nữa trở nên tối trầm xuống.

"Có gì không dám?"

Yêu Dạ Lượng hừ lạnh một tiếng, khí thế cũng là lại lần nữa bùng nổ, bàng bạc yêu khí tràn ngập toàn bộ thiên địa, để cho người ta không rét mà run.

Oanh

Thánh thế thôi động, tại Ninh Vân thân thể bốn phía, vầng sáng sáng chói thánh mang hiển hiện, đem cả người hắn đều bao phủ tại trong đó, làm cho khí thế của hắn thay đổi trước đây bộ dáng, phảng phất là biến thành một người khác, như là Đạo Pháp Tự Nhiên, khí chất phiếu miểu xuất trần.

"Đại thành thánh thể!"

Giữa sân, có thế hệ trước cao thủ hét lên kinh ngạc, tầm mắt không thể tin nhìn xem cái kia đứng ở không trung, áo quần không gió mà lay Ninh Vân.

"Đạo tắc lách thân, pháp bất xâm thân, đây là đại thành thánh thể biểu tượng!"

"Thánh thể đúng là bước vào đại thành chi cảnh? Cái này sao có thể?"

Mọi người xôn xao không ngừng, từng cái trên mặt đều là nổi lên vô cùng ngạc nhiên, trong ánh mắt tràn đầy vẻ chấn động.

"Đây cũng là đại thành thánh thể sao. . ."

Mặt đất phía dưới, Nam Cung Thỉ đã là buông xuống đến nơi này, thân thể của hắn không cầm được phát run, đây là một loại bắt nguồn từ thể xác tinh thần phát ra tới tự chủ phản ứng.

Tại đại thành thánh thể trước mặt, hắn Bất Diệt thể, cảm nhận được một loại uy hiếp cực lớn!

"Cái tên này không chỉ chưa chết, còn đem thánh thể thối luyện đến đại thành chi cảnh. . ."

Nơi xa một cái ngọn núi phía trên, Dao Trì thánh nữ nhíu mày, năm đó ở cái hang cổ kia bên trong, nàng liền từng cùng Ninh Vân từng có giao thủ, thân mang bảo y, chính mình như trước vẫn là bị đối phương cho trấn áp, nàng tất biết thánh thể mạnh mẽ cùng đáng sợ.

Bây giờ, Ninh Vân Vương Giả trở về, lại thánh thể đã là đại thành, thực lực của hắn, xa so với hai năm trước, không biết hiếu thắng gấp bao nhiêu lần!

"Trở về thế mà cũng không biết nói một tiếng, không được. . . Ta phải nhanh đưa tin cho cô cô bọn hắn mới được." Liễu Tri Yên đứng ở một khỏa cổ thụ phía dưới, nàng áo trắng như tuyết, đôi mắt đẹp nhìn giữa không trung Ninh Vân, như vậy lẩm bẩm.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Mà cùng lúc đó, tại Yêu Dạ Lượng trên thân, cái kia cỗ chỗ phát ra khí tức trở nên càng thêm cường đại rất nhiều, liên tục tăng lên, như có vô cùng vô tận yêu lực gia trì tại trên người hắn.

Đầy trời yêu thế tràn ngập bốn phương, hắn giờ phút này, như là một tôn khát máu tuyệt thế Đại Yêu, hiển thị rõ một đời thiếu niên Yêu Đế phong cách vô địch.

Không thể không thừa nhận, vô luận là khí chất cũng hoặc là loại kia cuồng vọng tính cách, Yêu Dạ Lượng đều hoàn mỹ chiếm được yêu Đế truyền thừa.

"Sau trận chiến này, thánh thể làm suy, Ninh Vân, lại xem ta hôm nay, như thế nào phế ngươi tu vi!"

Yêu Dạ Lượng quát khẽ một tiếng, hắn âm cuồn cuộn như sấm, quanh quẩn bốn phương, một câu hạ xuống, cả người hắn chính là hóa thành một đạo cầu vồng, hướng phía Ninh Vân bạo lướt tới.

"Lại dám cùng đại thành thánh thể chém giết gần người?"

Có người xôn xao, Yêu Dạ Lượng cử động nhường đến bọn hắn kinh ngạc, thánh thể còn chưa đại thành thời điểm, liền từng trấn áp qua Vương gia thần thể, bây giờ, hắn đại thành trở về, Yêu Dạ Lượng còn dám như thế, không thể không nói, Bắc Hoang Yêu Đế hậu nhân, thật sự là cuồng vọng tới cực điểm!

"Thánh thể tuy bước vào Quy Khư, nhưng hẳn là còn chưa đi đến đỉnh phong, mà Yêu Dạ Lượng sắp trảm đạo, thực lực vượt xa Ninh Vân quá nhiều, huống chi còn có bất tử yêu thể, chém giết gần người, chưa hẳn cũng không phải là đại thành thánh thể đối thủ."

"Ầm ầm!"

Tại đám người nghị luận ở giữa, phía trên trời cao, đại chiến đã là triệt để trình diễn.

Như là trời cùng đất đang phát sinh va chạm như vậy, năng lượng bắn nổ thanh âm cuồn cuộn quanh quẩn, hư không run rẩy dữ dội, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp xuống.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Mỗi một lần đối bính, phảng phất đại địa đều muốn đi theo run rẩy động đậy, đó là một loại quyền cùng thịt giao phong.

Giữa không trung, vầng sáng thiểm lược không ngừng, hai người từ không trung phía kia chiến đến một phương này, uy thế kinh người, lại tốc độ cực nhanh, làm cho phía dưới một chút thực lực yếu kém tu giả, chỉ có thể nhìn thấy là có hai đạo tàn ảnh đang nhấp nháy, căn bản là không có cách thấy rõ chi tiết.

Không gian phát ra rên rỉ, không khí nổ tung, loại kia kịch liệt đối bính bên trong, chỗ phát ra năng lượng ba động, đủ để đem Trảm Đạo cảnh phía dưới bất luận cái gì người, đều cho tại chỗ xóa bỏ trở thành tro bụi.

"Ầm ầm!"

Nơi xa, một tòa núi lớn lọt vào gợn sóng năng lượng ảnh hưởng đến, trong khoảnh khắc chính là cả tòa oanh sụp xuống, thanh thế hạo đãng, như lôi âm cuồn cuộn.

"Thật là đáng sợ, nhục thể của bọn hắn, đến tột cùng là mạnh mẽ đến trình độ nào?"

"Mỗi một lần va chạm, đều như có thể đem bầu trời cho xé rách, đây cũng là đại thành thánh thể cùng bất tử yêu thể sao?"

"Đây mới là thế hệ tuổi trẻ bên trong, đặc sắc nhất vô song giao chiến, cả thế gian đều chú ý, nhân tộc thánh thể cùng Yêu Đế huyết mạch giao phong, cả hai cùng thế cùng nổi lên. . . Trận chiến này tất sẽ được ghi vào sử sách!"

Ầm ầm!

Trên không trung, tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, hai người càng chiến càng mạnh, thanh thế chấn thiên động địa.

Vòng chiến chỗ xung quanh trăm dặm phạm vi bên trong, phảng phất toàn bộ hư không đều là phát sinh vặn vẹo, có đếm mãi không hết vết nứt bắn ra, cuồn cuộn đại thế theo bên trong tuôn ra, giống như vô hình sóng biển, bao phủ bốn phương.

Theo đại chiến kéo dài tiến hành, Ly Uyên sơn mạch bốn phía, hết thảy vây xem mà đến tu giả, giờ phút này đều là thối lui ra khỏi khoảng cách rất xa, như là sợ bị ảnh hưởng đến đi vào.

Bọn hắn trong mắt đều là mang có không gì sánh nổi vẻ ngạc nhiên, nhìn hướng trời xa phát sinh kinh thế cuộc chiến. .

Đây là một vị thiếu niên Yêu Đế cùng một vị thiếu niên Đại Đế cả thế gian chi tranh, vô luận kết quả sau cùng như thế nào, trận chiến này đều tất sẽ chấn động toàn bộ thiên hạ!.

---

Chương 109: Một bộ yêu thể

Chương 109: Một bộ yêu thể

"Ầm ầm!"

Trên không trung, va chạm kịch liệt vẫn tại kéo dài, tất cả mọi người đưa mắt quan sát, cơ hồ quên đi chớp mắt, giống như không muốn bỏ lỡ mảy may.

Trận đại chiến này quá mức kịch liệt, thuộc về này thời đại cận cổ bên trong, thế hệ trẻ tuổi đặc sắc nhất một trận giao phong!

"Đại thành thánh thể quá mức đáng sợ, có thể so với thiên hạ này bất luận cái gì ngỗi bảo, vạn pháp bất triêm thân, như tiếp tục nữa, thiếu chủ sợ là muốn dần dần bị áp chế a."

Có yêu tộc đại năng nhíu mày mở miệng, nội tâm thấy không ổn, bởi vì bọn hắn phát hiện, giao chiến đến nay, Yêu Dạ Lượng dần dần lâm vào thế yếu, thánh thể dũng không thể cản, đã là có muốn chiếm thượng phong tình thế.

Ầm

Cuối cùng, lại là một hồi kịch liệt đối bính qua đi, trong trời cao, Yêu Dạ Lượng bị Ninh Vân một quyền đẩy lui, bay ra ít nhất bên trên ngàn trượng xa.

"Chế trụ!"

"Không thẹn là chúng ta tộc cái thế vô song thánh thể!"

Rất nhiều người huyết mạch phún trương, thấy máu nóng sôi trào, đặc biệt là nhân tộc ở đây tu sĩ, bây giờ, trong lòng kích động đến phát run.

Thánh thể Thế Vô Song, tại Đông Hoang nhân tộc liên tục có hai Đại thánh tử bị chiến bại về sau, hắn kinh thế tái xuất, tại này Ly Uyên sơn mạch đỉnh, hoành kích Yêu Đế hậu nhân, vãn hồi Đông Hoang nhân tộc cuối cùng một tia tôn nghiêm.

"Yêu Đế huyết mạch, chỉ đến như thế, muốn giết ta Ninh Vân, ngươi còn kém xa lắc."

Ninh Vân hô hấp ngưng lại, cho tới bây giờ, cho dù là hắn, trong cơ thể linh lực cũng là bị tiêu hao không ít, nhưng quanh thân chỗ bao quanh thánh thế lại không thấy chút nào yếu bớt, ngược lại là càng chiến càng mạnh, như là một tôn thánh vương lâm thế.

"Đại thành thánh thể hoàn toàn chính xác đáng sợ, nhưng ngươi như cho là mình nhất định có thể thắng, vậy liền mười phần sai."

Yêu Dạ Lượng trong miệng phát ra hừ lạnh, hắn hô hấp có chút gấp rút, đại chiến đến nay, dùng thân thể đối bính, hắn rõ ràng là đã rơi vào tầm thường, điểm này chính mình không thể không thừa nhận.

"Bất Tử yêu liên!"

Thanh âm hạ xuống, hắn phát ra quát chói tai, quanh thân có vô cùng vô tận màu tím đen khí thể lan tràn mà ra, trong chốc lát, Bắc Hoang Yêu Đế tam đại bí thuật một trong, Bất Tử yêu liên, liền một lần nữa bị hắn cho phát huy ra.

"Ầm ầm!"

Yêu liên phảng phất giống như một tòa Thiên Nhạc như vậy, hoành kích mà xuống, như mang có một loại có thể trấn áp thế gian này hết thảy lực lượng, hướng phía Ninh Vân bức tới.

Ông

Ninh Vân nheo lại hai con ngươi, tại vừa mới đối phương cùng Hỗn Nguyên thánh tử trong lúc giao thủ, hắn liền đã là nhìn ra này Bất Tử yêu liên đáng sợ, bây giờ sao dám khinh thường, trong chốc lát, Yêu Uyên kiếm xuất hiện ở trong tay.

"Ầm ầm!"

Hắn cầm kiếm lực trảm mà ra, thao thiên kiếm thế chấn động hư không, một vệt đáng sợ kiếm mang như là vắt ngang vòm trời, chém về phía cái kia Bất Tử yêu liên chỗ.

Va chạm trong khoảnh khắc bùng nổ, đáng sợ kiếm quang đem Bất Tử yêu liên cho sinh sinh bổ lui trở về, sen thể run rẩy dữ dội, như muốn xé rách.

Phốc

Yêu Dạ Lượng trong miệng ho ra máu, đây là Yêu Đế tam đại bí thuật một trong, hắn rất được hắn nhận, nhưng vì có thể làm cho Bất Tử yêu liên phát ra uy lực lớn hơn, hắn thậm chí không tiếc đem chính mình một giọt tinh huyết dung nhập trong đó, đem yêu liên thối luyện đến cực kỳ hoàn mỹ mức độ.

Bây giờ, yêu liên bị Ninh Vân trọng kích, loại kia lực lượng đáng sợ, như là thiên thạch rơi xuống đất đồng dạng tại oanh kích tự thân, làm cho hắn lọt vào ảnh hưởng.

"Không tốt, yêu liên một mực bị nhuận nuôi ở thiếu chủ bản nguyên Linh Hải bên trong, nếu là bị hủy. . . Thiếu chủ muốn nguy hiểm!" Có yêu tộc đại năng sắc mặt ngưng trọng mở miệng.

"Ngươi nói muốn phế ta này một thân tạo hóa?"

Ninh Vân cười lạnh, cầm kiếm đạp không mà ra, từng bước tới gần, "Hôm nay, ta liền trảm ngươi yêu liên, phế ngươi bản nguyên Linh Hải, cũng xem như ngươi vì mình cuồng vọng chỗ muốn trả ra đại giới."

Ông

Thanh âm hạ xuống chốc lát, Ninh Vân lại là một kiếm lực trảm mà ra, thao thiên kiếm mang như kéo lấy toàn bộ hư không bên trong đại thế, cuồn cuộn chém xuống.

Ầm

"Răng rắc!"

Yêu liên lần nữa bị đánh bay, lại truyền ra một đạo thanh thúy tiếng vang, làm cho toàn trường tất cả mọi người đều là nhịn không được nội tâm run lên, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy tại cái kia Bất Tử yêu liên phía trên, đúng là băng hiện ra một đạo có thể thấy rõ ràng vết rách.

"Dừng tay!"

Yêu tộc đại năng tức giận mở miệng, trực tiếp thỏa sức đứng người lên, hoàn toàn không lo được cái khác, hướng phía Ninh Vân xung phong đi lên, muốn ngăn cản đối phương phá hủy yêu liên.

Nhưng Ninh Vân chỗ nào có thể cho hắn ngăn cản cơ hội.

Cơ hồ là tại trong khoảnh khắc, Yêu Uyên kiếm liền lại là phách trảm ra ngoài, sinh sinh đập vào yêu liên phía trên.

Ầm

Một đạo trầm muộn thanh âm vang lên, tại toàn trường tất cả mọi người không thể tin dưới ánh mắt, yêu liên triệt để xé rách, hóa thành đầy trời màu tím đen khí thể tung bay, cuối cùng theo gió mà qua.

A

Yêu Dạ Lượng cả người như gặp phải trọng kích, ho ra đầy máu, theo trong trời cao rơi xuống.

Tên kia hướng phía Ninh Vân xung phong mà đi yêu tộc đại năng thấy thế, lập tức trên mặt giật mình, vội vàng phản ứng lại, thân hình nhảy lên, đem Yêu Dạ Lượng cho đón lấy.

"Ninh Vân, ngươi dám. . ."

Làm thấy cái kia mặt mũi tràn đầy trắng bệch, trong cơ thể sinh cơ đang tốc độ cao trôi qua đi xuống Yêu Dạ Lượng về sau, yêu tộc đại năng mặt mũi tràn đầy chấn nộ.

"Hắn tuyên bố muốn ta thánh huyết nhiễm Đông Hoang, còn nói muốn phế ta tu vi, ta vì sao không dám?"

Không chờ đối phương nói xong, Ninh Vân chính là cười lạnh ngắt lời nói.

"Yêu Đế hậu nhân bại. . ."

"Bản mệnh yêu liên bị hủy, này cũng không diệu, đem nguy hiểm đến tính mạng."

Bốn phía, ở đây hết thảy thái cổ vương tộc cường giả, đều là chau mày.

Trận chiến ngày hôm nay, đúng là dùng kết cục như vậy mà kết thúc, thật sự là ngoài quá nhiều người dự kiến.

"Cái gọi là Yêu Đế hậu nhân, chỉ đến như thế, ta hủy ngươi yêu liên, coi như không chết, ngươi ngày sau cũng đem khó khôi phục nguyên khí, lần này đại thế, dám can đảm ngăn ta Ninh Vân đăng đế đường người, xuống tràng chính là như thế."

Thanh âm nhàn nhạt truyền vào toàn trường trong tai của mọi người, ánh mắt mọi người nhìn về phía cái kia như cũ đứng ở giữa không trung thiếu niên áo trắng, trong lúc nhất thời, đúng là không biết muốn nói cái gì.

Thánh thể đại thành, cường thế trở về, hoành kích Yêu Đế hậu nhân, đây chính là Đế trên bảng bài danh đệ nhị nghịch thiên kỳ tài, hôm nay lại thua ở Ninh Vân trong tay, chín mạch Đế tư, quả nhiên là đáng sợ đến tình trạng như vậy sao?

"Ngươi thật sự rất mạnh  bất quá, ngươi như coi là dạng này liền có thể để cho ta Yêu Dạ Lượng tại này đại thế bên trong bị mai một, vậy liền thật sai."

Hắn có chút chật vật đứng lên, tầm mắt nhìn về phía giữa không trung Ninh Vân, nói chuyện đồng thời, trên mặt bỗng nhiên nổi lên một vệt quỷ dị cười tà  nói, "Ninh Vân, không sợ nói cho ngươi, bây giờ ngươi chiến bại, vẻn vẹn chỉ là ta một bộ yêu thân thôi, ta chân thân từ đầu đến cuối cũng còn đợi tại Bắc Hoang yêu tộc bên trong, theo chưa hiện thế."

"Cái gì?"

"Chẳng qua là một bộ yêu thể, chân thân một mực đợi tại yêu tộc bên trong? !"

"Cái này sao có thể. . ."

Tất cả mọi người nghe vậy, đều là nhịn không được xôn xao lên, nội tâm chấn động.

Yêu Dạ Lượng hiện thế năm năm, năm năm qua, Thiên Vũ bốn vực, bị hắn đã đánh bại cấp độ thánh tử thiên tài, chỉ sợ cũng có không thua mười người.

Nhưng bây giờ, hắn lại nói, mấy năm này quét ngang Thiên Vũ bốn vực kiều tử, vẻn vẹn chỉ là chính mình một bộ yêu thể, mà không phải chân thân. . . .

Khó có thể tưởng tượng, hắn chân thân như ra, thực lực đến tột cùng sẽ đáng sợ tới trình độ nào?.

---

Chương 110: Cổ vương sát cơ tái hiện

Chương 110: Cổ vương sát cơ tái hiện

"Ninh Vân, hủy ta yêu thể bản nguyên, đối đãi ta chân thân xuất quan, thề phải trảm ngươi!"

Tại toàn trường tất cả mọi người dưới ánh mắt, Yêu Dạ Lượng hít sâu một hơi, nói xong, hắn phảng phất là mất đi sinh cơ, cả người bị một loại màu tím đen khí thể quấn quanh, ngắn ngủi mấy hơi thời gian không đến, chính là bị loại kia màu tím đen khí thể cho ăn mòn thành tro bụi, theo gió tung bay.

"Cái này. . ."

Đừng nói là Ninh Vân cùng mọi người ở đây, cho dù là những cái này yêu tộc đại năng, bây giờ cũng là trên mặt mang theo ngạc nhiên.

Hết sức rõ ràng, trước đó Yêu Dạ Lượng, chẳng qua là một bộ yêu thể, điểm này, liền bọn hắn đều không biết!

"Yêu Đế hậu nhân không khỏi cũng thật là đáng sợ chút, lại lấy một bộ yêu thể quét ngang nhiều như vậy thiên tài."

"Một bộ yêu thể chính là có Quy Khư cảnh đỉnh phong thực lực, chẳng lẽ hắn chân thân đã trảm đạo hay sao?"

Rất nhiều lòng người bên trong đều khó mà bình phục, thiên hạ hôm nay, thế hệ tuổi trẻ bên trong, tựa hồ còn chưa từng nghe nói có ai bước qua trảm đạo quan khẩu.

"Bất kể nói thế nào, trận chiến ngày hôm nay, thánh thể đại thắng, hoành kích Yêu Đế hậu nhân, vì ta Đông Hoang nhân tộc vãn hồi tôn nghiêm."

"Hằng cổ trong năm tháng, thánh thể vẫn luôn có vô địch tại cùng thế hệ mỹ danh, mà lại Ninh Vân tốc độ phát triển quá mức kinh người, ngắn ngủi thời gian hơn hai năm, liền có được có thể so với thiên hạ các thánh tử thực lực, tuy là Yêu Dạ Lượng chân thân xuất quan, cũng chưa chắc có thể đè ép được hắn a?"

Đám người nghị luận, hội tụ ở Ly Uyên sơn mạch bốn phía, cũng không có lập tức rời đi.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, cái kia vừa mới bình tĩnh trở lại không đến bao lâu hư không bên trong, đúng là lần nữa đảo dâng lên, tại vô tận trên không trung, một cỗ khí thế đáng sợ hiển hiện, như là có một tôn Thái Cổ Hung thú thức tỉnh  khiến cho đến toàn bộ thiên địa đều là trở nên tối trầm xuống.

Một cỗ đáng sợ lệ khí tràn ngập Vân Tiêu, hư không nứt toác ra một đạo vực sâu khổng lồ miệng lớn, một cái đại thủ xa dò xét mà ra, muốn đánh chết Ninh Vân!

"Cổ vương? !"

Có người kinh hô, bất thình lình một màn, kinh sợ tất cả mọi người.

Theo cái kia đáng sợ trong hơi thở, bọn hắn không khó cảm thụ được ra, bây giờ người xuất thủ, tuyệt đối là một tôn mạnh mẽ cổ vương cấp cường giả.

"Là ai? Chẳng lẽ là Thiên Sư vương?"

"Không đúng! Sư vương hai năm trước bị Diệp Tôn đả thương bản nguyên, không có mười năm rưỡi tái căn bản khó khôi phục, không phải hắn."

"Ầm ầm. . ."

Tại mọi người kinh ngạc tiếng nghị luận bên trong, cái kia đáng sợ bàn tay lớn xa dò xét mà xuống, những nơi đi qua, không gian diện tích lớn sụp đổ, nó thế không thể đỡ, thẳng bức Ninh Vân mà đi.

Ầm

Sự tình phát sinh quá mức đột nhiên, lại sát cơ khí thế hung hăng, càng đừng không cho phép Ninh Vân có mảy may thời gian phản ứng.

Bàn tay lớn hạ xuống, đem cả người hắn theo trong trời cao đánh rơi xuống, trong miệng ho ra máu đồng thời, một loại trầm muộn cảm giác đến trên ngực kéo tới, làm cho hắn như muốn hôn mê.

Lần này xuất thủ người, thực lực quá mức đáng sợ, cũng không phải là bình thường Trảm Đạo cảnh Vương Giả, mà là một tôn vương!

Đối mặt nhân vật như vậy, cho dù là có đại thành thánh thể Ninh Vân, cũng căn bản không hề có lực hoàn thủ.

Phốc

Hắn từ cao không bên trong rơi xuống, trong miệng ho ra máu không ngừng, bị nhất kích đánh thành trọng thương, lại không vẻn vẹn như thế, hắn có thể cảm nhận được, tại vừa rồi một chưởng kia phía dưới, ẩn chứa có một sức mạnh không tên, thẩm thấu đến trong cơ thể của mình, thẳng hướng Linh Hải dũng mãnh lao tới.

"Ong ong ong. . ."

Giờ phút này, hắn Linh Hải đang đang phát sinh kịch liệt rung động, chín mạch cùng chấn động, phảng phất thực sự chống cự lấy loại kia không hiểu lực lượng xâm nhập.

Nhưng cuối cùng, cỗ lực lượng kia vẫn là đột phá phòng tuyến, tràn vào đến Ninh Vân bản nguyên bên trong, trong khoảnh khắc, thân thể của hắn không khỏi run lên, Linh Hải bên trong nguyên bản mãnh liệt thao thiên linh lực, giờ phút này đúng là yên tĩnh trở lại, như là một bãi nước đọng, hào không dao động.

Tu vi của hắn, cũng là chậm rãi tiêu tán, theo Quy Khư cảnh trung kỳ, hạ xuống sơ kỳ, sau đó là Hóa Linh cảnh hậu kỳ, phảng phất sẽ một mực như vậy trôi qua xuống.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bốn phía mọi người rõ ràng đều cảm nhận được Ninh Vân biến hóa trên người, trên mặt chỗ nổi lên, là một loại không hiểu cùng vẻ hoảng sợ.

"Thiên Bằng Ma Huyết!"

Một lão giả đột nhiên kinh hô, "Tuyệt đối là Thiên Bằng Ma Huyết, nghe đồn Bằng tộc một mực tại âm thầm bồi dưỡng một loại ma Bằng, này chút ma Bằng huyết dịch, đối tu giả có tổn thương cực lớn, trong đó liền bao quát ăn mòn người bản nguyên Linh Hải, nhiều nhất không ra nửa vầng trăng thời gian, thánh thể tu vi sẽ triệt để tiêu tán hoàn toàn không có."

"Cái gì?"

Bốn phía mọi người nghe vậy đều là không khỏi biến sắc.

Thiên Bằng Ma Huyết?

Vật như vậy, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

Nhưng sớm tại trước đây thật lâu, Bằng tộc chăn nuôi ma Bằng sự tình lại đã sớm bị công chi tại thế.

"Vừa rồi cái kia ra tay người, chính là đương thời Bằng vương đi? Hắn tại thánh thể Linh Hải bên trong gieo xuống ma Bằng chi huyết, đây quả thực là tại bóp chết Ninh Vân."

"Nghe nói trong cơ thể bị gieo xuống ma Bằng chi huyết người, làm tu vi tan hết về sau, cũng căn bản không sống nổi, Bằng vương như thế làm việc, liền không sợ Thánh Nhân cơn giận sao?"

"Diệp Tôn bị thiên kiếp phệ thân đã hai năm, hơn phân nửa sớm đã vẫn hóa, coi như chưa chết, hẳn là cũng đã vô phương ra tay, Bằng vương đây là tại dùng thân thử hiểm."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, trên không trung, Bằng vương hoành không hạ xuống sát cơ, ra tay một lần về sau, chính là không còn có bóng dáng, cái kia nứt ra đám mây sớm đã khép lại, phảng phất Bằng vương không từng xuất hiện.

"Ngươi cảm giác như thế nào?"

Liễu Tri Yên chạy tới, khắp khuôn mặt là thần sắc lo lắng nhìn xem Ninh Vân, mở miệng hỏi thăm.

Ninh Vân lắc đầu không nói, lông mày lại là nhíu chặt, chỗ kia với mình Linh Hải bên trong Thiên Bằng Ma Huyết, giờ phút này đang ở điên cuồng thôn phệ lấy linh lực của hắn.

Một khi linh lực toàn bị thôn phệ, chính mình chắc chắn vô phương sinh tồn đến xuống tới.

"Ta trước kia liền đưa tin trở về Liễu gia, chắc hẳn không bao lâu, cha bọn hắn liền có thể đến, đến lúc đó nhìn một chút có biện pháp nào hay không đem ngày đó Bằng chi huyết bức ra." Liễu Tri Yên cau mày nói.

"Ai, thánh thể Vương Giả trở về, hôm nay càng là hoành kích Yêu Đế hậu nhân, vốn cho là hắn từ đó sẽ nhất phi trùng thiên, không ai có thể ngăn cản, nhưng sao liệu, lại gặp Bằng tộc độc thủ."

Ly Uyên sơn mạch bốn phía, rất nhiều người trong miệng không khỏi phát ra thở dài, Ninh Vân này cả đời, thật là nhiều tai nhiều khó khăn, nhất kiếp vừa qua khỏi, một kiếp khác liền lại tới.

Nếu không phải là bởi vì chuyện này, dùng Ninh Vân tu vi hiện tại, nhiều nhất không ra hai năm, liền có thể trảm đạo, lại thánh thể đã bị hắn thối luyện đến đại thành, trảm đạo tỷ lệ thành công đem sẽ rất lớn.

Chỉ tiếc. . .

Phát sinh ở Ly Uyên sơn mạch sự tình, dùng tốc độ cực kỳ kinh người truyền khắp toàn bộ Thiên Vũ.

Thánh thể hoành kích Yêu Dạ Lượng  khiến cho người kinh ngạc tán thán, bị Bằng tộc độc thủ, cũng là để cho người ta thấy tiếc hận.

Mà liền tại tin tức cấp tốc lan truyền đồng thời, Liễu gia cường giả chạy tới, trước tiên mang đi Ninh Vân. .

Ai cũng không rõ ràng, nửa tháng sau, khi hắn Linh Hải bên trong linh lực như hoàn toàn bị Thiên Bằng Ma Huyết sau khi thôn phệ, có hay không còn có thể sống được xuống tới.

Có lẽ, Ly Uyên sơn mạch hoành kích Yêu Đế hậu nhân, này cũng sẽ trở thành thánh thể Ninh Vân tuyệt tên cuộc chiến đi..

---

Chương 111: Người sắp chết

Chương 111: Người sắp chết

Thời gian cực nhanh, sau bảy ngày. . .

Thương Vân thánh địa, Nguyên Phong nơi nào đó trên đỉnh núi, Ninh Vân một thân một mình xếp bằng ở này.

Hắn mắt nhìn phương xa, có chút xuất thần, cũng không biết là đang suy nghĩ gì.

Hắn giờ phút này, sắc mặt lộ ra tái nhợt, như là có bệnh nặng quấn thân, bị Thiên Bằng Ma Huyết thôn phệ Linh Hải, cơ hồ không có thuốc nào chữa được.

Cho dù là hắn theo cấm khu bên trong mang ra thần dược, từng nuốt về sau, cũng càng không còn pháp đem cái này chủng ma máu áp chế xuống.

Ngày đó, tại Ly Uyên sơn mạch, hắn bị người mang về Liễu gia, lão Thánh Chủ tự mình đi tới Nam Hoang, mời tới đương thời nổi danh nhất thần y, làm Ninh Vân điều tra thương thế, làm sao cuối cùng cũng chỉ là phí công.

Kỳ thật Ninh Vân trước kia liền đoán được sẽ là kết cục như vậy.

Dù cho là Bất Tử thần dược cũng khó có thể cho mình kéo dài tính mạng, Thiên Bằng Ma Huyết quá mức bá đạo, chỉ sợ cho dù là Bằng tộc chính mình, cũng chưa chắc sẽ có biện pháp.

"Ninh Vân, ngươi thế nào. . ."

Sau lưng, Khương Yên Nhiên đến nơi này, trong tay nàng mang theo một cái ăn cái giỏ, bây giờ Ninh Vân, tu vi ngày càng yếu bớt, cho tới bây giờ, liền chỉ còn lại có Ngưng Mạch cảnh sơ kỳ tu vi.

Dạng này cảnh giới, hắn vô phương dựa vào thu lấy thiên địa linh khí đến bổ sung tự thân, chỉ có thể là cùng phàm tục thế gian người bình thường, dựa vào thức ăn đỡ đói.

Trở lại Thương Vân tông mấy ngày nay thời gian, Ninh Vân cơ hồ mỗi ngày đều sẽ ngồi ở chỗ này, nhìn về nơi xa trời cao xuất thần, mà Khương Yên Nhiên cũng là mỗi ngày đều sẽ đưa tới cho hắn thức ăn, nhưng mấy ngày nay thời gian đến, Ninh Vân lại một ngụm không tiến vào.

Nhìn xem hắn hiện tại bộ dáng, Khương Yên Nhiên trên mặt không khỏi nổi lên một loại bi thương chi sắc, mở miệng nói, " Ninh Vân, đây đều là ta tự mình làm, ngươi ăn một điểm đi, như tiếp tục như vậy xuống, thân thể của ngươi không chịu được nữa."

"Ta vốn là người sắp chết, đều không có ý nghĩa."

Ninh Vân lắc đầu, trong miệng phát ra thở dài, nói xong, hắn không khỏi hơi hơi sườn mắt, nhìn Khương Yên Nhiên liếc mắt  nói, "Ngươi không cần như thế, chúng ta vốn là chẳng qua là trên danh nghĩa vợ chồng, hữu danh vô thực, huống chi, ta hào quang đã không nữa, sau bảy ngày, liền đem triệt để luân làm thời đại này bụi trần, ngươi khác biệt, tuy nói thiên phú không tính quá tốt, nhưng chỉ cần nỗ lực, trảm đạo cũng là có cơ hội, hà tất tới đây để ý tới ta này một phế nhân?"

"Đây là ta đối với ngươi thua thiệt." Khương Yên Nhiên cắn răng, này trong thời gian hai năm, nàng đích xác trưởng thành rất nhiều.

Đã không còn là lúc trước cái kia ngậm lấy vững chắc thìa lớn lên Khương gia đại tiểu thư, năm đó Ninh Vân ở rể Khương gia, nay đã lưng đeo cực lớn người đời cười chê, sau này càng bị chính mình dùng một tờ thư bỏ vợ, cho hưu ra Khương gia.

Theo lúc kia bắt đầu, Yên quốc cảnh nội to to nhỏ nhỏ gia tộc, liền đều dùng Ninh Vân xem như sau khi ăn xong chủ đề, cho đến đối phương thánh thể kinh thế, mới dần dần xứng danh.

Bây giờ hồi tưởng lại, Khương Yên Nhiên cũng tự biết mình năm đó làm được có chút quá mức, nàng thẹn cho Ninh Vân, cũng không phải là chẳng qua là mặt ngoài, mà là phát ra từ chân tâm.

Mặc dù bây giờ, đối phương bị Bằng tộc độc thủ, hào quang không nữa, nhưng tất cả những thứ này, cũng là Khương Yên Nhiên tự nguyện làm Ninh Vân làm ra.

Nhìn nàng kia hơi lộ ra đỏ bừng bộ dáng, Ninh Vân yên lặng một lát sau, nhịn không được cười khổ một tiếng, "Ngươi sẽ không thật dự định phải cho ta túc trực bên linh cữu ba năm đi. . ."

Khương Yên Nhiên không nói, nhưng trong lòng thì có chút ngổn ngang, liền nàng chính mình cũng không biết, chính mình tại sao lại đột nhiên biến thành cái dạng này.

Năm đó cái kia khắp nơi bị chính mình ghét bỏ thiếu niên, bây giờ lại là đạt được chính mình thừa nhận, trong lòng càng là cam nguyện tại đối phương sau khi chết, vì đó túc trực bên linh cữu ba năm.

Ý nghĩ như vậy, làm cho Khương Yên Nhiên chính mình cũng có chút không thể nào hiểu được.

Nàng duy nhất có thể nghĩ tới, liền là bởi vì đã từng Ninh Vân, quá mức ưu tú, chính mình trong lúc vô tình, đối với hắn sinh ra hảo cảm.

Này loại hảo cảm, cho tới bây giờ, đã là đã xảy ra là không thể ngăn cản.

"Ta đi gặp qua Diệp Tôn, hắn truyền âm cáo tri tại ta, nếu chịu tại Ma Huyết hoàn toàn thôn phệ linh lực trước đó tự chém tu vi, có lẽ còn có thể có hy vọng sống sót, nhưng tỷ lệ cũng không lớn, mà lại, tự chém qua đi, ta đem chân chính hồi trở lại quay trở lại bình thường, cả đời đều không thể lại vào võ đạo, hai ba mươi qua sang năm, vẫn như cũ chẳng qua là Bạch Cốt một đống, cái gì đều không có thể lưu lại."

Thấy Khương Yên Nhiên không nói, Ninh Vân tầm mắt lần nữa nhìn về phía phương xa hư không, thanh âm hắn mặc dù đạm, có thể Khương Yên Nhiên lại là theo lời kia bên trong nghe được một loại không cam lòng.

Cái thế vô song nhân tộc thánh thể, tên truyền thiên hạ nghịch thế kỳ tài, tại hắn đang đứng ở đỉnh phong thời điểm, chợt theo thần đàn rơi xuống tại đáy cốc, đừng nói là Ninh Vân, bất kể là ai, chỉ sợ đều sẽ không có cam lòng a?

"Ninh Vân, ta biết ngươi hơn phân nửa sẽ không lựa chọn cái này cách làm, nhưng ta hay là hi vọng ngươi có thể tự chém, nếu là. . ."

Khương Yên Nhiên đứng ở sau lưng hắn, nói tại lúc này, không khỏi dừng lại một chút, một lát sau, mới tiếp tục mở miệng, "Nếu là ngươi không chê, về sau quãng đời còn lại. . . Ta nguyện cùng ngươi chung độ phàm tục thế gian."

Nàng thanh âm có chút phát run, tựa hồ cố lấy hết dũng khí, mới nói ra một câu như vậy lời.

Ninh Vân sửng sốt, tầm mắt hướng nàng nhìn lại, làm sao cũng không nghĩ tới, cái kia tại hai năm trước còn khắp nơi ghét bỏ chính mình nữ tử, bây giờ lại thật đã bị chính mình hấp dẫn.

Hắn nhịn không được cười khổ  nói, "Hà tất như thế, ngươi còn có tốt đẹp tiền đồ, trảm đạo thọ ngàn năm, con đường của ngươi, còn rất lâu dài."

Khương Yên Nhiên không nói, mà là một mực cúi đầu, dắt lấy góc áo, mây đỏ đầy mặt.

Cuối cùng, Ninh Vân thở dài một cái  nói, "Hai năm chưa có trở về nhà, tại ta sinh mệnh cuối cùng bảy ngày, ta muốn về Ninh gia một chuyến, nhưng không muốn để cho cha mẹ phát hiện."

Bảy ngày trước đó, cha mẹ đã từng chạy tới Liễu gia, nhưng Ninh Vân trở về Thương Vân về sau, liền cũng làm cho nhị lão trở về Dương thành, hắn không muốn để cho cha mẹ nhìn tận mắt chính mình chết như vậy đi.

Thế gian lớn nhất đau nhức, không gì bằng là người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

"Ngươi có thể giúp ta sao?" Ninh Vân mở miệng hỏi.

Bây giờ, chính mình tu vi không nữa, lại Linh Hải bên trong linh lực hào không gợn sóng, căn bản là không có cách thi triển Lâm Chi Quyết, muốn về Ninh gia, thì chắc chắn phải có người dẫn đầu.

"Ừm, ta mang ngươi hồi trở lại Ninh gia."

Khương Yên Nhiên gật đầu, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, nhưng là có vẻ hơi bi thương.

Ngay tại ngày đó, hai người lặng yên rời đi Thương Vân, một đường đi về phía đông, hướng Ninh gia chỗ Dương thành tiến đến.

Bây giờ Khương Yên Nhiên đã là Hóa Linh cảnh hậu kỳ cảnh giới, dùng thực lực của nàng, mang theo Ninh Vân ngự không, đến Dương thành, nhiều nhất chỉ cần một ngày tả hữu thời gian.

Ngày thứ hai, vào lúc giữa trưa, hai người đúng hạn mà tới, hành tẩu ở Dương thành bên trong, nhìn trước mắt quen thuộc đường đi, Ninh Vân trong lòng có một phen đặc biệt mùi vị.

"Băng đường hồ lô, ăn ngon lại ngọt băng đường hồ lô. . ."

Bên tai truyền đến tiểu lái buôn tiếng rao hàng, Ninh Vân chuyển mắt nhìn lại, trên mặt không khỏi có chút xuất thần, một lát sau hắn nói nói, " lúc nhỏ, ta cùng Ninh Thương hai người, thường xuyên vụng trộm chạy ra Ninh gia, cũng bởi vì trộm tiểu thương mứt quả, mà bị cha mẹ hung hăng giáo huấn một trận, hiện đang hồi tưởng lại đến, đoạn thời gian kia, thật đúng là làm người có chút khó quên, ít nhất sẽ không giống hiện tại một dạng, khắp nơi đều phải tiến hành đề phòng."

Tại bên ngoài hai năm, thật vất vả bò lên trên đỉnh phong, có thể lại đột nhiên theo thần đàn rơi xuống đến đáy cốc, Ninh Vân trong lòng chỉ cảm thấy có chút rã rời.

Đúng vậy, hắn mệt mỏi.

"Ca ca ca ca, Nguyệt Nguyệt muốn ăn băng đường hồ lô." .

Mà liền tại Ninh Vân trầm minh đồng thời, bỗng nhiên, một cái bé gái chừng năm sáu tuổi chẳng biết lúc nào lại đã đi tới trước mặt hắn, lắc lư Ninh Vân góc áo, tội nghiệp mở miệng nói ra.

Tóc nàng có chút ngổn ngang, non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy bụi bặm, ngập nước trong mắt to chứa có một ít nước mắt, nhưng lại chưa chảy xuống, cái kia điềm đạm đáng yêu bộ dáng, để cho người ta nhìn lại không khỏi có chút tâm hóa..

---

Chương 112: Đột biến!

Chương 112: Đột biến!

Nhìn trước mắt cái này điềm đạm đáng yêu tiểu nữ hài, Ninh Vân cùng Khương Yên Nhiên không khỏi liếc nhau một cái.

Sau đó hai người ngồi xổm người xuống, Ninh Vân cười đưa tay sờ lên đầu của nàng, hỏi nói, " tiểu muội muội, ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Nguyệt Nguyệt, Nguyệt Nguyệt muốn ăn băng đường hồ lô."

Nói chuyện đồng thời, nàng tầm mắt hướng phía đường đi nơi xa nhìn lại, trông thấy cái kia bán mứt quả tiểu thương dần dần từng bước đi đến lúc, tiểu nha đầu trên mặt chính là nổi lên một loại lo lắng bộ dáng.

"Tốt, ca ca mua cho ngươi băng đường hồ lô."

Ninh Vân mở miệng cười, sau đó lại là sờ lên đầu của nàng, lập tức đứng lên, dắt bàn tay nhỏ của nàng, liền hướng đường phố xa xa đi đến.

"Oa, ăn thật ngon băng đường hồ lô, Nguyệt Nguyệt đã cực kỳ lâu không có ăn vào như thế đồ ăn ngon."

Làm cầm tới Ninh Vân đưa cho mình hai chuỗi băng đường hồ lô về sau, Nguyệt Nguyệt cái kia trên khuôn mặt nhỏ nhắn rốt cục nổi lên một loại vô cùng vẻ mừng rỡ, sau đó nàng cắn xuống một khỏa, nhai không có mấy lần liền nuốt xuống.

"Ăn từ từ, chớ mắc nghẹn."

Khương Yên Nhiên vừa cười vừa nói, sau đó lại là ngồi xổm người xuống, sờ lên đầu của nàng, hỏi nói, " Nguyệt Nguyệt, cha mẹ ngươi đâu?"

Nghe được lời này, tiểu nha đầu nhìn thoáng qua Khương Yên Nhiên, "Nguyệt Nguyệt không có cha mẹ."

Nói xong, nàng liền lại là không tim không phổi đối với cái kia hai chuỗi đường hồ lô lộ ra răng mèo.

"Ai, chắc là bởi vì chiến loạn đưa đến tội nghiệp hài tử, cùng phụ mẫu thất lạc."

Khương Yên Nhiên than ra một hơi, trong thế tục, các quốc gia các hướng vẫn như cũ có chiến loạn không ngừng, Như Nguyệt tháng hài tử như vậy, nàng cũng không phải lần đầu tiên gặp.

"Có muốn không. . . Chúng ta thu lưu nàng a?" Nàng nhìn về phía Ninh Vân, bỗng nhiên nói ra.

"Chúng ta?" Ninh Vân khẽ giật mình.

Ây

Khương Yên Nhiên sửng sốt một chút, lập tức mới phản ứng được, sắc mặt ửng đỏ nói nói, " đừng hiểu lầm, ý của ta là, ta muốn đem nàng mang về Khương gia thu dưỡng."

"Ngươi nếu là nguyện ý, dĩ nhiên có thể được." Ninh Vân cười cười, đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì.

Phía sau hai ngày thời gian, bọn hắn thì vẫn luôn là tại Dương thành bên trong đi dạo, trong lúc đó, Ninh Vân lặng yên trở về Ninh gia một chuyến, nhưng không có kinh động bất luận cái gì người, hắn nhìn cha mẹ liếc mắt, chính là rời đi, chưa cùng nhị lão gặp nhau.

"Oa, là băng đường hồ lô, tỷ tỷ tỷ tỷ, Nguyệt Nguyệt còn muốn ăn băng đường hồ lô."

Ngày thứ ba, Ninh Vân cùng Khương Yên Nhiên mang theo Nguyệt Nguyệt tiếp tục đi dạo tại Dương thành bên trong, bọn hắn dự định hôm nay liền muốn ly khai, nắm Nguyệt Nguyệt mang đến Khương gia.

Đường phố phồn hoa bên trên, bán băng đường hồ lô tiểu thương lại xuất hiện, Nguyệt Nguyệt hưng phấn nhảy lên, sau đó chính là chạy tới.

"Chậm một chút."

Khương Yên Nhiên cười khổ, vội vàng đuổi theo, sợ nàng tùy tiện, ngã thương trên mặt đất.

Bây giờ tiểu nha đầu này đã là đổi lại một thân sạch sẽ y phục, tiểu hoa miêu gương mặt cũng bị rửa sạch, không thể không nói, nha đầu này dáng dấp còn còn có chút đẹp đẽ, là một cái mười phần mỹ nhân bại hoại.

Ông

Bỗng nhiên, ngay tại Khương Yên Nhiên vừa mới đuổi theo không đến bao lâu, ở sau lưng nàng, một cỗ đáng sợ năng lượng ba động chính là bỗng nhiên hiển hiện.

Khương Yên Nhiên trong lòng không khỏi nhảy một cái, đột nhiên chuyển mắt nhìn lại, sau một khắc chính là không khỏi biến sắc.

Bởi vì tại Ninh Vân sau lưng, có một vệt bóng đen đang nhanh chóng thiểm lược tới, đó là một cái người áo đen, dùng sa che mặt, mặc dù thấy không rõ khuôn mặt, nhưng trên người đối phương chỗ tràn ngập ra cái chủng loại kia lệ khí, làm cho Khương Yên Nhiên hiểu rõ, đây là một cái Cổ tộc người.

Mà lại theo trên người đối phương khí tức không khó cảm thụ ra, này rõ ràng là một vị bước vào Quy Khư cảnh cấp độ cao thủ!

Kiếm quang thiểm lược, hắc bào nhân này trong chớp mắt chính là đi tới Ninh Vân sau lưng, tay hắn chấp nhất nắm sắc bén bảo kiếm, đâm về phía Ninh Vân.

"Cẩn thận!"

Khương Yên Nhiên sắc mặt kịch biến, cho tới bây giờ, Ninh Vân tu vi cơ hồ đã bị áp chế hoàn toàn không có, chỉ còn lại có Luyện Thể cảnh thực lực, đối mặt Quy Khư cảnh cường giả công kích, căn bản không thể nào ngăn cản.

Nàng ngay đầu tiên phản ứng lại, xông tới, đem Ninh Vân cho đẩy ra.

XÌ

Lợi khí xẹt qua da thịt thanh âm truyền vào Ninh Vân trong tai, máu tươi bắn tung toé, hắn bị đẩy ngã xuống đất, nhưng cũng bởi vậy, thấy rõ ràng cái kia thanh lợi kiếm đâm xuyên Khương Yên Nhiên lồng ngực một màn.

Phốc

Người áo đen nhất kích không được tay, rút kiếm thu thân, Khương Yên Nhiên ứng tiếng ngã xuống đất, nằm ở Ninh Vân trong ngực, trong miệng ho ra máu không ngừng, đưa nàng cái kia nửa bên gò má đều cho nhuộm đỏ.

Ngươi

Trong ngực ôm Khương Yên Nhiên, nhìn đối phương thời khắc này bộ dáng, Ninh Vân nội tâm không khỏi phát run, mong muốn mở miệng nói cái gì, nhưng lại phát hiện, chính mình Vô Ngôn có thể thuật.

"Một kẻ hấp hối sắp chết, vẫn còn có người nguyện ý vì ngươi đỡ kiếm, thánh thể thật đúng là có phúc lớn a  khiến cho người hâm mộ."

Người áo đen phát ra cười tà, giờ phút này liền đứng sau lưng Ninh Vân không xa, lợi kiếm trong tay nghiêng cầm, mũi kiếm vẫn có máu tươi tại nhỏ xuống.

"Ngươi là ai!"

Ninh Vân trầm mặt, chuyển mắt nhìn lại, tầm mắt trừng mắt đối phương, trong mắt có bày tơ máu.

"Ma Huyết tuy nói bá đạo, nhưng nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, vẫn là đến tự tay đưa ngươi diệt trừ mới được." Người áo đen không có trả lời hắn, mà là nói như vậy nói.

Nói xong, hắn đem lợi kiếm trong tay vung lên, chỉ hướng Ninh Vân, nói lần nữa, "Nếu như thế không muốn nàng chết, vậy liền cũng đi Minh phủ theo nàng đi."

XÌ

Thanh âm hạ xuống, người áo đen phát ra hừ lạnh một tiếng, một kiếm lần nữa hướng phía Ninh Vân đâm tới.

"Không cho phép ngươi thương hại ca ca."

Bỗng nhiên, có một đạo thân ảnh thiểm lược, đúng là Nguyệt Nguyệt, nàng tốc độ nhanh chóng, vượt mức bình thường, chớp mắt chính là ngăn tại Ninh Vân trước mặt.

"Nguyệt Nguyệt, mau tránh ra!" Ninh Vân kinh hô.

Ông

Có thể bỗng nhiên, ngay tại người áo đen kia kiếm, sắp đâm trúng Nguyệt Nguyệt thời điểm, ở trên người nàng, một cỗ làm cho người kinh hãi khí tức lặng yên xuất hiện, giờ khắc này, người áo đen rõ ràng có thể thấy, Nguyệt Nguyệt cái kia ngập nước mắt to bên trong, đúng là nổi lên một loại màu đỏ tươi chi sắc, như là một đầu Thái Cổ mãnh thú, nhìn mình chằm chằm.

A

Người áo đen bỗng nhiên hét thảm một tiếng, sau một khắc, thân thể của hắn chính là phát sinh nổ tung, ngay tại chỗ biến thành huyết vũ, hài cốt không còn.

Bất thình lình một màn, không chỉ kinh trụ Ninh Vân, bao quát bốn phía người đi trên đường phố, cũng là bị dọa cho phát sợ.

"Hắn là nhân tộc thánh thể?"

"Ninh gia thiếu chủ Ninh Vân?"

Mọi người kinh ngạc, theo vừa rồi người áo đen trong lời nói, biết được Ninh Vân thân phận.

"Ca ca, ngươi không sao chứ?"

Nguyệt Nguyệt quay người, hướng Ninh Vân đi tới, nàng đôi mắt khôi phục như thường, phảng phất hết thảy đều chưa từng xảy ra.

"Nguyệt Nguyệt, ngươi vừa rồi. . ."

Ninh Vân mong muốn hỏi thăm cái gì, nhưng nhưng chợt nhớ tới trong ngực Khương Yên Nhiên, tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy đối phương sắc mặt sớm đã trắng bệch một mảnh, một đôi lộ ra mê ly mắt to đang nhu tình chậm rãi nhìn lấy chính mình.

"Ngươi. . . Tại sao phải khổ như vậy. . ."

Thân thể của hắn có chút run rẩy, người áo đen kiếm đâm chỗ, đúng lúc là đâm trúng Khương Yên Nhiên Linh Hải, đây là cơ thể người bản nguyên, lại bị một kiếm đâm xuyên, dù có thần dược, chỉ sợ cũng khó mà cứu trở về.

Nhưng Ninh Vân vẫn là đem thần dược lấy ra, làm Khương Yên Nhiên ăn vào.

"Ninh Vân. . . Trước kia. . . Là ta. . . Thật xin lỗi. . ."

Thần dược cửa vào, nàng tựa hồ khôi phục một chút khí lực, nhưng tình huống nhưng như cũ không ổn, chật vật mở miệng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt thở.

"Không cần nhiều lời, ta này liền dẫn ngươi trở về tìm Diệp Tôn, hắn nhất định sẽ có biện pháp."

Nói xong, Ninh Vân chính là ôm lấy Khương Yên Nhiên, lôi kéo Nguyệt Nguyệt, một đường hướng Ninh gia chạy vội.

Dùng Khương Yên Nhiên tình huống hiện tại, duy nhất có thể cứu nàng, chỉ sợ cũng chỉ có đương thời còn sót lại Thánh Nhân Diệp Phi Phàm.

Nhưng Dương thành khoảng cách Thương Vân quá mức xa xôi, vì vậy Ninh Vân cần phải đi tìm Liễu Lan Tâm, có Trảm Đạo cảnh cường giả dẫn đầu, không ra nửa ngày liền có thể đến Thương Vân.

Hắn xông vào Ninh phủ, không kịp nói rõ lí do quá nhiều, trước tiên chính là tìm được Liễu Lan Tâm, thấy trong ngực hắn sắp chết Khương Yên Nhiên, Liễu Lan Tâm cũng là không có hỏi nhiều, nàng trực tiếp vọt ra, một hồi cuồng phong xuất hiện, đem Ninh Vân cùng trong ngực Khương Yên Nhiên, còn có Nguyệt Nguyệt cùng nhau cuốn lên, chạy tới Thương Vân chỗ..

---

Chương 113: Thái Âm Tiên Thể

Chương 113: Thái Âm Tiên Thể

"Bản nguyên đâm xuyên, Linh Hải nổ tung. . . Nguy rồi. . ."

Tầm nửa ngày sau, Thương Vân trước động, Ninh Vân nắm Khương Yên Nhiên mang đến nơi này.

Trong động, Diệp Tôn một sợi thánh lực bay ra, quấn quanh ở Khương Yên Nhiên trên thân, điều tra một lát sau, truyền ra không tốt tin tức.

Cùng lúc trước Ninh Vân vừa trở về lúc so sánh, bây giờ Diệp Tôn, tựa hồ khôi phục không ít, nhưng nhưng như cũ lộ ra suy yếu.

"Liền không có biện pháp nào khác sao?"

Ninh Vân chau mày, nhìn xem trong ngực cái kia sắc mặt ảm đạm, đã là bất tỉnh nhân sự Khương Yên Nhiên, trong lòng rất là khó chịu.

Nàng vì chính mình ngăn cản một kiếm, nếu không phải như thế, lại làm sao có thể rơi vào kết cục như thế.

"Ngươi dùng thần dược vì nàng kéo dài tính mạng, nhưng nhiều nhất cũng chỉ có thể là lại chống đỡ hai ngày." Diệp Tôn thanh âm truyền ra.

Ninh Vân nghe vậy không khỏi yên lặng, cho tới bây giờ, Khương Yên Nhiên sớm đã mê man, sợ là cũng không còn cách nào tỉnh lại.

"Ta có thể cảm nhận được, bây giờ này mảnh thế gian, có một ít khí tức mạnh mẽ tồn tại, trong hai năm qua, tự phong Cổ Thánh, sợ là đã có không ít phá nguyên mà ra, đến mức Đế, còn chưa biết."

Trong động lại một lần truyền ra Diệp Tôn thanh âm, làm cho Ninh Vân hơi kinh ngạc, đã là có Cổ Thánh theo cái kia thần nguyên bên trong ra tới rồi sao?

"Đại thế đã tới, Thiên Môn đến, tiên duyên tức hiện, có lẽ, đợi tiên cơ đến ngày đó, có thể tìm tới cứu sống biện pháp của nàng, đáng tiếc, nàng chống đỡ không cho đến lúc đó, lại tình huống của ngươi  đồng dạng không ổn. . ."

Ninh Ninh trầm minh chỉ chốc lát, cuối cùng mở miệng, "Diệp Tôn từng nói, ta như tự chém, liền có tỷ lệ mạng sống, nhưng thật liền không có khả năng lại vào võ đạo sao?"

Nếu là như vậy, Ninh Vân coi như tự chém, cũng đem hồi trở lại quay trở lại bình thường, cả đời đều khó mà lại vào tu đồ, mặc dù tiên duyên đến, cũng cùng mình vô can, lại nên lấy cái gì đi cứu hồi trở lại Khương Yên Nhiên?

Diệp Tôn không nói, nhưng hắn yên lặng, cũng đã tốt nhất đáp lại Ninh Vân nghi hoặc.

"Ca ca, không phải thương tâm khổ sở, Nguyệt Nguyệt cho ngươi trái cây ăn."

Sau lưng, Nguyệt Nguyệt đi tới, không biết từ chỗ nào lấy ra một loại trái cây màu đỏ, chỉ có đầu ngón tay cỡ như vậy, đưa tới Ninh Vân trước mặt.

Nhìn trước mắt tiểu nha đầu một mặt thiên chân vô tà bộ dáng, Ninh Vân chợt nhớ tới trước đó, đối phương tại Dương thành bên trong làm sự tình.

Cái kia đột nhiên đột kích người áo đen, mặc dù chẳng biết tại sao nổ thể mà chết, nhưng Ninh Vân lại rõ ràng, tất cả những thứ này tất nhiên là cùng trước mắt Nguyệt Nguyệt có quan hệ.

Nhìn xem trong tay nàng đưa tới màu đỏ Tiểu Quả, Ninh Vân có thể cảm giác được, cái quả này bên trong tựa hồ ẩn chứa một loại khí thế không tên, hắn nhịn không được hỏi nói, " Nguyệt Nguyệt, đây là cái gì?"

"Nguyệt Nguyệt cũng không biết, mỗi lần Nguyệt Nguyệt đói bụng, này một ít trái cây liền sẽ tự mình từ bên trong chạy đến." Nàng lắc lư đầu nhỏ, sau đó đem tay phải nâng lên, Ninh Vân phóng tầm mắt nhìn tới phát hiện tại nàng cái kia phấn nộn giữa ngón tay, đúng là mang theo một viên nạp giới.

Bất quá, cùng mình đã thấy nạp giới khác biệt, này là một cái ô sắc nạp giới, có vẻ hơi trần phác, tựa hồ tồn tại thời gian rất dài, chịu đủ tuế nguyệt quấy nhiễu.

"Thánh tâm quả!"

Thương Vân trong động, bỗng nhiên truyền ra Diệp Tôn thanh âm, tựa hồ có chút kinh ngạc.

Ninh Vân nghe vậy không khỏi khẽ giật mình, tò mò hỏi nói, " Thánh tâm quả? Đó là cái gì?"

"Đây là một loại chỉ sinh trưởng tại Hoang cổ thời kỳ thiên địa kỳ quả, cận cổ sớm đã mất tích, nghe đồn này quả đối với thiên hạ cái gì độc vật đều có khắc chế công hiệu, ngươi thân trúng Ma Huyết, có lẽ. . ."

Diệp Tôn lời nói còn chưa nói xong, Ninh Vân chính là không khỏi hai mắt tỏa sáng, đem Nguyệt Nguyệt đưa cho mình Thánh tâm quả nhận lấy, hàng loạt một lát sau, cuối cùng ăn.

"Như thế nào?"

Không chờ hắn mở miệng, Diệp Tôn liền đầu tiên là không kịp chờ đợi hỏi thăm.

Ừm

Ninh Vân trầm mặc như trước, nhưng lông mày lại là nhíu chặt, bởi vì hắn phát hiện, chính mình Linh Hải bên trong như có hai cỗ dị thường năng lượng ba động tại va chạm, sau này hắn phát hiện, này đúng là Thánh tâm quả lực lượng tại đối ma Bằng chi huyết tiến hành áp chế!

Ông

Một khắc đồng hồ thời gian về sau, trên người hắn bỗng nhiên đã tuôn ra một cỗ khí tức, tu vi cũng là tại lúc này, khôi phục được Hóa Linh cảnh cấp độ.

"Quả nhiên là có hiệu quả!"

Ninh Vân vô cùng ngạc nhiên, trong lòng không nói ra được kinh ngạc, liền thần dược đều đối với mình vô dụng, không nghĩ tới này nho nhỏ một viên trái cây, càng đem ma Bằng máu độc chế trụ!

"Nguyệt Nguyệt, ngươi còn có dạng này trái cây sao?" Hắn nhìn về phía tiểu nha đầu, vội vàng hỏi.

Tiểu ny tử nhẹ gật đầu, "Nguyệt Nguyệt hiện tại rất đói, cho nên những trái này vẫn ra bên ngoài bốc lên."

Nói xong, nàng đem phấn nộn tay cầm mở ra cho Ninh Vân xem, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy là có hai cái đồng dạng Thánh tâm quả, xuất hiện ở lòng bàn tay của nàng bên trong.

"Ca ca còn muốn ăn sao? Vâng, Nguyệt Nguyệt trước kia ăn thật nhiều loại trái này, nhưng bây giờ chỉ muốn ăn băng đường hồ lô." Nàng chu cái miệng nhỏ nhắn, đem hai cái Thánh tâm quả đưa cho Ninh Vân.

"Đợi chút nữa ca ca liền cho ngươi đi mua băng đường hồ lô."

Ninh Vân trên mặt mừng rỡ, đem Thánh tâm quả lấy đi qua, nhưng cũng không phải là cho mình ăn vào, mà là dự định đút cho trong ngực mê man Khương Yên Nhiên.

"Không thể!"

Thương Vân trong động, Diệp Tôn thanh âm truyền ra.

Ninh Vân nghe vậy, cầm lấy Thánh tâm quả tay không khỏi lắc một cái, tầm mắt không hiểu nhìn lại.

"Này quả ẩn chứa có cực kỳ tinh túy khí âm hàn, nàng bản nguyên bị đâm xuyên, như ăn, chỉ sẽ tăng nhanh tử vong." Diệp Tôn nói ra.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Ninh Vân lông mày lập tức nhăn lại, vốn cho rằng Thánh tâm quả ngay cả mình Linh Hải bên trong Ma Huyết đều ép kềm chế được, có lẽ đối Khương Yên Nhiên cũng hữu hiệu quả, nhưng giờ phút này, Diệp Tôn chi ngôn, lại là diệt sạch trong lòng của hắn cái kia một tia hi vọng.

"Này quả thiên sinh dục, tại Hoang cổ, từng có người dùng nó tới thối luyện một loại tên là 'Thái Âm Tiên Thể' thể chất đặc thù." Diệp Tôn nói ra.

"Thái Âm Tiên Thể?"

Ninh Vân không khỏi khẽ giật mình, "Nguyệt Nguyệt nói nàng ăn thật nhiều, chẳng lẽ. . ."

"Này quả sớm đã tuyệt thế, lai lịch của nàng. . . Sợ là bất phàm."

Diệp Tôn thanh âm truyền ra, mà liền tại Ninh Vân yên lặng thời điểm, bỗng nhiên, một cỗ mênh mông khí tức từ trong động bùng nổ, một sợi thánh lực đúng là hóa thành một vệt thánh đạo kiếm quang, hướng phía Nguyệt Nguyệt chém đi.

"Diệp Tôn? !" Ninh Vân kinh hãi.

Nhưng sau một khắc chỉ gặp, sau lưng Nguyệt Nguyệt, đột nhiên nổi lên một tấm hình vẽ.

Cái kia phảng phất là một cái thế giới hình chiếu, có sông núi cỏ cây đều sinh, núi lớn cùng nổi lên, Trường Hà trôi qua, trên không trung, còn có đếm mãi không hết sao trời đang nhấp nháy.

Ông

Một cỗ lực lượng vô danh từ cái này hình chiếu bên trong tuôn ra, tuỳ tiện chính là hóa giải thánh đạo kiếm ảnh, đem hắn băng diệt trở thành hư vô.

Phốc

Diệp Tôn ho ra máu thanh âm đến trong động truyền ra, làm cho Ninh Vân nhịn không được trên mặt giật mình.

Một lát sau, thanh âm hắn lại lần nữa truyền ra, lại giống như mang có vô biên rung động, "Thái Âm Tiên Thể. . . Sơn hà Tinh Không đồ. . . Quả nhiên là nàng!"

"Tiền bối đã biết Nguyệt Nguyệt thân phận cùng lai lịch?" Ninh Vân trong lòng cũng là bức thiết mong muốn biết được đáp án.

"Từ xưa đến nay, trong thiên hạ này, chỉ có một người thối luyện thành Thái Âm Tiên Thể. . . Chính là Dao Trì năm đó uy danh hiển hách nhân tộc Vũ Đế!"

"Cái này. . . Là nàng chuyển thế!".

---

Chương 114: Đi Dao Trì

Chương 114: Đi Dao Trì

"Cái gì? !"

Diệp Tôn lời nói, làm cho Ninh Vân nội tâm chấn động, tầm mắt không thể tưởng tượng nổi hướng phía Nguyệt Nguyệt nhìn tới.

"Dao Trì Vũ Đế chuyển thế?"

Đây là xưa nay trong năm tháng, duy nhất Phong Hoa hận đời vô đối nhân tộc Nữ Đế.

"Nguyên bản ta còn không quá chắc chắn, nhưng ở nhìn thấy cái kia sơn hà Tinh Không đồ về sau. . ."

Dù cho là Diệp Tôn, bây giờ trong thanh âm cũng là tràn ngập kinh ngạc, lộ ra không thể tưởng tượng nổi, "Đây là cổ đế sở ngộ một loại pháp tắc dị tượng, sơn hà Tinh Không đồ. . . Chính là tốt nhất đã chứng minh nàng thân phận tượng trưng!"

"Nguyệt Nguyệt. . . Dao Trì Vũ Đế không hiểu tháng. . . Thật chẳng lẽ chính là nàng?" Ninh Vân nội tâm chấn động, khó mà bình phục.

Không hiểu tháng, đây là Dao Trì Vũ Đế bản danh.

"Các triều đại cổ đế đều dùng thần nguyên tự phong, vì sao nàng lại có thể dùng chuyển thế phương thức tái hiện trong nhân thế?" Ninh Vân không hiểu, lớn như vậy toàn bộ Thiên Vũ, tựa hồ cũng chỉ có Tây Thổ cái vị kia thần phật, mới có được chuyển thế bất diệt lực lượng.

Bây giờ, nhân tộc uy danh hiển hách duy nhất Nữ Đế, lại cũng làm được!

"Trên người nàng có rất sâu chấp niệm, có lẽ là nguyên nhân này." Diệp Tôn nói.

"Chấp niệm?" Ninh Vân khẽ giật mình.

Diệp Tôn trầm minh, tốt một lát sau mới nói, "Nghe đồn, nàng dùng 'Vũ' tự phong Đế tên, là vì niệm hắn mẹ, Dao Trì Đế binh Niệm Trần kiếm. . . Trần. . . Vì đó cha. . ."

"Tuế nguyệt quá lâu, dù cho là ta, cũng biết không nhiều, ngươi như nghĩ muốn hiểu rõ rõ ràng lời, có lẽ Dao Trì có thể đưa ra ngươi mong muốn đáp ứng, hay hoặc là. . . Đưa nàng mang đến Mạc gia."

"Chẳng qua là, Nữ Đế tái hiện, hơn nữa còn là dùng một cái tiểu nữ hài bộ dáng đi tới nơi này thế gian, như có thể, tốt nhất đừng tuỳ tiện bị người phát giác."

Ninh Vân nghe vậy gật đầu, chẳng qua là trong lòng còn có không hiểu, nhịn không được hỏi nói, " Diệp Tôn có ý tứ là, năm đó ta nhân tộc Vũ Đế, cùng Hoang cổ chín đại thần tộc một trong Mạc gia có quan hệ? Không hiểu tháng. . . Chẳng lẽ. . . Nàng là Mạc gia người?"

Diệp Tôn không nói, hắn bị phong ấn ở cái hang cổ kia bên trong hai ngàn năm, dù cho là đạt được rất nhiều Hoang cổ tân bí tin tức, nhưng nhân tộc Vũ Đế tại thế những năm tháng ấy, thực sự quá tại xa xưa, hắn vô phương cho ra Ninh Vân mong muốn đáp án.

"Cổ Thánh phá nguyên, tiên duyên đem đến, trong cơ thể ngươi Ma Huyết đã bị áp chế xuống, không bao lâu, tu vi liền có thể khôi phục đỉnh phong, thánh thể đại thành, thêm nữa thiên phú của ngươi, vấn tiên có lẽ có nhìn, cũng chỉ có tới lúc đó, ngươi mới có thể cứu nàng." Diệp Tôn nói ra.

Ninh Vân lần nữa nhíu mày, nhìn xem trong ngực Khương Yên Nhiên, giờ phút này mặt của đối phương sắc giống như so vừa rồi còn muốn tái nhợt mấy phần, trong cơ thể còn sót lại cuối cùng một tia khí thế, đã là sắp chết.

Tình huống như vậy, Khương Yên Nhiên lại làm sao có thể chống đến chính mình vấn tiên lúc kia?

"Ngày xưa phong ta hòm quan tài, là dùng thần nguyên đúc thành, có thể để cho nàng kéo dài tính mạng trăm năm, như trăm năm sau ngươi vẫn như cũ không thể. . ."

Diệp Tôn lời nói còn chưa nói hết, nhưng là làm cho Ninh Vân không khỏi hai mắt tỏa sáng, "Là! Cỗ kia thánh quan!"

Ông

Không gian hơi rung, Ninh Vân chỉ bôi nạp giới, sau một khắc, ngày đó bị hắn theo bên trong cái hang cổ mang ra thánh quan liền là xuất hiện ở trước mắt.

"Ta đem phong quan ba năm, trong ba năm trùng kích Chuẩn Thánh, thành công hay không vẫn là không biết, ba năm này ở giữa, hết thảy tự trọng, ta vô phương phù hộ ngươi."

Làm Ninh Vân nắm Khương Yên Nhiên an trí xong về sau, Thương Vân trong động, Diệp Tôn thanh âm lần nữa truyền ra.

Ninh Vân yên lặng, hai năm trước đối phương bởi vì chính mình mà bị thiên kiếp phệ thân, tuy được thần dược kéo dài tính mạng, nhưng trùng kích Chuẩn Thánh tỷ lệ chỉ sợ vẫn như cũ xa vời.

Ông

Một sợi thánh trạch bỗng nhiên đến cái kia trong động kéo dài mà ra, như là một đầu linh hoạt con rắn nhỏ, tại hư không ở giữa du hành, cuối cùng đi tới Ninh Vân trước mắt, quấn quanh ở hắn giữa ngón tay phía trên.

"Đây là ta một sợi tóc, nhưng để ngươi ra tay một lần, Thánh cảnh phía dưới, không ai có thể ngăn cản, liền đưa nàng an tâm đưa ở nơi này, so bất kỳ địa phương nào đều muốn an toàn, ngươi lại đi thôi." Diệp Tôn truyền đến cuối cùng lời nói.

Ninh Vân hít sâu một hơi, sau đó hướng phía Thương Vân động phương hướng chắp tay kính bái, cuối cùng nhìn thoáng qua trong quan tài Khương Yên Nhiên về sau, chính là mang theo Nguyệt Nguyệt rời khỏi nơi này.

"Vân Nhi, nàng thế nào?"

Khi trở lại Nguyên Phong về sau  chờ về sau ở đây Liễu Lan Tâm đi tới, nàng trên mặt bi thương mở miệng hỏi thăm.

Rõ ràng, tại lúc đến trên đường, Ninh Vân cũng đã là nắm phát sinh ai Dương thành bên trong sự tình nói cho đối phương biết.

Khương Yên Nhiên làm Ninh Vân đỡ kiếm, Liễu Lan Tâm tự nhiên cũng là nghi ngờ có không gì sánh nổi cảm kích.

Ninh Vân lắc lắc, thở dài nói, " tình huống không ổn, nhưng cũng không phải là không có cách nào, ta đã đưa nàng phong tại nguyên trong quan, có thể thêm mệnh trăm năm, đối đãi ta vấn tiên, mới có thể đưa nàng cứu trở về."

"Có thể là ngươi Linh Hải. . ."

Liễu Lan Tâm nhíu mày, nhất thời không thể kịp phản ứng  bất quá, nàng lời nói vừa mới nói được một nửa lúc, trên mặt lại là đột nhiên nổi lên vẻ kinh ngạc, "Vân Nhi, tu vi của ngươi, làm sao khôi phục một chút, chẳng lẽ. . ."

Ninh Vân gật đầu, "Diệp Tôn dùng thánh lực đã vì ta đem Ma Huyết bức ra, không bao lâu nữa, ta liền có thể hoàn toàn khôi phục."

Việc quan hệ Nguyệt Nguyệt, nhân tộc Vũ Đế tin tức, Ninh Vân cũng không dám loạn truyền, chỉ có thể là thuận miệng giật cái dối.

"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt!"

Liễu Lan Tâm nghe vậy, trên mặt không khỏi nổi lên vô cùng xúc động, trong khoảng thời gian này đến nay, nàng cả ngày lấy nước mắt rửa mặt, chưa từng nghĩ, con của mình cuối cùng vẫn tới đĩnh.

"Tại Dương thành bên trong ra tay với các ngươi người, biết thân phận của đối phương sao?" Nàng hỏi lần nữa.

Ninh Vân yên lặng, trong mắt hàn quang chớp liên tục, nhìn về phía phương xa hư không  nói, "Nếu như không có đoán sai, hơn phân nửa là Long tộc người không thể nghi ngờ."

Trước đó tại người áo đen kia trên thân, hắn cảm nhận được một loại không hiểu uy áp, đó là một loại Long tộc bẩm sinh long uy, Ninh Vân tự tin không có cảm giác phạm sai lầm.

"Long tộc sao. . ."

Liễu Lan Tâm nhíu mày, rất nhiều Thái Cổ trong vương tộc, Long tộc cơ hồ vẫn luôn là bá chủ tồn tại, chỉ Bằng tộc cùng Bắc Hoang yêu tộc mới có thể tới so sánh nhau.

Chưa từng nghĩ, bây giờ Ninh Vân đúng là cùng này tam đại đỉnh cấp vương tộc, đều có mối hận cũ.

Tại Thương Vân chờ đợi hai ngày, cuối cùng Liễu Lan Tâm rời đi, nàng trở về Ninh gia, đem Ninh Vân tình huống cáo tri Ninh Trường Thư, cũng tốt làm cho đối phương an tâm.

Bất quá, tại nàng rời đi lúc, Ninh Vân nhưng cũng từng nhiều phiên dặn dò, để cho nàng ngoại trừ phụ thân bên ngoài, tuyệt đối đừng nói cho những người khác.

Đối với cái này, Liễu Lan Tâm tất nhiên là trong lòng hiểu rõ.

Phía sau hai ngày thời gian bên trong, Ninh Vân thì vẫn luôn là đợi tại Nguyên Phong phía trên, ngoại trừ cha mẹ cùng Diệp Tôn bên ngoài, Thương Vân tông bên trong, không có người nào biết hắn đã là không nhận Ma Huyết quấy nhiễu.

Mà cũng chính là tại này hai ngày thời gian bên trong, tu vi của hắn đã là triệt để khôi phục được Quy Khư cảnh trung kỳ, nhưng khí tức cũng là bị hắn hoàn toàn ẩn nấp lên, phòng ngừa bị người nhìn ra cái gì.

Trong lúc đó, Tô Vô Thương đã tới một lần, là dùng thăm bệnh danh nghĩa đến thăm, hai người nói chuyện tào lao một chút việc nhà, cũng là xem như hòa hợp.

Mà liền tại ngày thứ ba lúc, một tin tức truyền đến Thương Vân bên trong, không chỉ là Thương Vân, bao quát Đông Hoang các nơi, rất nhiều thế lực lớn đều chiếm được tin tức.

Dao Trì Thánh Chủ 2,000 năm đại thọ đem đến, muốn mở tiệc chiêu đãi thiên hạ chư hùng cùng hào kiệt tiến đến xem lễ, Ninh Vân làm bây giờ Thương Vân thánh tử, mặc dù đã là không còn sống lâu nữa, nhưng cũng đã nhận được đối phương mời, đây là một loại không thể thiếu lễ tiết.

"Xem ra, này Dao Trì hoàn toàn chính xác nên đi một chuyến. . ."

Hắn trong tay cầm Dao Trì đưa tới thiệp mời, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa cái kia đang một thân một mình chơi đùa Nguyệt Nguyệt, trong miệng phát ra tự nói..

---

Chương 115: Một cái tên là thánh thể thời đại

Chương 115: Một cái tên là thánh thể thời đại

Dao Trì, riêng có thiên hạ tiên cung mỹ danh.

Nó ở vào Đông Hoang 'Dự quốc' cảnh nội, hướng tây trăm dặm, liền lại là một cái tên là 'Tĩnh quốc' hoàng triều.

Mà Dao Trì liền tọa lạc ở tĩnh, dự hai nước ở giữa.

Bắc có Dao Trì, tây có Hỗn Nguyên, nam có Thương Vân, bắc làm Thái Nhất.

Bây giờ Đông Hoang, bốn đại thánh địa đủ điểm thiên hạ.

Chúng nó phân biệt trú đóng ở bốn cái phương hướng khác nhau, cùng rất nhiều thái cổ vương tộc, người cổ thế gia cũng thế xưng hùng.

Liên miên núi non chập chùng bên trong, quần phong tranh tuyệt, đây là một mảnh hoang tàn vắng vẻ chỗ.

Mà Dao Trì sơn môn chỗ, chính là bị thành lập tại này.

Tại Ninh Vân rời đi Thương Vân thánh địa về sau ngày thứ ba, hắn đến nơi này.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tại dãy núi chập trùng ở giữa, khí phái rực rỡ cung điện bầy trôi nổi tại giữa không trung, thoáng như là một tòa Thần Cung Tiên điện  khiến cho người nội tâm không khỏi sinh ra một loại không hiểu kính sợ cảm giác.

Đây cũng là Dao Trì!

Nó thành lập tại tòa nào đó dãy núi đỉnh, bây giờ, dãy núi kia bị nhổ tận gốc, trôi nổi tại trong trời cao, có tầng tầng vầng sáng vờn quanh, toả ra bảy loại khác biệt vầng sáng, như là giống như cầu vồng đem cả tòa sơn môn bao phủ vào trong đó.

Hôm nay, chính là Dao Trì thánh chủ 2,000 năm thọ thần sinh nhật, sớm tại mấy ngày trước kia, Đông Hoang, thậm chí Thiên Vũ các nơi, không ít tu giả đã sớm bị mở tiệc chiêu đãi tới.

Ninh Vân phóng tầm mắt nhìn tới, thỉnh thoảng có thể thấy, có một ít thần hồng theo bốn phương tám hướng lướt đến, rõ ràng đây đều là theo các nơi đã tìm đến Dao Trì tham gia thịnh yến tu sĩ.

"Không hổ là chúng ta tộc truyền thừa lâu nhất cổ lão Thánh địa một trong, dạng này sơn môn, dạng này thủ bút, nhìn chung thiên hạ, chỉ sợ cũng tìm không ra mấy cái tới."

Tầm mắt nhìn phía trước trên bầu trời Tiên điện bầy, Ninh Vân phát ra từ nội tâm thấy rung động.

Dao Trì sơn môn tựa như là một tòa Thiên Cung thần thành, nó khí phái to lớn trình độ, có thể xưng thiên hạ nhất tuyệt!

"Nguyệt Nguyệt, ngươi đã tới nơi này sao?"

Không chỉ là Ninh Vân chính mình, bây giờ hắn đem Nguyệt Nguyệt cũng là mang đi qua, hai người hành tẩu ở dãy núi ở giữa, cũng không ngự không.

Ninh Vân bị Ma Huyết thôn phệ, tại thế nhân trong nhận thức biết, hắn tu vi sớm đã mất hết, ít ngày nữa sắp chết, hắn không muốn quá sớm bại lộ chính mình áp chế Ma Huyết sự tình.

"Nguyệt Nguyệt chưa có tới."

Tiểu ny tử lắc đầu, không có chút nào do dự.

Hết sức rõ ràng, ngày xưa vô địch nhân tộc Nữ Đế, mặc dù thành công chuyển thế, nhưng cũng sớm đã là đem trước kia cấp quên đến không còn một mảnh.

Tại dãy núi ở giữa, có một đầu bảy sắc cầu vồng cầu như là thiên lộ, nó thông hướng Dao Trì.

Ninh Vân không muốn ngự không, thì tự nhiên là muốn dẫn lấy Nguyệt Nguyệt, lựa chọn từ nơi này cầu vồng dùng đi bộ phương thức, leo lên Dao Trì.

Trên thực tế, bây giờ đến đây tham dự thịnh yến các phương tu sĩ, phần lớn cũng là như thế.

Như đổi lại bình thường, rất nhiều người tự nhiên đều là lựa chọn trực tiếp bay vào, nhưng hôm nay khác biệt, Dao Trì thánh chủ ngàn năm thọ thần sinh nhật, làm như vậy đem là đối với nàng bất kính.

"Đó không phải là Thương Vân thánh tử Ninh Vân sao?"

"Nhân tộc thế mà thánh thể cũng tới, hắn bị Thiên Bằng Ma Huyết thôn phệ Linh Hải, lại còn chưa chết?"

Ninh Vân xuất hiện, lập tức là hấp dẫn không ít người tầm mắt, tại Ly Uyên sơn mạch đỉnh, hoành kích Bắc Hoang Yêu Đế hậu nhân, làm Đông Hoang nhân tộc vãn hồi cuối cùng tôn nghiêm.

Trận chiến kia qua đi, cho dù là qua trăm năm thậm chí ngàn năm, thánh thể tên, chắc chắn sẽ còn tiếp tục lưu truyền.

Bởi vì Ninh Vân cái tên này, đại biểu một thời đại.

Thời đại này cũng không hoàn chỉnh, lại còn vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, nhưng thánh thể ánh sáng quá mức cường thịnh, hình tượng của hắn, tại thế người trong đầu sớm đã vung đi không được.

"Tiểu nữ hài kia lại là người nào?"

"Chẳng lẽ là thánh thể hài tử? Không nên a. . ."

Mọi người nghị luận ở giữa, tự nhiên cũng là chú ý tới Ninh Vân bên cạnh đi theo tới Nguyệt Nguyệt, nàng chỉ có năm sáu tuổi bộ dáng, khuôn mặt động lòng người.

"Ca ca, Nguyệt Nguyệt giống như đã tới nơi này."

Hai người cũng không để ý tới bốn phía lời nói, một đường dọc theo cầu vồng đi lên tiến lên, Nguyệt Nguyệt bỗng nhiên nắm kéo Ninh Vân góc áo, lên tiếng như vậy.

"Có khí tức quen thuộc sao?" Ninh Vân ngồi xổm người xuống, đưa nàng ôm lấy, cười hỏi.

Ừm

Nguyệt Nguyệt nhẹ gật đầu, tầm mắt hướng phía này tòa cầu vồng phần cuối nhìn lại, nhìn về phía trước toà kia tiên cung, tại nàng cái kia ngập nước mắt to bên trong, có một loại như từng chịu đủ tuế nguyệt tang thương cảm giác.

Dao Trì Đế binh Niệm Trần kiếm, chính là năm đó Vũ Đế lưu lại duy nhất đồ vật.

Nghe đồn này Kiếm Nhất thẳng bị đặt ở Dao Trì bên trong, nhiều năm qua, lần gần đây nhất bị sử dụng, chính là hai mươi năm trước, Dao Trì thánh chủ chém giết Bằng tộc chăn nuôi ma Bằng một lần kia.

Đế binh khí tức không phải tầm thường, đó là một loại ẩn chứa có Đại Đế pháp tắc cùng đạo chi chân nghĩa ở bên trong nhân tộc chí bảo.

Bởi vì có Niệm Trần kiếm tồn tại, Dao Trì phạm vi ngàn dặm bên trong khu vực, những cái kia thâm cư tại Đại Hoang bên trong Thái Cổ dị chủng, cũng đều không dám quá mức tới gần.

Bây giờ, Nguyệt Nguyệt chỗ cảm nhận được loại kia khí tức quen thuộc, theo Ninh Vân, hơn phân nửa chính là Niệm Trần kiếm không thể nghi ngờ.

Cuối cùng, tại cầu vồng phía trên đi lại mạc ước hai phút đồng hồ về sau, Ninh Vân mang theo Nguyệt Nguyệt, cuối cùng là đi tới này cầu vồng phần cuối.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Dao Trì sơn môn phảng phất như một tòa tiên đình, trong đó cỏ cây um tùm, muôn hoa đua thắm khoe hồng, có Linh điểu vó minh thanh âm truyền lọt vào trong tai.

Giờ phút này, Dao Trì bên trong hội tụ mảng lớn bóng người, đều là theo thiên hạ các nơi chạy đến tham dự thịnh yến tu giả.

Lại hôm nay đến, chỉ có tu sĩ nhân tộc, cũng không Cổ tộc nhân vật có mặt.

Nghĩ đến cũng là, từ xưa đến nay, hai tộc liền một mực là có nhiều không hợp, thường xuyên phát sinh một chút xung đột.

Dao Trì còn cùng Bằng tộc có thù cũ, hôm nay Thánh Chủ thọ thần sinh nhật đại điển, bọn hắn lại làm sao lại mời Cổ tộc người đến đây xem lễ.

"Cực kỳ náo nhiệt, chúng ta tộc đã không biết bao nhiêu năm chưa từng xảy ra dạng này hùng vĩ buổi lễ long trọng đi?"

"Các thánh địa cùng cổ thế gia cường giả đều đến, hôm nay thật là phong vân hội tụ."

"Nghe nói thế hệ trẻ tuổi thiên tài cũng tới không ít người, làm thế nào không thấy những Thánh tử đó cấp nhân vật?"

"Cái kia nhưng đều là Đại Đế dự bị trên bảng nghịch thiên kỳ tài, ngày sau Đông Hoang bá chủ cấp nhân vật, làm sao có thể tuỳ tiện lộ diện, chỉ sợ trước kia liền bị Dao Trì thánh nữ cho mời đến này Dao Trì hậu sơn, đơn độc tụ hội đi đi."

"Bất tri bất giác, đại thế không ngờ lặng yên mà tới, Thiên Vũ bốn vực không ngừng có kiều tử hiện thế, không lâu sau đó, thiên hạ này hẳn là quần hùng cùng nổi lên cục diện, cũng không biết, những người tuổi trẻ này, người nào cuối cùng có thể lực áp cùng thế hệ, đi đến đỉnh cao nhất?"

Đi vào Dao Trì bên trong, Ninh Vân bên tai truyền đến rất nhiều nghị luận, càng có thế hệ trước cường giả ba lượng thành đoàn, trong miệng cảm thán ở kiếp này yêu nghiệt thực sự quá nhiều.

Này chính là Thiên Vũ thời đại cận cổ, va chạm kịch liệt nhất một trận đại thế.

Lại cuối cùng cũng chỉ có thể là có một người, đi đến vậy chân chính đỉnh phong, lập xuống vạn thế vô địch Đế tên.

Mà những người khác, đã định trước chỉ có thể trở thành cái kia một người thành trên đế lộ bàn đạp.

Nhất tướng công thành vạn cốt khô!

Đây là bất kỳ một cái nào thời đại đều không thể trốn tránh bi kịch, cũng là hết thảy thiên tài số mệnh cuối cùng.

Mặc cho ngươi khi còn sống hạng gì loá mắt, hào quang gia thân, nếu vô pháp đi đến đỉnh phong, sau khi chết, nhiều nhất cũng chỉ có thể là một bộ hồng phấn khô lâu, được mai táng tại tuế nguyệt trường hà bên trong, biến thành bụi bặm lịch sử, không người hỏi thăm..

---

Chương 116: Nam tiên Từ Tử Khung

Chương 116: Nam tiên Từ Tử Khung

"Đáng tiếc, thánh thể này cả đời nhiều tai nạn, nếu không, lần này đại thế, hắn hơn phân nửa có thể đăng lâm đế vị, thành tựu cái kia vạn Cổ Vô Địch chi Đế tên."

Nghị luận đến tận đây, có người không khỏi liên lụy đến Ninh Vân trên thân.

Cái thế vô song nhân tộc thánh thể, liền thiếu niên Dạ Đế đều từng bị hắn cho đánh bại, nhân vật như vậy quá mức loá mắt.

Đáng tiếc, hắn mặc dù có khả năng tránh thoát sát kiếp, đi ra cấm khu, nhưng bây giờ, Thiên Bằng Ma Huyết thôn phệ Linh Hải, đây là nan giải tai ương, dù có thần dược sợ cũng khó có thể kéo dài tính mạng.

"Bất quá nói đi thì nói lại, Bằng vương đối thánh thể ra tay, tại hắn Linh Hải bên trong gieo xuống Ma Huyết, thời gian dài như vậy, nhưng không thấy Diệp Tôn nộ mà ra tay, ta xem, hắn hơn phân nửa sớm đã vẫn tan a?"

"Hai năm trước làm thánh thể cản sát kiếp, bị thiên kiếp phệ thân, tuy là Thánh Nhân cũng khó có thể còn sống sót, Thương Vân thật đúng là thay đổi rất nhanh đây." Có người thở dài nói.

"Ầm ầm. . ."

Bỗng nhiên, Dao Trì bên ngoài Viễn Không bên trong, truyền đến một hồi kịch liệt nổ vang, như là có người tại tiến hành đại chiến.

Căn bản không cần tận lực đi nhắc nhở, cơ hồ tất cả mọi người là ngay đầu tiên đem tầm mắt chuyển nhìn tới, trên mặt lập tức nổi lên vô cùng vẻ kinh ngạc.

"Đó không phải là thần thể Vương Như Uyên sao?"

"Hắn thế mà xuất quan? Chẳng lẽ đã là thành công bước vào thần thể đại thành chi cảnh?"

Đám người lập tức xôn xao, nhận ra xa như vậy không phía trên, giờ phút này đang cùng người phát sinh đại chiến Vương Như Uyên.

Hắn thần thể hồng quang đại trán, thao thiên khí thế cuồn cuộn, như có vô cùng vô tận đạo tắc chân nghĩa quấn quanh tại thân, thời khắc này Vương Như Uyên, cùng hắn bế quan trước so sánh, đã là hoàn toàn có khác biệt.

"Một người khác là ai? Lại dám cùng thần thể chém giết, lại còn không rơi vào thế hạ phong!"

Rất nhiều người trên mặt kinh ngạc, hai người kia một đường đại chiến đến tận đây, từ đằng xa đánh tới Dao Trì này một khoảng trời bên trong, mỗi một lần đối bính, đều phảng phất là giữa thiên địa phát sinh tiếp xúc như vậy, những nơi đi qua, núi lớn tất cả đều băng sụp xuống.

"Nam tiên Từ Tử Khung!"

"Là Từ gia Thánh tử, Đại Đế dự bị trên bảng bài danh thứ ba nghịch thế kỳ tài!"

Có đến từ Nam Hoang tu sĩ hét lên kinh ngạc, nhận ra cái kia giờ phút này đang cùng Vương Như Uyên giao thủ một tên khác thanh niên.

"Cái gì? Hắn chính là trong truyền thuyết nam tiên?"

"Nam Hoang Tiên Thể, đây là một loại tại tuế nguyệt Trường Hà bên trong có thể cùng nhân tộc thánh thể so sánh nhau nhân tộc tuyệt thế thể chất, đây mới thật sự là đại thế chi tranh a, nhiều như thế thiên tài lại xuất hiện ở cùng một thời đại!"

Đám người xôn xao, nghị luận ầm ĩ, tầm mắt nhìn cái kia phía trên trời cao đại chiến, trong lúc nhất thời, rất nhiều người không khỏi trở nên máu nóng sôi trào lên.

Trước đây không lâu, thánh thể tại Ly Uyên sơn mạch đỉnh, hoành kích Yêu Đế hậu nhân, trận chiến kia, cả thế gian đều chú ý, đặc sắc vô song.

Chưa từng nghĩ, hôm nay tại đây Dao Trì bên trong, có thể gặp được thần thể cùng Tiên Thể đối bính, trận chiến này trình độ kịch liệt, rõ ràng cũng không so với lúc trước Ly Uyên sơn mạch đại chiến kém bao nhiêu.

"Hai người bọn họ cũng không phải là tử chiến, mà là điểm đến là dừng, chẳng lẽ là đang luận bàn trao đổi?"

"Hơn phân nửa như thế, nam tiên cùng thần thể cũng không mối hận cũ, huống chi đều là chúng ta tộc đương thời kỳ tài, hai người không có lý do đánh nhau."

Mấy người trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, nếu không phải tử chiến, căn bản là vô phương nhìn ra bọn hắn song phương thực lực chân chính.

"Hai vị, đã tới Dao Trì sơn môn, ngưng chiến đi."

Bỗng nhiên, tại Dao Trì chỗ sâu, một đạo tiên âm truyền ra, sau đó chỉ gặp, Dao Trì thánh nữ lướt thân tới, nàng như là cửu thiên thần nữ đứng ở không trung, toàn thân trên dưới tản ra một loại hào quang chói sáng, hiển thị rõ Tiên Linh chi khí.

"Ha ha, đánh cho đang cao hứng, chưa từng nghĩ đã là đến Dao Trì, tiên tử chớ trách."

Dao Trì thánh nữ xuất hiện, làm cho hai người đại chiến dừng lại, Từ Tử Khung cười to một tiếng, nói xong, liền là hướng về phía Dao Trì thánh nữ chắp tay.

Hắn cùng Vương Như Uyên cùng nhau thân thể hạ xuống, đi tới Dao Trì sơn môn bên trong, đứng ở trong đám người, cái thế chi tư hiển thị rõ phong cách vô địch!

"Hai vị tới, không thể viễn nghênh, chớ trách ta Dao Trì chiêu đãi không chu đáo mới là." Dao Trì tiên tử nụ cười chậm rãi, cũng là hàng hạ thân, xuất hiện ở Vương Như Uyên hai người phía trước.

"Tiên tử nơi nào, Thánh Chủ thọ thần sinh nhật, ta từ Nam Hoang tới, không có trước tiên bái phỏng, đã là bất kính, sao lại dám nhường ngươi viễn nghênh." Từ Tử Khung vừa cười vừa nói.

Nam Hoang Tiên Thể, cũng từng xưng bá tại tuế nguyệt trường hà bên trong, uy danh chấn thế, giờ phút này Từ Tử Khung nhất cử nhất động, đều như là cửu thiên Tiên Linh hàng thế như vậy, hiển thị rõ ra một đời cái thế Tiên Vương phong cách vô địch.

Ba người giữa lúc trò chuyện, Dao Trì thánh nữ liền cũng là đem bọn hắn nghênh hướng hậu sơn.

Hôm nay Thánh Chủ thọ thần sinh nhật, thiên hạ kiều tử tới không ít, nàng làm Dao Trì Thánh nữ, tự nhiên đến tự mình tiếp đãi Vương Như Uyên đám người.

"Oa, tỷ tỷ kia thật xinh đẹp nha."

Mà trong đám người, Ninh Vân cũng không lộ diện, hắn ôm Nguyệt Nguyệt, chỉ nghe thấy đối phương bỗng nhiên mở miệng kêu một tiếng.

Nhất thời, có không ít người tầm mắt hướng phía bên này trông lại.

Dao Trì thánh nữ, Đông Hoang đương thời tuyệt sắc kỳ nữ một trong, ngày sau Dao Trì thánh chủ.

Nàng phong hoa tuyệt đại, dù chưa trảm đạo, cũng đã tận hiện ra một loại cái thế Nữ Đế Vô Song phong thái, là trong thiên hạ này, rất nhiều tuổi trẻ kiều tử chỗ ngưỡng mộ cùng theo đuổi đối tượng.

"A? Ninh huynh cũng tới?"

Dao Trì thánh nữ tầm mắt cũng là nhìn lại, lần đầu tiên chính là thấy được Ninh Vân, nàng không khỏi khẽ giật mình, rất nhanh liền cũng phản ứng lại, "Ninh huynh bị Thiên Bằng Ma Huyết thôn phệ Linh Hải, sao không tại Thương Vân bên trong an dưỡng, còn tới đi này buổi lễ long trọng làm gì?"

Cũng không phải là nàng đối Ninh Vân có ý kiến, mà là đối phương hoàn toàn chính xác thân có trở ngại, không cần thiết tàu xe mệt mỏi chạy đến.

"Dao Trì riêng có thiên hạ tiên cung mỹ danh, người sắp chết, lại há có thể không tới hiểu biết một phiên?" Ninh Vân cười nhạt, để tay xuống bên trong Nguyệt Nguyệt, hắn sắc mặt hơi lộ ra tái nhợt, hình như có trọng thương tại thân.

Đương nhiên, đây đều là Ninh Vân tận lực biểu hiện ra thôi, hắn không muốn để người ta biết chính mình sớm đã khôi phục tu vi.

"Ninh huynh hoành kích Yêu Đế hậu nhân, vì ta Đông Hoang nhân tộc cứu danh dự, lúc ấy ta còn đang bế quan, bằng không thì sẽ làm có thể mắt thấy cái kia một trận chiến kinh thế." Vương Như Uyên cũng là đi tới, hướng Ninh Vân chắp tay.

Hắn cùng Ninh Vân ở giữa vốn cũng không có cái gì lớn oán, dù cho là từng bị đối phương trấn áp, nhưng giờ phút này, người sắp chết, lại còn có chuyện gì là chính mình vô phương buông xuống đây này?

"Sớm có nghe nói, Đông Hoang có thánh thể kinh thế, nhưng nhưng bất hạnh bị Bằng tộc độc thủ, lúc ta tới, cố ý theo trong nhà mang theo chữa thương kỳ dược, hi vọng Ninh huynh có thể an độ hiểm quan."

Từ Tử Khung mở miệng, lại từ trong nạp giới lấy ra một cái bình ngọc, hướng Ninh Vân chuyển tới, trên mặt hắn đầy là một loại thành khẩn chi sắc, mà cũng không phải là tận lực chỗ sương.

"Từng có thần y vì ta dò xét thương thế, lại nói đã là vô lực hồi thiên, Từ huynh hảo ý, Ninh Vân tâm lĩnh."

Ninh Vân uyển ngữ tướng cự, mặc kệ Từ Tử Khung là có hay không có ý đưa, rõ ràng hắn đều sẽ không nhận thu, này dù sao cũng là một loại nhân tình, hắn cũng không muốn khất nợ bất luận cái gì người.

Huống chi, trong cơ thể mình Thiên Bằng Ma Huyết, bản liền đã không có trở ngại.

"Thiên hạ hào kiệt tề phó Dao Trì, bây giờ đều gặp nhau ở phía sau núi, liền chỉ kém các ngươi ba vị không tới, còn mời đều đi theo ta đi."

Nói xong, tại toàn trường mọi người dưới ánh mắt, cuối cùng Dao Trì thánh nữ liền đem Ninh Vân ba người hướng phía hậu sơn phương hướng dẫn đi..

---

Chương 117: Nhân tộc các thánh tử

Chương 117: Nhân tộc các thánh tử

"Nghe nói ngươi tại hai năm trước bế quan, muốn trùng kích thần thể cực hạn, lần này xuất quan, chẳng lẽ đã là đại thành?"

Đi tới Dao Trì hậu sơn trên đường, Ninh Vân ôm Tiểu Nguyệt Nguyệt, nhịn không được hướng bên cạnh đồng hành Vương Như Uyên mở miệng hỏi thăm.

Cùng ba vạn năm trước nhân tộc Võ Đế giống nhau thần thể, ví như đại thành, Vương Như Uyên thực lực hẳn là bị tăng lên rất nhiều, bây giờ đại thế đã tới, đế lộ tranh hùng, mình cùng Vương Như Uyên chắc chắn sẽ có như vậy một trận chiến đến, đây chỉ là về thời gian vấn đề.

"May mắn ngộ được một chút đạo chi chân nghĩa, trước đây không lâu trảm đạo thành công, đáng tiếc thần thể vẫn như cũ chưa phá cực hạn." Vương Như Uyên đạm thanh mở miệng.

Đơn giản một câu, lại là làm cho Ninh Vân cùng Dao Trì thánh nữ chấn động trong lòng.

Thần thể Vương Như Uyên vậy mà trảm đạo rồi?

Từ Tử Khung lại là mặt mũi tràn đầy bình tĩnh, hết sức rõ ràng, tại vừa rồi tại đối phương trong lúc giao thủ, hắn đã sớm biết.

"Như thế nói đến, Từ huynh xử lý nhiều cũng đã trảm đạo thành công a?" Dao Trì thánh nữ nhịn không được hỏi.

Nếu không phải như thế, vừa rồi Từ Tử Khung lại làm sao có thể cùng Vương Như Uyên một đường đại chiến từ đó, lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

"Một năm trước ngẫu nhiên đạt được cơ duyên, trảm đạo thành công, chỉ là ta ít ra khỏi nhà, vì vậy cũng không có mấy người biết." Hắn nhẹ gật đầu, cũng không giấu diếm.

Ninh Vân cùng Dao Trì thánh nữ trong lòng đều là vì thế kinh ngạc, có chút khó mà bình phục.

Đại Đế dự bị trên bảng bài danh thứ ba đệ tứ Tiên Thể cùng thần thể, bây giờ đều đã trảm đạo thành công, như vậy Tây Thổ người kia, cùng Yêu Dạ Lượng chân thân, chỉ sợ hơn phân nửa cũng là như thế.

"Tiên tử phong thái Vô Song, bây giờ cũng là trảm đạo sắp đến, cuồn cuộn Thiên Vũ, sau đó không lâu tương lai, chỉ sợ thì phải có vị thứ hai Nữ Đế xuất thế." Vương Như Uyên cười nhạt, Dao Trì thánh nữ tiềm lực, thế nhân đều biết.

"Đế lộ tranh hùng, trảm đạo chẳng qua là một cái mới bắt đầu, đáng tiếc Ninh huynh thánh thể đại thành, lại gặp Bằng tộc độc thủ, bằng không, Đế trên đường, ta còn thật sự nghĩ lãnh giáo một chút thánh thể Vô Song phong thái." Từ Tử Khung mặt mũi tràn đầy nói nghiêm túc.

Tại thế người mà nói, Ninh Vân ngã xuống, đối bọn hắn có chỗ tốt cũng có chỗ xấu.

Chỗ tốt chính là, thánh thể hào quang quá thịnh, xưa nay trong năm tháng, cơ hồ không người có thể cùng hắn tranh chấp, hắn như chết yểu, đối rất nhiều người đều là một loại chuyện tốt.

Mà cái gọi là chỗ xấu, chính là như Từ Tử Khung này loại chân chính nghịch thế kỳ tài, thánh thể như vẫn, bọn hắn liền cũng mất đi có thể cùng thánh thể giao phong cơ hội, cái này sẽ thành vì bọn họ suốt đời tiếc nuối.

Đàm luận ở giữa, một nhóm mấy người rất nhanh chính là đi tới Dao Trì hậu sơn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tại bọn hắn không phương xa, xuất hiện một cái thác nước, treo ngàn thước, giống như Ngân Hà rủ xuống, đánh ra phía dưới cự thạch, như có vạn mã băng đằng mà qua, thanh thế hạo đãng.

Giờ phút này, tại thác nước kia một bờ, nơi này vây tụ mạc ước hơn mười người thanh niên nam nữ, từng cái khí chất phi phàm, đều là đến từ Thiên Vũ bốn vực các đại thánh địa cùng thế gia cấp độ thánh tử thiên tài.

Ở trước mặt bọn họ, đều có lấy một tấm nhỏ bàn, trên bàn bày đầy hoa quả tươi cùng rượu ngon  mặc cho nhấm nháp.

Cái này tuổi trẻ nam nữ trong miệng cười cười nói nói, phảng phất là đang nghị luận cái gì, làm Ninh Vân mấy người tại Dao Trì thánh nữ dẫn đầu xuống đến lúc đến, mọi người không khỏi yên tĩnh trở lại, tầm mắt nhìn lại.

"Nhường chư vị đợi lâu, thực sự ngượng ngùng."

Dao Trì thánh nữ chậm rãi mà cười, tuyệt diễm xúc động lòng người, nàng quanh thân kèm thêm tiên quang lượn lờ, siêu phàm thoát trần, phảng phất như cửu thiên thần nữ, không thuộc về trong nhân thế này.

Mọi người đều là nhịn không được đứng lên, vừa rồi Vương Như Uyên cùng Từ Tử Khung viễn chiến tới, kinh động bốn phương, bây giờ bọn hắn xuất hiện tại trước mặt mọi người, loại kia bẩm sinh Vương Giả khí khái  khiến cho người không dám khinh thường.

"Vị này là. . ."

Từ Tử Khung cùng Vương Như Uyên đương nhiên không cần phải nói, ở đây phần lớn người đều có thể nhận ra, cũng là Ninh Vân liền để đến bọn hắn nhìn không quen mặt.

Giữa sân ngoại trừ Thái Nhất Thánh tử, Hỗn Nguyên thánh tử hai người bên ngoài, những cái kia đến từ cái khác tam vực Thánh tử cùng Thánh nữ, mặc dù từng nghe thánh thể tên, nhưng lại đều không có thực sự được gặp đối phương.

"Vị này chính là Thương Vân thánh tử Ninh Vân, trước đây không lâu tại Ly Uyên sơn mạch hoành kích Yêu Đế hậu nhân thánh thể, mọi người hẳn là đều không xa lạ gì." Dao Trì thánh nữ cười giới thiệu nói.

"Thánh thể Ninh Vân? !"

Mọi người nghe vậy đều là không khỏi trên mặt giật mình, hết sức rõ ràng, Ninh Vân xuất hiện, nhường đến bọn hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Nghe nói đối phương bị Bằng tộc độc thủ, Linh Hải bị gieo xuống Thiên Bằng Ma Huyết, thôn phệ linh lực, là một kẻ hấp hối sắp chết, không nghĩ tới, hôm nay lại cũng đi tới Dao Trì bên trong.

"Ca ca, Nguyệt Nguyệt muốn ăn. . ."

Trong ngực, Nguyệt Nguyệt vùng vẫy mấy lần, nàng tầm mắt nhìn những cái kia trên bàn bày biện rượu ngon cùng hoa quả tươi.

Ninh Vân sờ lên đầu của nàng, sau đó chính là trực tiếp tại một cái chỗ trống ngồi xuống, đem trên bàn hoa quả tươi đều cho đưa tới Nguyệt Nguyệt trước mặt.

Trong mắt mọi người đều là mang theo không hiểu, bao quát Dao Trì thánh nữ, trong lòng một mực tò mò Ninh Vân bên người đi theo tiểu nữ hài này là thân phận gì.

"Oa, ăn thật ngon nha!"

Tiểu nha đầu chỗ nào hiểu được để ý tới mọi người, hoa quả tươi phía trước, nàng không chút do dự chính là mở bắt đầu ăn.

"Ninh huynh Ma Huyết phệ thân, vẫn còn có rảnh rỗi tới đây tham dự buổi lễ long trọng, như vậy tâm tính  khiến cho người bội phục."

"Đều nói Đông Hoang có thánh thể xuất thế, chín mạch Đế tư, cái thế chi tài, sao liệu lại gặp Cổ tộc đi hổ thẹn  khiến cho người tiếc hận."

Tại Ninh Vân tọa hạ không đến bao lâu, rất nhiều người tầm mắt đều là hướng hắn qua lại, không ít người nâng chén mời rượu, trong miệng lời nói cũng là lộ ra khách khí.

"Khục. . . Khụ khụ. . . Chư vị khách khí, chén rượu kết duyên, Ninh Vân uống trước rồi nói."

Hắn cố ý ho khan vài tiếng, như bệnh nguy kịch, tùy thời sắp chết, nói xong, lại là cho mình rót đầy một chén, kính hướng mọi người.

"Ninh huynh thân thể có trướng ngại, liền uống ít một chút đi." Dao Trì thánh nữ thấy hắn như thế bệnh trạng, có chút không đành lòng mở miệng.

"Không sao, người sắp chết, có thể nhiều uống vài chén chẳng phải sung sướng?" Ninh Vân lại là cười nhạt, khoát tay áo.

"Chẳng lẽ liền thật không có biện pháp khác sao?" Vương Như Uyên nhịn không được hỏi, lấy là nhường Ninh Vân cứ như vậy chết đi, hắn càng muốn nhìn hơn đến đối phương có thể trưởng thành, nếu không thể cùng thánh thể cùng thế tranh hùng, cái này sẽ trở thành hắn vĩnh viễn tiếc nuối.

"Thiên Bằng Ma Huyết thậm chí độc đồ vật, dù có thần dược cũng khó có thể kéo dài tính mạng  bất quá, còn thật sự có một cái biện pháp. . ."

Ninh Vân lại là ho hai lần, thậm chí vì để cho chính mình coi trọng đi càng thêm chân thực, hắn còn mạnh mẽ biệt xuất một ngụm máu tới.

"Biện pháp gì?" Mọi người nghe vậy, tầm mắt đều không do nhìn phía Ninh Vân.

"Diệp Tôn từng nói, ta nếu chịu tự chém, hứa có thể sống, nhưng cũng từ đó cùng võ đạo vô duyên." Hắn đạm thanh mở miệng.

Trên thực tế, Ninh Vân ném ra ngoài câu nói này cũng chỉ có một mục đích, chính là muốn cho thế nhân biết được, Diệp Tôn chưa chết, vẫn như cũ rất tốt sống ở Thương Vân bên trong.

Này vô luận là đối nhân tộc cũng hoặc là Cổ tộc tới nói, đều sẽ là vĩnh viễn chấn nhiếp.

Quả nhiên, mọi người nghe vậy, trong lòng đều là kinh ngạc tới cực điểm, hai năm trước bị thiên kiếp phệ thân, lại có thể chống đỡ đến bây giờ, Thánh Nhân quả nhiên đáng sợ.

"Chư vị, bây giờ chư vương cùng xuất hiện, Cổ tộc muốn phục Thái Cổ cường thịnh chi thế, mặc kệ ta Ninh Vân có thể hay không gắng gượng qua cái này liên quan, tất cả mọi người là chúng ta tộc đương thời khó có kỳ tài, làm gánh vác lên chủng tộc chức trách lớn, nhất trí đối ngoại, chén này uống vào, nguyện chúng ta mãi mãi không là địch."

Ninh Vân đứng người lên, nâng chén kính hướng mọi người, một câu hạ xuống, chính là ngửa đầu đem rượu uống cạn.

Tại này đại thế bên trong, người cổ hai tộc, kiều tử vô số kể, từng cái đều có thành tựu Đế tư thái, ngày sau Thiên Vũ, tất sẽ trình diễn hai tộc đại chiến.

Nói thật, Ninh Vân cũng không muốn cùng Vương Như Uyên, Từ Tử Khung những này nhân tộc thiên tài dây dưa quá nhiều, cũng không phải là trong lòng của hắn có sợ tại người nào, mà là Cổ tộc nhiều phiên ra tay với mình, hắn hiện tại suy nghĩ, liền là như thế nào mới có thể đem Cổ tộc dọn sạch.

Này không chỉ có chỉ là vì chính mình, đồng thời, cũng là vì cái kia nguyên trong quan Khương Yên Nhiên..

---

Chương 118: Thái cổ vương tộc kinh hiện

Chương 118: Thái cổ vương tộc kinh hiện

"Ninh huynh đại nghĩa, lòng mang nhân tộc!"

Rất nhiều người nghe vậy đều không miễn nội tâm chấn động.

Nhân tộc thánh thể sắp chết đi, một thời đại liền phải bỏ mạng.

Hắn lời nói không ngoa, thái cổ vương tộc lại hiện thế ở giữa, chư vương cùng xuất hiện, quân lâm thiên hạ bốn vực, thế muốn lặp lại thời cổ rực rỡ.

Đến lúc kia, như nhân tộc vẫn như cũ nội đấu không ngừng, thì không sớm thì muộn muốn bị này chút vương tộc đè đến không ngẩng đầu được lên.

"Năm đó Võ Đế uy danh chấn thiên hạ, liên tục đánh chết cổ vương, ba vạn năm đến, vương tộc làm việc cũng vì vậy mà điệu thấp rất nhiều, nhưng cho đến ngày nay, mạt pháp thời đại lại không Thánh Nhân, một khi hai tộc xung đột triệt để bùng nổ, chúng ta tộc như thế nào chống đỡ được chư vương phục lên chi thế?" Từ Tử Khung cũng là phát ra lời nói hùng hồn, hô hào mọi người một lòng đoàn kết.

Vương Như Uyên gật đầu nói, " Ninh huynh sắp chết, nếu không có thể sang qua cửa ải khó, hắn nguyện vọng, làm do chúng ta kéo dài."

"Ca ca phải chết sao?"

Tiểu Nguyệt Nguyệt đang vùi đầu sói nuốt, nàng tuổi còn nhỏ hiểu được không nhiều, nhưng cũng nghe được một chút, bây giờ không khỏi đem tầm mắt hướng phía Ninh Vân trông lại, ngập nước mắt to bên trong nước mắt ướt át.

"Ca ca không có việc gì." Ninh Vân cười vuốt ve đầu của nàng.

Nhưng tiểu ny tử nước mắt vẫn là không nhịn được chảy xuống, ôm Ninh Vân khóc nói, " ca ca không muốn chết, Nguyệt Nguyệt cho ngươi trái cây ăn."

Nàng nói xong, chính là lấy ra bốn năm miếng màu đỏ hiệu quả, đương nhiên đó là nàng giữa ngón tay trong nạp giới Thánh tâm quả.

"Ca ca sẽ không chết. . ."

Ninh Vân thở dài một cái, ngày xưa nhân tộc Vũ Đế chuyển thế, thành bây giờ Tiểu Nguyệt Nguyệt, nàng tuổi tác thực sự quá nhỏ, liền cùng phàm tục thế gian bình thường tiểu nữ hài không có khác nhau, cũng không biết những năm này, nàng là thế nào chính mình một người vượt qua tới.

"Đây là. . . Thánh tâm quả?"

Cách đó không xa, Dao Trì thánh nữ lại là mắt tỏa tinh quang, nhìn chòng chọc vào Nguyệt Nguyệt trong tay cái kia năm mai Thánh tâm quả, trong miệng hét lên kinh ngạc.

Vũ Đế thân phụ Thái Âm Tiên Thể, đây là một loại thích hợp nhất tu luyện Dao Trì cổ kinh thể chất, năm đó tại nàng vào tới Dao Trì về sau, Dao Trì làm tôi hắn Tiên Thể, từng tìm khắp thiên hạ, tìm này loại Thánh tâm quả.

Lúc đó Thánh Chủ càng là đi sâu Thái Cổ cấm khu, cấy ghép một gốc Thánh tâm quả thụ trở về, bây giờ vẫn như cũ bị trồng ở Dao Trì nơi nào đó.

Nhưng Thánh tâm quả thiên sinh dục, rất khó bồi dưỡng, vạn năm đến nay, cái kia Thánh tâm cây cũng mới kết quả ba lần, một lần chỉ kết xuất một viên trái cây.

Trước mắt, một cái bé gái chừng năm sáu tuổi, lại có thể lập tức lấy ra nhiều như vậy Thánh tâm quả, Dao Trì thánh nữ như thế nào lại không cảm thấy kinh ngạc.

"Tiên tử nhận ra này quả?" Ninh Vân lại là khẽ giật mình, tò mò hỏi.

Dao Trì thánh nữ nhẹ gật đầu, nói ra nguyên do, khi biết được Dao Trì bên trong lại có trồng Thánh tâm cây lúc, rất nhiều người đều là không khỏi nội tâm kinh ngạc.

"Nhiều năm qua, thánh thụ kết quả ba lần, một lần một viên, là cho các triều đại Thánh nữ nuốt sử dụng, bởi vì ăn vào này quả, tu luyện ta Dao Trì cổ kinh sẽ dễ dàng hơn nhiều, đáng tiếc, từ lần trước kết quả, đã có mấy ngàn năm, không nói đến ta thế hệ này, cho dù là bây giờ Thánh Chủ, đời trước Thánh nữ, từ lâu là không có kết quả có thể dùng." Dao Trì thánh nữ nói ra.

"Thì ra là thế."

Ninh Vân gật đầu, sau đó cười theo Nguyệt Nguyệt trong tay cầm lấy một viên Thánh tâm quả, "Ngày xưa tại cấm khu bên trong tù đến tiên tử, ta Ninh Vân vẫn cảm thấy băn khoăn, này quả liền tặng ngươi một viên đi."

"Cái này. . ."

Dao Trì thánh nữ vội vàng đứng lên, nhìn xem Ninh Vân đưa tới thánh quả, nàng tâm động, nhưng nhưng cũng biết thánh quả giá trị, chính mình sao dám tuỳ tiện thu lấy.

"Mặt khác lại tặng một viên, tạm thời cho là cho Thánh Chủ thọ thần sinh nhật chi lễ." Hắn mĩm cười nói ở giữa, lại là theo Nguyệt Nguyệt trong tay lấy ra một viên, cùng một chỗ kín đáo đưa cho đối phương.

"Ninh huynh tặng quả chi ân, không thể báo đáp, ngày sau như Thương Vân gặp khó, Dao Trì sẽ làm sẽ không xem mà không để ý tới!" Nàng trịnh trọng chắp tay, sau đó liền đem hai cái Thánh tâm quả nhận lấy.

Này quả đối với Dao Trì tới nói, chỗ có dụ hoặc tính thực sự quá lớn.

Dao Trì thánh chủ trảm đạo ngàn năm, đến nay đều không thể bước ra vậy cuối cùng một bước, bây giờ, như đến thánh quả, đồng ý khám phá thiên mệnh, bước Nhập Thánh cảnh cũng không phải là không có khả năng.

Bốn phía, trong mắt mọi người đầy là một loại vẻ hâm mộ.

Thánh tâm quả đối các triều đại Dao Trì thánh nữ mà nói, giá trị không thể đo lường, hôm nay Dao Trì thánh nữ đến này thánh quả, tại thành trên đế lộ, nàng sợ sẽ càng thêm thuận buồm xuôi gió, thông suốt.

Một trận tụ hội tiến hành hơn hai canh giờ, trong lúc đó, mọi người trò chuyện với nhau hòa hợp, cũng không có phát sinh cái gì chuyện tình không vui.

Mà liền tại tụ hội sắp tán lúc, bỗng nhiên, Dao Trì ngoài sơn môn nơi xa vùng trời, ngút trời khí liên tục không ngừng hiện lên ra tới.

Dao Trì bên trong, đến đây xem lễ các phương tu sĩ đều không miễn kinh hãi, chuyển mắt nhìn lại, chỉ gặp, tại cái kia sơn môn bên ngoài, một đạo lại một đạo thân ảnh lướt nhanh ra.

Này là một đám người trẻ tuổi, từng cái khí chất phi phàm, có chút cầu vồng gia thân, lệ khí trùng thiên, có chút thì là quanh thân vờn quanh tử mang, nhìn lại tà dị vô cùng.

"Đều là thái cổ vương tộc thế hệ trẻ tuổi cao thủ?"

"Bằng tộc. . . Long tộc. . . Bắc Hoang yêu tộc. . . Còn có Thiên Sư tộc. . . Thế mà đều tới!"

Rất nhiều người kinh ngạc, nhịn không được nghị luận, giờ khắc này ở Dao Trì ngoài sơn môn vùng trời, mạc ước cùng sở hữu gần hai mươi vị tuổi trẻ Cổ tộc thiên tài hiện thân.

"Chư vị, hôm nay chính là Thánh Chủ thọ thần sinh nhật, nhưng ta Dao Trì tựa hồ chưa từng mở tiệc chiêu đãi Cổ tộc người đến đây, không biết bọn ngươi đến đây, có chuyện gì quan trọng sao?"

Dao Trì bên trong, một ít trưởng lão vọt ra, giờ phút này đều nhịn không được nhíu mày, tầm mắt quét về phía cái kia ngoài sơn môn một đám Cổ tộc kiều tử.

Này chút đến Cổ tộc người trẻ tuổi, cơ hồ tất cả đều là bước vào Quy Khư cảnh cấp độ thiên tài, có chút khí thế ngút trời, như trảm đạo sắp đến, vênh váo hung hăng.

"Long tộc thế hệ tuổi trẻ mười đại cao thủ, đến bớt đi năm hơn sáu người, còn có Bằng tộc kiều tử, yêu tộc kỳ tài, thực lực của những người này. . . Đều là đủ để so sánh nhau chúng ta nhân tộc các thánh tử a!"

"Trọn vẹn 23 vị Cổ tộc thiên tài! Bọn hắn đến cùng muốn làm gì? Khí thế hùng hổ tới, liền không sợ làm tức giận Dao Trì thánh chủ, đem bọn hắn hết thảy trấn áp sao?"

"Nếu dám xuất hiện, thì chắc chắn đến có chuẩn bị, âm thầm chỉ sợ còn ẩn núp không ít Cổ tộc đại năng, nói không chừng càng có cổ vương cường giả đã đến này."

Dao Trì bên trong, tu sĩ nhân tộc không ngừng nghị luận, từng cái lông mày đều nhăn, rõ ràng, thái cổ vương tộc nhiều như vậy thiên tài cùng nhau hiện thân ở đây, chỉ sợ hơn phân nửa là kẻ đến không thiện a.

"Nhân tộc Thánh Chủ thọ thần sinh nhật, ta Cổ tộc làm cho này thiên hạ chi chủ, lại há có thể không đến đưa lên một món lễ lớn?"

Mọi người ở đây nghị luận đồng thời, những Lăng đó không sừng sững tại Dao Trì ngoài sơn môn Cổ tộc thiên tài bên trong, một tên thanh niên nam tử đứng ra, cười lạnh mở miệng.

"Long Khúc Thương?"

Ninh Vân nheo lại hai con ngươi, nhận ra đối phương, cùng là ban đầu ở cái hang cổ kia bên trong bị hắn trấn áp một người, Long tộc thế hệ tuổi trẻ mười đại cao thủ một trong.

Hắn nắm đấm hơi bóp, trước đây không lâu tại Dương thành bên trong, đến đây ám sát chính mình người áo đen, liền là đến từ Long tộc.

Nếu không phải bởi vì chuyện này, Khương Yên Nhiên cũng không thể lại rơi vào bây giờ xuống tràng, trong lúc nhất thời, Ninh Vân trong mắt không khỏi nổi lên một sợi sát cơ.

Hắn đứng ra một bước, tầm mắt ép về phía cái kia giữa không trung Long Khúc Thương, thanh âm băng lãnh nói, " ngươi nói Cổ tộc là thiên hạ này chi chủ? Khẩu khí thật lớn! Là vị nào vương, cho ngươi lá gan lớn như vậy, nói lời như vậy?".

---

Chương 119: Bị thương xuất chiến

Chương 119: Bị thương xuất chiến

"Ninh Vân?"

Long Khúc Thương nheo lại hai con ngươi, tầm mắt chuyển nhìn tới, liếc mắt chính là nhận ra đối phương.

Hắn bỗng nhiên cười lạnh, trong mắt mang theo vẻ khinh thường, mở miệng nói, " người sắp chết thôi, không cố gắng đợi tại Thương Vân bên trong, còn tới này xem náo nhiệt gì?"

"Ngươi không phải cũng là? Nhân tộc thịnh hội, tựa hồ không có mời các ngươi những người này tới đi? Cũng không biết liêm sỉ cũng tới nơi này." Ninh Vân cười lạnh.

"Khuyên ngươi đừng quá mức cuồng vọng, bây giờ thiên hạ này, sớm đã không có ngươi thánh thể quyền lên tiếng, lui ra đi."

Long Khúc Thương hừ lạnh, ngày xưa Ninh Vân hoàn toàn chính xác để cho người ta không thể khinh thường, nhưng Ma Huyết phệ thân, hắn đã là sống không được bao lâu.

"Bại tướng dưới tay mà thôi, nhanh như vậy liền quên bị ta tại cấm khu bên trong trấn áp sự tình sao?" Ninh Vân cười lạnh lời nói.

"Thì tính sao? Ngươi đã định trước sắp chết, thần dược cũng khó có thể kéo dài tính mạng, Ninh Vân, đại thế bên trong, đem sẽ không còn có thân ảnh của ngươi xuất hiện." Long Khúc Thương sắc mặt hơi trầm xuống, bị Ninh Vân trấn áp, cái này đích xác là trong lòng của hắn một đạo khảm.

Giờ phút này bị đối phương chuyện xưa nhắc lại, trong lòng của hắn tự nhiên có chút nộ lên, nhưng bây giờ Ninh Vân, sớm đã không có có thể làm cho mình ra tay tư cách.

"Thiên hạ hào kiệt đếm mãi không hết, bốn vực kiều tử sáng chói như tinh, ngươi Long Khúc Thương tựa hồ liền Đế bảng cũng còn vô danh, cũng dám ở trước mặt ta cuồng vọng, lăn xuống tới!"

Ninh Vân cười lạnh, nhất chỉ xa xa điểm xạ mà ra, đây là Thương Vân bí điển bên trong chỗ ghi lại Tiệt Thiên chỉ.

Nhưng bây giờ, một chiêu này bị thi triển ra đồng thời, uy lực lại là yếu đi rất nhiều, bởi vì Ninh Vân tận lực áp chế tu vi.

"Đom đóm chi mang, cũng vọng cùng hạo nhật tranh nhau phát sáng, hài hước."

Long Khúc Thương khinh thường, một chỉ này đối với hắn căn bản không tạo được bất kỳ uy hiếp gì, bị hắn tuỳ tiện liền hóa giải xuống dưới.

"Thánh thể thời đại thật muốn kết thúc, ngày xưa vầng sáng gia thân thiếu niên, bây giờ đã là nỏ mạnh hết đà. . ."

Rất nhiều người không khỏi phát ra thở dài, Ninh Vân một chỉ này, làm cho mọi người thấy ra hắn tình huống hiện tại, sớm đã vô lực hồi thiên.

"Đây cũng là Đông Hoang nhân tộc thánh thể sao? Ta còn tưởng rằng là có ba đầu sáu tay đâu, bây giờ thấy một lần, cũng chỉ đến như thế thôi."

Sau lưng Long Khúc Thương, lại có một tên thiên tài đứng ra, hắn tới từ Nam Hoang một cái nào đó thái cổ vương tộc.

"Chín mạch Đế tư lại như thế nào? Kết quả là, không cũng chỉ có thể là biến thành thời đại cát bụi Trần sao?" Bằng tộc một tên thiên tài cũng là phát ra cười lạnh.

"Tiểu Bằng Vương người đâu? Chẳng lẽ là bởi vì từng bị ta trấn áp, ngượng ngùng ra tới gặp người sao?" Ninh Vân tầm mắt chuyển đi, trong mắt hàn mang chớp liên tục không ngừng.

Từ trong thân thể Thiên Bằng Ma Huyết, chính là xuất từ Bằng tộc thủ bút.

"Cuồng vọng! Tiểu Bằng Vương bị trấn áp, ngươi chính là mưu lợi thôi, Ninh Vân, thật sự cho rằng hiện tại, vẫn là ngươi trước kia thánh thể diệu thế thời điểm sao?" Một tên yêu tộc thiên tài phát ra cười lạnh.

Trong ngôn ngữ, ở trên người hắn, một cỗ ngút trời khí thế lan tràn ra, truyền vào Dao Trì bên trong, ép hướng Ninh Vân tới.

Ông

Thánh thế thi triển hết, tuỳ tiện liền đem cỗ khí tức kia ngăn cản tại bên ngoài, Ninh Vân đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích chút nào.

"Mặc dù bị Ma Huyết phệ thân, nhưng hắn như trước vẫn là đại thành thánh thể, vạn pháp khó dính vào người."

Mọi người nhịn không được mở miệng nghị luận, sau khi kinh ngạc, trên mặt liền lại là lại lần nữa nổi lên một loại tiếc hận.

Liền thiếu niên Dạ Đế đều từng bị hắn đánh lui, bây giờ càng là thánh thể đại thành, Ninh Vân nếu không phải là bị Ma Huyết phệ thân, lại có thể đến phiên những người này ở đây trước mặt hắn hung hăng càn quấy?

"Có ý tứ, ta cũng muốn nhìn một chút, cái gọi là đại thành thánh thể, có thể để ngươi kiên trì bao lâu?"

Yêu tộc tên thanh niên kia lại lần nữa cười lạnh, lời nói hạ xuống, đúng là trực tiếp ra tay, hắn hai ngón tay khép lại, lăng không điểm giết tới, chỉ mang hóa thành đáng sợ thánh đạo kiếm quang, thẳng bức Ninh Vân.

"Răng rắc!"

Nhưng mà vào lúc này, Dao Trì thánh nữ lướt đi, nàng ngón tay ngọc nhẹ bôi hư không, chớp mắt liền điểm diệt cái kia đạo kiếm quang, đôi mắt đẹp giận dữ nhìn lại, lạnh giọng nói, " Ninh huynh là ta Dao Trì khách quý, chư vị tại này ra tay với hắn, chẳng lẽ là tại xem thường ta Dao Trì sao?"

"Đường đường nhân tộc thánh thể, ngày xưa có Thiên Vận gia thân nghịch thế kỳ tài, bây giờ, cũng chỉ có thể là trốn ở một nữ nhân phía sau sao?"

Long Khúc Thương cười lạnh, đối mặt Đại Đế dự bị trên bảng xếp hạng thứ mười ba vị Dao Trì thánh nữ, bọn hắn những người này vẫn là không dám khinh thường.

"Hà tất nói lời như vậy? Ninh huynh là chúng ta tộc thánh thể, lòng mang đại nghĩa, tuy khó độ kiếp nạn này, nhưng thánh thể oai vẫn như cũ không thể nhục, hôm nay, nếu có người dám động hắn, liền trước qua cửa ải của ta đi."

Một đạo thân ảnh thiểm lược tới, xuất hiện ở giữa không trung, hắn áo trắng như tuyết, toàn thân trên dưới tiên mang lượn lờ, như cửu thiên Thần tử, khí chất xuất trần.

"Nam tiên Từ Tử Khung!"

Cổ tộc phương diện, đến từ Nam Hoang một chút thiên tài sắc mặt kịch biến, nhận ra nam tử mặc áo trắng này.

"Trảm Đạo cảnh Vương Giả? !"

Long Khúc Thương lại là mày nhăn lại, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, bây giờ Từ Tử Khung, chỉ sợ hơn phân nửa đã vào trảm đạo.

"Không sai, Ninh huynh đại nghĩa, tâm hệ nhân tộc, hôm nay nếu có người dám ra tay với hắn, ta Vương Như Uyên cái thứ nhất không đáp ứng."

Tại Từ Tử Khung về sau, Vương Như Uyên cũng là lướt thân mà lên, đi tới giữa không trung, không chỉ là hắn, bao quát một chút vừa rồi ở phía sau núi tụ hội nhân tộc các thánh tử, bây giờ cũng là dồn dập đứng ra.

Ông

Hai bên chưa giao thủ, nhưng khí thế bên trên va chạm, cũng đã làm cho phương thiên địa này phát sinh chấn động, trở nên tối trầm xuống.

Dao Trì bên trong, rất nhiều tu giả đều là nhịn không được hơi biến sắc mặt, hô hấp ngưng trọng lên, người cổ hai tộc thiên tài tại này giằng co, như bùng nổ đại chiến, thế tất kinh thiên.

"Thật là khiến người ta không biết nên khóc hay cười, ngày xưa tên truyền người trong thiên hạ tộc thánh thể, bây giờ lại chỉ có thể ngoan ngoãn núp ở phía sau mặt, liền đi ra đánh một trận dũng khí cũng không có sao?"

Long Khúc Thương híp hai con ngươi, nhân tộc các thánh tử làm Ninh Vân ra mặt, cái này xác thực ngoài dự liệu của hắn.

Đặc biệt là Từ Tử Khung cùng Vương Như Uyên hai người, theo khí tức phương diện cảm thụ, hai người bọn họ hơn phân nửa đã là trảm đạo  khiến cho người không dám khinh thường.

"Như vậy kích ta ra tay, hôm nay ta liền bị thương chiến ngươi lại như thế nào?"

Ninh Vân đứng ra, thân thể của hắn nhảy lên, đi tới giữa không trung, đứng ở Vương Như Uyên đám người phía trước, mặt hướng 23 vị Cổ tộc thiên tài.

"Ồ? Lại vẫn có thể ngự không, xem ra thực lực của ngươi, ít nhất còn có Hóa Linh cảnh cấp độ đây."

Long Khúc Thương cười lạnh, trong mắt hàn mang chớp liên tục, nhìn gần Ninh Vân, tiếp tục nói, "Bất quá, ngươi bây giờ, vẫn không có cùng ta giao thủ tư cách."

"Ồn ào."

Ninh Vân hừ lạnh một tiếng, bàn tay lớn bay thẳng đến trước tìm kiếm, giữa năm ngón tay có trăm đạo thánh mang bắn ra, chớp mắt chính là hóa thành một mảnh đáng sợ mưa kiếm.

"Không biết tự lượng sức mình."

Long Khúc Thương khinh thường, một chưởng nhấn ra, đại thế nghiêng tuôn, giống như thủy triều đồng dạng tại đập, sau một khắc chỉ gặp, một đầu Thanh Long cự thủ xé rách hư không, chớp mắt chính là chộp tới cái kia mảnh mưa kiếm.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Kiếm quang không ngừng băng diệt, đều bị long trảo sinh sinh bóp nát, không chịu nổi một kích.

Giết

Ninh Vân trong mắt hàn quang không ngừng hiển hiện, hắn đang áp chế thực lực, từng điểm từng điểm phóng thích mà ra, băng lãnh thanh âm hạ xuống, một thức Tiệt Thiên chỉ vắt ngang vòm trời, dùng kinh người chi thế, hướng phía Long Khúc Thương bắn giết mà đi..

---

Chương 120: Thánh thể cuối cùng rực rỡ

Chương 120: Thánh thể cuối cùng rực rỡ

Ừm

Long Khúc Thương sắc mặt lập tức khẽ biến, cảm nhận được một chỉ này ở trong ẩn chứa uy lực, rõ ràng đã vượt qua dự kiến.

"Cuối cùng chẳng qua là nỏ mạnh hết đà, thánh thể thời đại đã qua!"

Nhưng rất nhanh, hắn chính là hừ lạnh một tiếng, trong miệng phát ra thét dài, hư không tại lúc này chấn động lên, tiếng long ngâm vang vọng đất trời.

Rất nhiều thân ở tại Dao Trì bên trong nhân tộc thiên tài, giờ phút này đều là biến sắc, có chút càng là nhịn không được trong miệng ho ra máu.

Dạng này âm ba công kích quá mức đáng sợ, bọn hắn căn bản là ngăn không được.

"Răng rắc!"

Tiệt Thiên chỉ bị chấn nát, tại chỗ biến thành hư vô, Ninh Vân nhưng lại chưa dừng lại công kích, hắn thả người mà ra, ép về phía Long Khúc Thương.

Cút

Long Khúc Thương trong miệng phát ra quát nhẹ, đại thành thánh thể, cận thân có thể chém giết Chân Long, bây giờ mặc dù không có dĩ vãng thực lực, nhưng nếu bị Ninh Vân cận thân, chính mình chắc chắn cũng khó có thể chống đỡ được đối phương thế công.

Thân thể của hắn bay ngược, muốn cùng Ninh Vân kéo dài khoảng cách, đồng thời tại hắn toàn thân trên dưới, bạo phát ra một loại sáng chói kim sắc quang mang, này loại ánh vàng dọc theo hư không đi lên trôi nổi, sau đó đúng là diễn hóa thành một đầu Cự Long, thân thể như núi, chật ních vùng trời này.

Cự Long thân thể dài đến ngàn trượng, xoay quanh tại trong trời cao, bỏ ra mảng lớn bóng mờ  khiến cho người không khỏi tê cả da đầu.

"Long ẩn náu chư thiên!"

Tại Long Khúc Thương một câu phía dưới, Kim Sắc Cự Long lập tức hướng phía phía dưới lao xuống tới, nó há miệng thét dài, thanh âm chấn thiên động địa, liền hư không đều là tại thời khắc này bị loại kia đáng sợ sóng âm cho băng đến bại nứt ra.

Hừ

Ninh Vân híp hai con ngươi, phát ra hừ lạnh, trong cơ thể Linh Hải tại giờ phút này cuồn cuộn, chín mạch đều chấn, cho tới bây giờ, hắn đã là đem tu vi cho tăng lên tới Quy Khư cảnh sơ kỳ.

Không thể không thừa nhận, Long Khúc Thương thân là Long tộc thế hệ tuổi trẻ mười đại cao thủ một trong, có Quy Khư cảnh trung kỳ tu vi, Ninh Vân nếu đem thực lực đặt ở Hóa Linh cảnh cấp độ, căn bản là khó mà trấn áp được đối phương.

Ông

Trong tay, Yêu Uyên kiếm hiển hiện, hoành không phách trảm, Ninh Vân thẳng thắn thoải mái, chủ động nghênh hướng đầu kia lao xuống mà đến Cự Long.

"Ầm ầm!"

Va chạm bên trong, Cổ Kiếm chi thế như có thể đoạn sơn hà, trực tiếp là chém nát Cự Long đầu.

"Hôm nay, ta muốn cho ngươi Long máu nhuộm đỏ vùng hư không này!"

Băng lãnh mà trong veo thanh âm từ Ninh Vân trong miệng phát ra, hắn chấp Yêu Uyên kiếm xông tới.

Long Khúc Thương không ngừng lấy đại thuật công sát tới, nhưng lại đều không thể đưa hắn bức cho lui.

Ầm

Kiếm mang lấp lánh, cuối cùng, Ninh Vân đi tới đối phương trước mắt, cự kiếm chém xuống, đem Long Khúc Thương cả người đều cho đánh bay ra ngoài.

Phốc

Hắn ho ra đầy máu, bị một kiếm trọng thương, nếu không phải có Long tộc thể chất cường hãn, một kiếm này dưới, đổi lại người bình thường, sớm đã bị mất mạng tại chỗ.

"Ta tới giúp ngươi!"

Thấy tình thế không ổn, một tên yêu tộc thiên tài gia nhập vòng chiến.

Ông

Vô tận yêu lực tràn ngập vòm trời, làm cho phương này hư không nhìn qua đều trở nên vặn vẹo lên, tại cái kia yêu tộc thiên tài sau lưng, có một đôi tím cánh chim màu đen nổi lên, mở rộng ở giữa, đúng là thổi lên một hồi đáng sợ lưỡi dao gió lốc, như kiếm cương muốn cắn giết Ninh Vân.

"Muốn chết!"

Ninh Vân trong mắt hàn mang lóe lên, cũng không đối Long Khúc Thương tiếp tục truy kích, mà là quay người để mắt tới tên kia yêu tộc thiên tài.

Ông

Ô mang lấp lánh bốn phương, Tây Thổ Trương gia Vân Sinh kích xuất hiện ở Ninh Vân trong tay, bị hắn mãnh liệt ném mà ra.

XÌ

Hư không đều bị xuyên thủng, kích thế như hồng, vắt ngang vòm trời, phảng phất là có một nhánh thần tiễn theo cái kia xa xôi Thái Cổ tuế nguyệt bên trong bắn giết mà ra.

A

Máu tươi bắn tung toé, tiếng kêu thảm thiết truyền khắp bốn phương, sau một khắc, cái kia yêu tộc thanh niên, chính là bị Ninh Vân một kích đính chết ở giữa không trung bên trong, tại chỗ không có khí thế.

"Lớn mật!"

"Lại dám ra tay giết người!"

Cổ tộc phương diện, rất nhiều người thiên tài sắc mặt kịch biến, trong mắt đều là nổi lên lửa giận, càng có người nhịn không được liền xông ra ngoài, trực tiếp thi triển ra đáng sợ đại thuật, muốn đem Ninh Vân đánh chết giết tại này.

"Sâu kiến há có thể lay tượng, cùng đi đi, ta Ninh Vân thì sợ gì?"

Hắn phát ra quát chói tai, đem Vân Sinh kích triệu hồi, khác một tay cầm Yêu Uyên kiếm, phách trảm bốn phương, đem những công kích kia toàn bộ đều cho chém vỡ nát, ngói cởi ra.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Đại chiến bùng nổ, trong trời cao không ngừng có kịch liệt gợn sóng năng lượng tán loạn, đem hư không đều cho diệt sạch.

Tình cảnh như vậy, kinh trụ phía dưới tất cả mọi người, thánh thể phong thái, cử thế vô song, dù cho là bị Ma Huyết phệ thân, nhưng giờ phút này, hắn đáng sợ, vẫn như cũ làm cho người kinh hãi.

"Này chính là thánh thể chỗ nở rộ cuối cùng rực rỡ!"

"Hắn thời đại liền muốn kết thúc, tại Ly Uyên sơn mạch hoành kích Yêu Đế hậu nhân, hôm nay Dao Trì bên trong, càng là mang thương độc chiến Cổ tộc bầy kiệt, thành tựu như thế, cả thế gian khó tìm."

Hết sức đa nhân khẩu bên trong phát ra thở dài, làm Ninh Vân liều chết đánh cược một lần mà thấy nội tâm chấn động.

Thánh thể ánh sáng quá mức chói mắt, cho dù là cho tới bây giờ, cũng vẫn như cũ không kém gì người khác, tận hiện ra một loại thiếu niên thánh vương phong cách vô địch.

"Khục. . . Khụ khụ. . ."

Đại chiến bên trong, Ninh Vân bị bức lui ho ra máu, đây đương nhiên là hắn cố tình làm.

Mắt chính là mong muốn để người ta biết, chính mình sắp chết, bây giờ đã là chân chính nỏ mạnh hết đà.

Hắn muốn cho càng nhiều Cổ tộc thiên tài gia nhập vào trong trận chiến đấu này, tốt nhất cử tru diệt!

"Hắn đã đến cực hạn, mọi người cùng nhau ra tay, hôm nay thề trảm nhân tộc thánh thể!"

Một tên Bằng tộc thanh niên lên tiếng như vậy, bây giờ vẫn như cũ là có một chút Cổ tộc thiên tài chưa từng gia nhập vào trong chiến đấu tới.

"Bá bá bá!"

Theo hắn một câu hạ xuống, cuối cùng, những cái kia nguyên bản còn dự định tiếp tục đứng xa nhìn Cổ tộc thanh niên, tại do dự một chút về sau, cuối cùng cũng là dấn thân vào đến trong vòng chiến.

23 vị Cổ tộc kỳ tài tề động, khí thế hung hăng, hôm nay tại Dao Trì vùng trời, hợp lại vây giết nhân tộc thánh thể, thề phải đánh chết đi Ninh Vân.

Chết

Ninh Vân trong mắt hàn quang bùng nổ, cho tới bây giờ, chính mình không cần tiếp tục ẩn giấu, trên người hắn, một cỗ ngút trời khí thế bùng nổ, làm cho phương thiên địa này càng thêm ám trầm rất nhiều.

Vân Sinh kích bị hắn mãnh liệt ném mà ra, đem Viễn Không một tên Thiên Sư tộc kiều tử tại chỗ đánh chết, hóa thành huyết vũ tung bay.

"Vì sao tu vi của hắn. . ."

Một chút Cổ tộc thiên tài phảng phất nhìn ra mánh khóe, giờ phút này nhịn không được nhíu mày, Ninh Vân càng chiến càng mạnh, như có không kiệt thánh lực gia thân, hai mươi ba người hợp lại, vẫn như cũ không thể đưa hắn ép kềm chế được.

"Hồi quang phản chiếu thôi, hắn đã là nỏ mạnh hết đà!" Có Bằng tộc thiên tài hừ lạnh, hắn thấy, Ninh Vân bị Ma Huyết phệ thân, không có khả năng thoát khỏi tử kiếp.

Ầm

Nhưng mà, ngay tại thanh âm hắn vừa mới hạ xuống thời điểm, Yêu Uyên kiếm hoành không chém tới, Ninh Vân chẳng biết lúc nào đã là xuất hiện ở trước mắt, tên này Bằng tộc thiên tài bị đánh bay, cả người xương cốt bị loại kia lực lượng khổng lồ cho đứt đoạn, tại chỗ liền không có sinh cơ.

"Thánh thể thật là đáng sợ, đối mặt như thế sát cục, lại vẫn có thể liên tục đánh chết đi mấy người, hắn thật chẳng lẽ có Bất Tử Chi Thân sao?"

Rất nhiều người nhịn không được thân thể phát run, đây là một cái còn chưa chứng Đế, cũng đã hiển thị rõ Đế phong thái nghịch thế kỳ tài!.

---

Chương 121: Đáng sợ Đế binh

Chương 121: Đáng sợ Đế binh

"Ầm ầm!"

Trong trời cao, không ngừng có va chạm kịch liệt bùng nổ, đáng sợ gợn sóng năng lượng tán loạn, phai mờ bốn phương.

Ninh Vân như là một tôn bất tử thánh vương, hắn liên tiếp ra tay, Yêu Uyên kiếm lực trảm hư không, mỗi một kiếm đều như ẩn chứa có Đại Đạo chân nghĩa tại cộng minh, giết khắp bốn phương, không ai có thể ngăn cản!

"Đáng sợ! Thật là đáng sợ! Thánh thể liều chết một trận chiến, lại bạo phát ra kinh người như vậy chiến lực, khó trách ngày xưa, liền Hạo Thiên đều diễn hóa ra một tôn thiếu niên Dạ Đế hư ảnh, muốn ngăn cản hắn trưởng thành!"

"Thánh thể Thế Vô Song, bị thương lực đánh chết chư hùng, như thế loá mắt, thiên hạ hôm nay, người nào có thể so sánh nhau?"

Mọi người rung động, trong miệng không ngừng hét lên kinh ngạc.

Chiến đấu cho tới bây giờ, bị Ninh Vân chém giết Cổ tộc thiên tài đã có gần mười người nhiều.

Hắn áo trắng nhuốm máu, cũng không biết cái kia đến tột cùng là chính mình, còn là địch nhân.

Lui

Long Khúc Thương mặt âm trầm, cho tới bây giờ, từ lâu là dự cảm được là lạ ở chỗ nào.

Này quá không bình thường, thánh thể cho dù cường đại hơn nữa, nhưng bị Ma Huyết phệ thân, hắn không có khả năng còn có chiến lực như vậy.

"Bá bá bá!"

Thanh âm hạ xuống, bốn phía, vây giết mà đến Cổ tộc chúng thiên tài cũng không lưỡng lự, dồn dập lướt thân nhanh lùi lại.

"Đi được không?"

Ninh Vân cười lạnh, như là giết đỏ cả mắt, hắn chín mạch cùng chấn động, loại kia khí thế đáng sợ, cho dù là một chút ở đây Trảm Đạo cảnh Vương Giả, cũng không khỏi biến sắc.

Tay hắn chấp Yêu Uyên kiếm, xông ngang mà ra, Lâm Chi Quyết tốc độ cực nhanh, chớp mắt chính là đuổi kịp Long Khúc Thương.

Ầm

Cổ Kiếm chấn động hư không, như có Đại Đế pháp tắc tại cộng minh, hoành bổ vào Long Khúc Thương trên ngực.

Phốc

Hắn ho ra máu bay ngược, ngực bị loại kia lực lượng khổng lồ đánh lõm vào.

"Ngươi, làm có hơi quá. . ."

Bỗng nhiên, ngay tại Ninh Vân truy kích mà lên, mong muốn cho Long Khúc Thương tạo thành một kích trí mạng đồng thời, một đạo chấn động bốn phương thanh âm chính là vang lên, làm cho vùng trời này ở giữa đại thế, như sôi trào lên.

Đây là một tôn vương!

Hắn ẩn núp tại âm thầm, cho tới bây giờ, cũng cuối cùng nhịn không được ra tay.

Ninh Vân nheo lại hai con ngươi, quay người nhìn phía sau lưng, chỉ thấy ở nơi đó hư không, một đạo áo xám thân ảnh lăng không bước ra, đây là một người trung niên nam tử, hắn trên trán dài một cặp màu vàng kim sừng lân.

"Long Vương!"

Có người nhịn không được kinh hô, tại nam tử trung niên trên thân, cảm nhận được một luồng khí tức đáng sợ áp chế, như là cửu thiên Thần Chủ buông xuống nhân gian, ở trước mặt của hắn, rất nhiều người lại có lấy một loại nhịn không được muốn quỳ cúi xuống tới cảm giác.

Ninh Vân đứng tại giữa không trung, nhìn đối phương, quanh người hắn vờn quanh thánh thế, đem những cái kia bức ép mà đến long uy cho hết ngăn cách tại bên ngoài, cũng không nhận được ảnh hưởng quá lớn.

"Đầu tiên là sư vương, lại đến Bằng vương, bây giờ, liền Long Vương đều hiện ra chân thân, thái cổ vương tộc, cứ như vậy mong muốn ta Ninh Vân mệnh sao?"

Hắn cùng Long Vương đối mặt, sắc mặt có vẻ hơi băng lãnh, trên mặt cũng không khẩn trương chút nào cảm giác.

Chính mình lại dám ra tay, vậy liền sớm đã là làm xong có thể đối phó hết thảy chuẩn bị.

Có Diệp Tôn lưu lại một sợi tóc, hôm nay dù cho là cổ vương tới, Ninh Vân cũng có thể không sợ.

Thậm chí, theo hắn ra tay liên tục đánh chết giết Cổ tộc thiên tài thời điểm, trong lòng liền sớm đã là ôm có một loại, mong muốn đem đối phương cho dẫn xuất suy nghĩ.

Hắn, muốn dùng Diệp Tôn lưu cho mình cái kia một sợi tóc, đồ sát một tôn cổ vương!

Dùng cái này tới chấn nhiếp các đại vương tộc!

"Quỳ xuống!"

Long Vương híp hai con ngươi, hắn đứng chắp tay, như là quân lâm thiên hạ đế hoàng, lạnh âm truyền vang bốn phương đồng thời, một cỗ đáng sợ uy thế lan tràn mà ra, ép hướng về phía Ninh Vân chỗ.

Ông

Giờ khắc này, Ninh Vân không khỏi thân thể chấn động, như có mười vạn tòa núi lớn trấn áp tại đầu vai của mình, quanh thân vờn quanh thánh thế, trong khoảnh khắc bị chấn nát.

Một tôn vương lửa giận, nhìn chung toàn bộ thiên hạ, lại có bao nhiêu người có thể đủ chịu được?

Ninh Vân thực lực, cuối cùng vẫn là quá yếu, nếu như giờ phút này, hắn đã trảm đạo thành công, có lẽ còn có thể đỡ nổi loại khí thế này áp bách.

Thiên địa tại thời khắc này trở nên ám trầm vô cùng, bàng bạc long uy như là Thái Cổ Hung thú hiện thế, ép vỡ hết thảy, hư không chấn động không thôi.

Dao Trì bên trong, tất cả mọi người là suýt nữa không thở nổi, một tôn vương đáng sợ, cả thế gian không người có thể nghịch!

"Không cho phép ngươi khi dễ ca ca!"

Ngay tại Ninh Vân bị ép, sắp vận dụng Diệp Tôn lưu lại sợi tóc thời điểm, bỗng nhiên, phía dưới mặt đất, Nguyệt Nguyệt đi ra.

Nàng gương mặt non nớt bên trên nổi lên một loại lửa giận, sắc mặt kìm nén đến có chút hồng nhuận phơn phớt.

"Từ đâu tới mao đầu nha đầu, nhanh chóng thối lui."

Viễn Không, một chút ẩn núp thật lâu Long tộc đại năng cũng là tại lúc này hiện thân mà ra, mở miệng hướng Nguyệt Nguyệt quát lớn.

Ông

Nhưng mà, liền tại bọn hắn thanh âm vừa mới hạ xuống thời điểm, bỗng nhiên, Dao Trì chỗ sâu, có một cỗ kinh thiên động địa khí tức hiển hiện, toàn bộ thiên địa tại giờ phút này trở nên tối sầm lại, phảng phất rơi vào Vĩnh Dạ.

Ừm

Giữa không trung, Long Vương biến sắc, ánh mắt thâm thúy hướng phía Dao Trì chỗ sâu mãnh liệt tìm tòi, giờ phút này, hắn cảm nhận được một loại đáng sợ sát cơ, trực chỉ chính mình!

"Ầm ầm!"

Giờ khắc này, cả vùng đều là lắc lư, hư không chấn động, đại thế tuôn ra, như là long trời lở đất.

Chỉ gặp, một thanh cổ lão cự kiếm, đến Dao Trì chỗ sâu xông lên Vân Tiêu, nó tỏa ra trận trận sáng chói thánh mang, như là Đại Đế pháp tắc đang diễn hóa lấy vạn vật, có đạo chi chân nghĩa tại cộng minh.

"Niệm Trần kiếm? !"

Có người kinh hô, đây là Dao Trì chí bảo, năm đó uy danh hiển hách Vũ Đế binh lính.

"XÌ... Á!"

Kiếm thế như hồng, ép vỡ cả mảnh trời không, một đạo lại một đạo đáng sợ hư không vết nứt bắn tung ra, phảng phất là bởi vì không chịu nổi này kiếm tồn tại, toàn bộ thế gian đều sẽ muốn phát sinh sụp đổ.

Kinh thiên kiếm quang chém bổ xuống, trực chỉ Long Vương, sát cơ tràn ngập Vân Tiêu, chấn thiên động địa, Dao Trì trong phạm vi trăm dặm bầu trời, giờ phút này tràn ngập một loại ba động khủng bố, như là tạo thành một mảnh năng lượng đại dương mênh mông.

Ầm

Tất cả những thứ này nói đến dài, kì thực bất quá phát sinh ở trong chớp mắt, kiếm quang hạ xuống, như muốn đem Long Vương đưa vào chỗ chết!

"Long diệu cửu thiên!"

Hắn phát ra quát chói tai, phô thiên cái địa khí thế đáng sợ ở trên người bùng nổ, tạo thành một đạo lại một đạo năng lượng vách ngăn, ngăn cản tại trước người, đủ có hàng trăm hàng ngàn nhiều, muốn ngăn hạ này kinh thế một kiếm.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Nhưng mà, tại Niệm Trần kiếm trước mặt, những năng lượng này vách ngăn căn bản liền không chịu nổi nhất kích, tuỳ tiện chính là bị chém sụp đổ tan vỡ ra, kiếm thế như có khai thiên lực lượng, cuối cùng rơi vào Long Vương trên thân.

A

Hắn phát ra tiếng kêu thảm, như gặp phải trọng kích, thân thể bị đánh bay ít nhất vạn trượng xa xôi, trong miệng ho ra máu không ngừng.

Tất cả mọi người bị kinh trụ, Đế binh đáng sợ, cả thế gian khó tìm, dù cho là một tôn vương tại trước mặt của nó, cũng căn bản không có chút nào sức chống cự!

Nhất kích qua đi, Niệm Trần kiếm hào quang ngấm dần tán, sau đó lần nữa lướt vào Dao Trì bên trong, phảng phất không từng xuất hiện.

"Dao Trì này là ý gì? !"

Phương xa hư không, Long Vương mặt mũi tràn đầy chấn nộ, một kiếm kia cũng không có khả năng đưa nó chém giết, nhưng đáng sợ uy lực nhưng cũng là thương tới hắn bản nguyên, tuy là tu dưỡng trăm năm, sợ cũng chưa chắc có thể khôi phục.

"Thánh thể là ta Dao Trì nặng khách, ngươi tại này ra tay với hắn, hẳn là tại xem thường bản tôn?"

Một đạo to rõ tiên âm vang vọng bốn phương, Dao Trì thánh chủ hiện thân, nàng như một tôn cái thế nữ hoàng sừng sững tại Dao Trì vùng trời, phong thái tuyệt diễm thiên hạ.

Mà trên thực tế, cho dù là Dao Trì thánh chủ, giờ phút này nội tâm cũng là có chút chấn động, bởi vì vừa rồi, Niệm Trần kiếm không phải nàng chỗ hào, mà là chẳng biết tại sao, nhưng vẫn chủ xuất kích, muốn đánh chết Long Vương.

Nhưng nàng sẽ không đi nói rõ lí do cái gì, bởi vì Long Vương tại Dao Trì ra tay, đích thật là đối Dao Trì, đối với mình xem thường cùng bất kính, mà lại, cái này cũng căn bản là nói rõ lí do không rõ..

---

Chương 122: Chín đại thần vương

Chương 122: Chín đại thần vương

"Hôm nay thánh thể liên tục đánh chết ta Cổ tộc thiên tài, bổn vương nếu không trảm hắn, gì kẻ dưới phục tùng?"

Long Vương trên mặt hiện lên lửa giận, nhưng trong mắt lại là mang theo một tia vẻ kiêng dè, nhân tộc Đế binh quá mức đáng sợ, vừa rồi một kiếm kia, nếu không phải là chính mình phản ứng kịp thời, hôm nay đã sớm bị trảm.

"Như không nó sự tình, còn mời rời đi thôi, hôm nay bản tôn ngàn năm thọ thần sinh nhật, cũng không mở tiệc chiêu đãi Cổ tộc đến."

Dao Trì thánh chủ rõ ràng không muốn cùng đối phương nói nhảm quá nhiều, Cổ tộc tuy cường thế, chư vương cùng xuất hiện, nhưng Dao Trì chỉ cần có Niệm Trần kiếm tại, liền sẽ không sợ sợ bất luận cái gì người.

Ngươi

Long Vương mặt âm trầm, nhịn không được ho ra một ngụm máu, thương thế hắn quá nặng, như trễ điều dưỡng, tất sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.

Hắn hít sâu một hơi, lạnh giọng nói nói, " Dao Trì. . . Món nợ này, ta Long tộc nhớ kỹ, ngày sau sẽ chậm rãi cùng các ngươi thanh toán!"

Nói xong, hắn cuối cùng rời đi, mà mặt khác đến tới nơi đây Cổ tộc người, cũng không dám lưu thêm, mới vừa Đế binh trảm ra, liền vương đều không thể ngăn cản, bọn hắn sao lại dám tiếp tục lưu lại nơi này càn rỡ.

"Ninh huynh có không ngại?"

Tại Cổ tộc người lần lượt rời đi về sau, Ninh Vân cũng là về tới phía dưới mặt đất, Dao Trì thánh nữ đi tới, trên mặt thần sắc lo lắng dò hỏi.

"Không sao."

Ninh Vân khoát tay áo, khóe miệng của hắn tràn có máu tươi, lần này cũng không phải là cố tình làm, mà là vừa rồi Long Vương áp bách, làm cho hắn không chịu nổi.

"Trong cơ thể ngươi Ma Huyết đã bị áp chế rồi?"

Dao Trì thánh chủ cũng là đi tới, nàng ánh mắt nhìn về phía Ninh Vân.

"Diệp Tôn dùng thánh lực vì ta kéo dài tính mạng, đem Ma Huyết bức ra Linh Hải, ta đích xác đã không ngại, trước đây cũng không nói rõ, còn mời chư vị chớ trách."

Ninh Vân gật đầu, hướng phía Dao Trì thánh nữ cùng Vương Như Uyên đám người nói.

Bây giờ này đã không có mảy may giấu diếm ý nghĩa, mà lại đi qua vừa rồi sau đại chiến, hắn biết, đây đã là không dối gạt được.

Tất cả mọi người nghe vậy đều là không khỏi xôn xao, thánh thể lại thật vượt qua Ma Huyết chi kiếp!

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, Dao Trì thánh chủ nhẹ gật đầu, cũng không hỏi nhiều cái gì, nàng nhường Dao Trì thánh nữ đem Ninh Vân mang đến phía sau dưỡng thương, bị Long Vương lấy thế chấn nhiếp, này cũng không phải cái gì chuyện nhỏ, như xử lý không tốt, đem rất dễ dàng lưu lại tai hoạ ngầm.

Thọ thần sinh nhật đại điện đúng hạn cử hành, lần này thịnh yến sẽ kéo dài ròng rã ba ngày thời gian.

Trong lúc đó, Ninh Vân thì vẫn luôn là đợi tại Dao Trì bên trong, mang theo Nguyệt Nguyệt bốn phía thưởng thức, để cầu có thể thức tỉnh đối phương kiếp trước một chút trí nhớ.

Tiếc nuối là, mấy ngày thời gian xuống tới, cũng không có cái gì thu hoạch quá lớn.

Ngay tại thịnh yến tức sẽ kết thúc ngày thứ ba, Ninh Vân dự định mang theo Nguyệt Nguyệt rời đi Dao Trì thời điểm, một ngày này, Dao Trì thánh chủ tìm tới.

"Đứa bé này, cùng ngươi là quan hệ như thế nào?"

Một cái nào đó trong viện, cổ thụ dưới, Dao Trì thánh chủ phong thái Vô Song, tầm mắt nhìn Ninh Vân trong ngực Nguyệt Nguyệt, cuối cùng nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

Nàng luôn cảm giác Ninh Vân bên người tiểu nữ hài này lai lịch bất phàm, mà nên ngày Niệm Trần kiếm tự chủ xuất kích, nếu như không có ra đoán sai, hơn phân nửa cũng là cùng nàng có quan hệ.

"Ta tại Dương thành gặp nàng." Ninh Vân đáp, cũng không nói quá nhiều.

Nguyệt Nguyệt thân phận quá mức kinh người, hắn cũng không muốn bị người biết được, cho dù là trước mắt Dao Trì thánh chủ cũng không được.

"Kỳ thật ngươi không nói ta cũng cần phải có thể nghĩ đến, nàng người mang Thái Âm Tiên Thể, mà nên ngày Long Vương phủ xuống thời giờ, ta ở trên người nàng cảm nhận được Dao Trì cổ kinh khí tức."

Ninh Vân nghe vậy không khỏi nhíu mày, không thẹn là nhân tộc đương thời tuyệt đỉnh đại năng một trong, chỉ dựa vào cái kia mảy may dị dạng, liền nhìn ra nhiều đồ như vậy.

"Tăng thêm ngày đó, nàng đứng ra hộ ngươi, sau đó Niệm Trần kiếm tự chủ xuất kích, nếu như ta không có đoán sai, nàng hẳn là ta Dao Trì lục đại Thánh Chủ, ngày xưa nhân tộc Vũ Đế chuyển thế a?"

Ninh Vân không nói, không biết muốn đáp lại như thế nào, Nguyệt Nguyệt lai lịch những người khác có lẽ rất khó đoán ra, nhưng thân là Dao Trì Thánh Chủ, Nguyệt Nguyệt trên thân mảy may dị dạng, đều khó mà giấu diếm được đối phương.

"Tỷ tỷ, ăn trái cây."

Nguyệt Nguyệt cười hì hì mở miệng, đem một viên Thánh tâm quả đưa ra ngoài, một mặt thiên chân vô tà bộ dáng, làm người thương yêu yêu.

Dao Trì thánh chủ tu đạo tuy có hơn hai ngàn tái, nhưng lại được bảo dưỡng vô cùng tốt, bây giờ nhìn lại, cũng bất quá là cùng hơn ba mươi tuổi nữ tử không hề có sự khác biệt, lại nàng cơ thể trắng Như Tuyết, nhan như ngọc, hiển thị rõ ra một loại thành thục vận đẹp cảm giác, để cho người ta liếc mắt liền có thể nhìn ra, năm đó nàng, là có hạng gì khuynh quốc tuyệt diễm phong thái.

Thấy Nguyệt Nguyệt một mặt ngây thơ nhìn lấy chính mình, nàng không khỏi ngồi xuống thân thể, tầm mắt từ thiện nhìn xem nàng, sờ lên đầu, nhưng lại chưa lời nói.

Ông

Nàng nhất chỉ điểm nhẹ tại Nguyệt Nguyệt trên trán, giống như dùng thần niệm tại quét dò xét lấy cái gì, ngắn ngủi hai hơi thời gian về sau, Dao Trì thánh chủ chính là biến sắc, chỉ cảm thấy tại Nguyệt Nguyệt trong cơ thể, một cỗ khí thế đáng sợ lao ra, như là Thái Cổ hung thần, muốn đem nàng này đạo thần niệm gạt bỏ.

Ầm

Một cỗ cự lực đưa nàng cho chấn bay ra ngoài, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

Nguyệt Nguyệt thì là một mặt bao la mờ mịt nhìn xem nàng, ngập nước mắt to bên trong tràn đầy không hiểu.

"Ta quả nhiên không có đoán sai, nàng lại thật sự là lục đại Thánh Chủ chuyển thế, chẳng qua là. . . Chấp niệm quá sâu, như đến không đến giải quyết, nàng sớm muộn có một ngày sẽ bị trong cơ thể cái kia cổ lực lượng cường đại nuốt chửng lấy, triệt để mất đi bản thân." Dao Trì thánh chủ nhíu mày, sắc mặt ngưng trọng nói.

"Đến tột cùng là dạng gì chấp niệm, khi nào sẽ bùng nổ?" Ninh Vân nhíu mày, có chút lo lắng hướng phía Nguyệt Nguyệt nhìn lại.

Dao Trì thánh chủ không nói, mắt nhìn lên phương thâm không, hồi lâu sau mới vừa mở miệng, "Này nói rất dài dòng. . . Tại xa xôi Hoang cổ, thế gian này từng diễn ra một trận Thánh Ma đại chiến, mà ta Thiên Vũ, tại thời cổ, được thế nhân xưng là Thánh giới, có chín đại thần vương trấn thế, uy hiếp hoàn vũ."

"Chín đại thần vương, công cao cái thế, bọn hắn thủ hộ Thánh giới vạn năm, nhưng cuối cùng nhưng cũng bù không được đại quân ma giới. . ."

"Thánh giới tan tác về sau, còn sót lại tu sĩ chỉ có thể lui giữ, đã từng lớn như vậy toàn bộ Thánh giới, bây giờ, liền chỉ còn lại có một cái Thiên Vũ."

Ninh Vân nghe vậy không khỏi nội tâm chấn động, "Ý của tiền bối là, Thiên Vũ bên ngoài, còn có chúng ta Thánh giới ngày xưa cố thổ, chẳng qua là mà sáng nay đã bị Ma giới người chiếm lĩnh?"

Nàng nhẹ gật đầu, tiếp tục nói, "Chín đại thần vương lui giữ Thiên Vũ, đây là một khỏa ở vào vũ trụ rìa hoang vu nhất chỗ cổ tinh, vì phòng ngừa bị Ma giới tìm ra, chín đại thần vương Tề Lực, dùng vô thượng Thần thuật phong ấn giới này, theo khi đó bắt đầu, người hậu thế, liền lại không thành tiên cơ hội."

"Tiên môn ẩn thế, chẳng lẽ liền là bởi vì chín đại thần vương phong ấn giới này?" Ninh Vân kinh ngạc.

"Xem ra ngươi biết sự tình còn không ít."

Dao Trì thánh chủ tầm mắt trông lại, trên mặt hơi kinh ngạc, những chuyện này, trừ Dao Trì bên ngoài, cơ hồ có rất ít người biết.

"Sau đó thì sao? Chín đại thần vương đều đi nơi nào?" Ninh Vân hỏi thăm.

Nàng lắc đầu, "Việc này chỉ sợ không người có thể nói rõ được  bất quá, Thần Vương huyết mạch nhưng lại chưa ngừng tuyệt, bây giờ chín đại thần tộc, chính là ngày xưa cái kia chín vị Thần Vương hậu duệ.".

---

Chương 123: Long thi kinh thế

Chương 123: Long thi kinh thế

"Như thế nói đến, ta Ninh gia cũng là Thần Vương dòng dõi rồi?"

Ninh Vân kinh ngạc, nhưng trong lòng thì không khỏi có chút tự hào lên, năm đó lưỡng giới đại chiến, Ninh gia tại xa xôi Hoang cổ thời kì, đã từng bỏ bao nhiêu công sức.

Dao Trì thánh chủ gật đầu, "Thiên Vũ vùng trời, đến nay vẫn có kết giới tồn tại, đây là năm đó chín vị Thần Vương lưu lại phong ấn, bất quá. . ."

Nói đến đây lúc, nàng tầm mắt không khỏi hướng phía Nguyệt Nguyệt nhìn thoáng qua, "Vũ Đế từng có thôi diễn. . . Thiên Vũ phong ấn, sẽ tại một thế này tan biến."

"Các triều đại cổ đế từng nói, Tiên môn sẽ tại thời đại này tái hiện trong nhân thế. . . Phong ấn tan biến. . ."

Ninh Vân nhíu mày, rất nhanh chính là trên mặt giật mình, cho tới bây giờ, hắn mới hoàn toàn hiểu rõ tới.

Cái gọi là Tiên môn ẩn thế, liền là bởi vì năm đó chín đại thần vương phong ấn giới này, cách nay đã qua vạn năm tuế nguyệt, cái kia phong ấn toàn bộ Thiên Vũ kết giới, chỉ sợ sớm đã yếu kém rất nhiều, một khi tiêu tán, thì tiên cơ chắc chắn lại đến.

Có thể tới lúc đó, Thiên Vũ chắc chắn cũng sẽ có khả năng rất lớn, sẽ bị vực ngoại Ma giới người phát hiện!

"Chín đại thần tộc một trong Mạc gia, từng xuất hiện một loại tên là 'Thần Vương thể' cái thế thể chất, chính là năm đó chín đại thần vương một trong 'Tạo hóa Thần Vương ' hắn người mang nhân tộc rất nhiều cổ kinh cùng đạo thống, trong đó lợi dụng tạo hóa tiên kinh cường đại nhất."

"Mà vị này tạo hóa Thần Vương. . . Chính là Vũ Đế cha!"

"Nguyệt Nguyệt là Thần Vương chi nữ?" Ninh Vân ngạc nhiên, trong lòng có thể nói là kinh ngạc tới cực điểm.

Ninh gia đến chính mình thế hệ này, Ninh Vân trong cơ thể Thần Vương huyết mạch, sớm đã yếu kém không biết nhiều ít, nhưng Nguyệt Nguyệt khác biệt, tạo hóa Thần Vương con gái ruột, rõ ràng nàng huyết mạch chi lực là cỡ nào cường đại.

"Nghe đồn chín đại thần vương phong ấn giới này về sau, liền lần lượt rời đi, bọn hắn tiếp tục chinh chiến vực ngoại, vì ta Thánh giới cuối cùng sinh linh, chuyển di đại quân ma giới ánh mắt cùng lực chú ý."

"Mà tạo hóa Thần Vương, là cái cuối cùng rời đi giới này người, hắn mang tới thê tử của mình, lần nữa bước lên viễn chinh vực ngoại thế giới cổ lộ, trước khi đi, càng là dùng chính mình đạo, trấn áp toàn bộ Thiên Vũ, lúc ấy tất cả tu giả, thực lực đều bị cưỡng ép áp chế đến Đế Cảnh trở xuống."

"Hắn vì sao muốn như thế?" Ninh Vân nhíu mày, trên mặt không hiểu.

"Đại quân ma giới khí thế hung hăng, chỉ là phong ấn Thiên Vũ cũng không phải là chu đáo, Đế Cảnh phía trên nhân vật, khí tức quá mức mạnh mẽ, rất dễ dàng sẽ bị vực ngoại người phát giác, tạo hóa Thần Vương mặc dù không muốn như thế, nhưng vì Thiên Vũ muôn vàn sinh linh, cũng chỉ có thể như thế."

Ninh Vân yên lặng, không biết nên nói cái gì.

Hoang cổ sự tình cách nay quá mức rất xưa, nếu không phải tự mình trải qua, rất khó triệt để đạt được hiểu rõ.

"Khi đó, Vũ Đế thực lực  đồng dạng bị áp chế xuống, nhưng người mang Thần Vương huyết mạch nàng, nhưng cũng rất nhanh lần nữa trưởng thành lên, chứng Đế về sau, nàng từng viễn độ thâm không mấy trăm năm, nghe đồn muốn đi đến cái kia cuối kết giới chỗ, cố gắng đi ra cái thế giới này, cách làm, cũng chỉ là muốn tìm về trong trí nhớ mình phụ mẫu thôi."

"Đây cũng là Vũ Đế tích lũy cả đời, để cho nàng có thể chuyển thế chấp niệm. . ."

Ninh Vân không nói, nhìn xem trong ngực đã là đã ngủ say Nguyệt Nguyệt, nàng phấn nộn lông mày hơi nhíu lấy, tay chân hơi chút giãy dụa, giống như mộng thấy cái gì bất an sự tình.

Ngày thứ hai, Ninh Vân dự định rời đi, Dao Trì thánh chủ hi vọng hắn có thể đem Nguyệt Nguyệt lưu lại, dù sao lai lịch của đối phương quá mức bất phàm, nếu là bị người biết được, đó cũng không phải chuyện gì tốt, cũng chỉ có tại Dao Trì bên trong, Nguyệt Nguyệt mới có thể bình yên trưởng thành.

Nhưng Nguyệt Nguyệt chết sống không chịu, nàng phấn nộn tay nhỏ gắt gao dắt lấy Ninh Vân góc áo, kêu khóc không muốn.

Rơi vào đường cùng, Ninh Vân cũng chỉ có thể là mang theo nàng trở về Thương Vân.

"Ca ca, chúng ta là phải đi về sao? Ngươi sẽ vứt xuống Nguyệt Nguyệt sao?"

Tĩnh quốc vùng trời, tại trở về Thương Vân trên đường, Tiểu Nguyệt Nguyệt gương mặt không vui, giống như sợ Ninh Vân đưa nàng bỏ qua, chính mình liền lại sẽ trở lại lúc ban đầu, một người cơ khổ du đãng lúc kia.

"Nguyệt Nguyệt ngoan như vậy, ca ca lại thế nào bỏ được vứt xuống ngươi?" Ninh Vân cười nhéo nhéo nàng phấn nộn khuôn mặt nhỏ nhắn.

"Thật sao?" Tiểu nha đầu hưng phấn hoa tay múa chân nhảy, tại Ninh Vân trong ngực nhảy không ngừng.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, chấn thiên động địa tiếng vang quanh quẩn mà lên, toàn bộ hư không đều hoảng chuyển động.

Ninh Vân trên mặt giật mình, tầm mắt hướng sau lưng nhìn lại, chỉ thấy phía sau toàn bộ đại địa, tại giờ phút này điên cuồng kịch run lên, hư không bên trong, mây đen cuồn cuộn, có lít nha lít nhít màu tím lôi đình đang đan xen, thoáng như tận thế sắp đến.

"Răng rắc!"

Đại địa luân hãm, dãy núi sụp đổ, một đạo vực sâu khổng lồ vết nứt như là bị một đôi bàn tay vô hình sinh sinh xé rách ra.

Nó khổng lồ trình độ vượt quá tưởng tượng, Ninh Vân đứng ở không trung bên trong, phóng tầm mắt nhìn tới, này khe nứt như là quán xuyên toàn bộ tĩnh quốc, hai đầu đều nhìn không thấy phần cuối.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn nhíu mày, sắc mặt lộ ra ngưng trọng, tại cái kia nứt toác ra tới dưới vực sâu, có một cỗ trước đây chưa từng gặp đáng sợ khí tức lan tràn ra, kinh người đến cực điểm.

"Ca ca, Nguyệt Nguyệt sợ. . ."

Tiểu ny tử cũng nhận kinh hãi, nắm kéo Ninh Vân cổ áo, ánh mắt nhìn phía dưới Thâm Uyên đại địa.

Ninh Vân vừa hướng nàng tiến hành trấn an, một bên tăng nhanh tốc độ, hướng Viễn Không bỏ chạy.

Rõ ràng, nơi này sợ là sẽ có việc lớn sắp xảy ra, cái kia cỗ từ trong cái khe truyền ra khí tức khủng bố, mạnh mẽ trình độ quá mức kinh người, như tiếp tục ở lại đây, hắn không dám hứa chắc sẽ chuyện gì phát sinh.

Hai ngày sau, Ninh Vân rốt cục mang theo Tiểu Nguyệt Nguyệt an toàn về tới Thương Vân bên trong.

Đồng thời, một cái tin tức kinh người, cũng là tại toàn bộ Thiên Vũ phía trên, cấp tốc lan truyền ra.

"Tuyệt thế long cốt hiện thế! Mặt đất sụt lún, toàn bộ tĩnh quốc bị một đạo khe nứt to lớn xỏ xuyên qua, trong vòng một ngày thương vong gần trăm vạn người!"

"Thật là đáng sợ, tĩnh quốc vùng trời, lại xuất hiện một bộ hoàn chỉnh long cốt thân thể, hắn khổng lồ trình độ vượt quá tưởng tượng, gần như chật ních cả mảnh trời vũ, che đậy mặt trời, bỏ ra mảng lớn bóng mờ, như là Vĩnh Dạ!"

"Nghe nói vẻn vẹn chẳng qua là một cây long cốt, tựa như có một tòa núi cao như vậy thô to, chỉnh cỗ thân rồng nói ít cũng có dài mấy vạn dặm, từ đầu đến cuối quán xuyên toàn bộ tĩnh quốc vùng trời, khổng lồ như thế một đầu Cự Long, nó đến tột cùng là lai lịch gì?"

"Nghe nói Thái Cổ Long tộc đã phái ra số lớn cao thủ chạy tới tĩnh quốc, muốn tìm tòi hư thực, đây chẳng lẽ là Long tộc một vị nào đó vương tổ?"

"Mặc kệ nó là cái gì, chắc chắn đều là chết vô tận tuế nguyệt tồn tại, bây giờ chỉ còn lại có một bộ khung xương, lại đột nhiên xé rách đại địa mà ra, trong nội tâm của ta luôn có một loại dự cảm xấu."

Thế nhân phải sợ hãi, một bộ long thi đột nhiên nổ tung đại địa, tái hiện nhân gian, tin tức gần như chỉ ở trong vòng hai ngày, liền truyền khắp bốn vực.

"Bạo tạc tính chất tin tức! Tĩnh quốc có thao thiên tiếng long ngâm vang lên, cửu thiên đều chấn, hư không sụp đổ, Long tộc đi tĩnh quốc số lớn cao thủ, hết thảy bị cái kia tiếng long ngâm cho tại chỗ đánh chết thành huyết vũ, không một may mắn thoát khỏi!"

"Trong vòng một đêm, tĩnh quốc ít nhất lại chết trăm vạn sinh linh, núi thây biển máu, cực kỳ bi thảm, vùng đất kia, bây giờ đã là thành sinh mệnh cấm khu, số lớn tu sĩ cùng phổ thông bách tính dồn dập chạy trốn ra ngoài!"

Lại là qua hai ngày, một cái tin tức kinh người lần nữa chấn động toàn bộ thiên hạ, thế nhân đều vì thế mà thấy ngạc nhiên..

---

Chương 124: Chư hùng chung tiêu diệt Long Đế xương cốt!

Chương 124: Chư hùng chung tiêu diệt Long Đế xương cốt!

Tin tức truyền lọt vào trong tai, nhường Ninh Vân không khỏi lòng còn sợ hãi.

Ngày đó hắn liền đứng ở tĩnh quốc vùng trời, loại kia từ khe hở bên trong lan tràn ra đáng sợ hơn khí tức, bây giờ hồi tưởng lại, vẫn như cũ nhường hắn trong lòng có chút run rẩy.

Long Ngâm cuồn cuộn, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, liền đánh chết ít nhất mấy trăm vạn sinh linh.

Liền Long tộc đi tĩnh quốc số lớn cao thủ đều không có thể may mắn thoát khỏi, nghe nói dẫn đội ba vị Trảm Đạo cảnh Vương Giả cũng đều mất mạng tại nơi đó.

"Có tuyệt thế đại năng ra tay rồi! Dao Trì thánh chủ chấp Niệm Trần kiếm chém xuống một cây xương cùng!"

Ngay tại Ninh Vân trở lại Thương Vân ngày thứ năm, tin tức này lần nữa chấn động thiên hạ.

Dao Trì thánh chủ, tuyệt thế tiên nhan, là bây giờ này toàn bộ thiên hạ đều ít có tuyệt thế kỳ nữ, Dao Trì liền tọa lạc tại dự, tĩnh hai nước ở giữa, cự ly này hiện thế long thi gần nhất.

"Có cổ vương suy đoán, này long thi từng là Long tộc một vị bước vào Đế Cảnh vương tổ, Dao Trì chém xuống thứ nhất xương, đoạt được giá trị không thể đo lường."

"Thánh Nhân chi cốt liền có thể luyện chế thành làm thánh binh, này Long Đế chi cốt. . . Có thể là chế luyện yêu binh tuyệt thế thần vật a!"

Rất nhiều người đều tâm động, long thi mặc dù có thể sợ, hai ngày thời gian ngâm chấn trăm vạn sinh linh, nhưng cũng cũng không phải là vô địch, Dao Trì thánh chủ có thể chém xuống thứ nhất xương, rõ ràng những người khác chắc chắn cũng có thể có cơ hội làm đến.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thiên hạ đều chuyển động, không chỉ là Đông Hoang, Tây Thổ, Nam Hoang, Bắc Hoang tam địa đều có số lớn cao thủ chạy đến.

Nghe đồn âm thầm càng có tuyệt thế Thánh Chủ thân cầm thánh binh mà tới, muốn thu hoạch một khối Long Đế chi cốt.

"Tin tức động trời, tĩnh quốc vùng trời phát sinh cả thế gian kịch chiến, bốn tôn Thánh Chủ đại năng cùng ra tay, chém giết long thi, vừa chết ba thương!"

"Cái gì? Lại có Thánh Chủ cấp cường giả ngã xuống? Này long thi càng hợp sợ đến trình độ như vậy sao?"

Tin tức vừa ra, rất nhiều người xôn xao, tuyệt thế Thánh Chủ, thiên hạ hôm nay nhân vật mạnh nhất, gần như có thể xưng vô địch, là có thể cùng cổ vương so sánh nhau cường giả.

Có thể chính là nhân vật như vậy, bây giờ lại cũng chết tại cái kia long thi trong tay.

"Sau đại chiến, long thi hoành không, một đường Bắc hành, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ, trong vòng một đêm lại có trăm vạn sinh linh Phù Đồ, Đông Hoang chư quốc đã là chồng chất thi thành núi."

"Thái Nhất thánh địa sơn môn băng diệt, bị long thi đột kích, thương vong vô số, hơn phân nửa đệ tử đều bị cái kia uy chấn cửu thiên tiếng long ngâm tại chỗ đánh chết, hài cốt không còn."

Thế nhân phải sợ hãi, liền một phương Cổ Thánh đều không thể tránh được, bị long thi tập kích, toàn bộ Thái Nhất thánh địa bây giờ đã là sụp đổ, biến thành một vùng phế tích, nghe nói chết hơn phân nửa đệ tử.

Nếu không phải Thái Nhất Thánh Chủ cuối cùng tế ra Đế tổ binh lính, kinh sợ thối lui long thi, chỉ sợ toàn bộ Thái Nhất thánh địa, sớm đã triệt để diệt môn, tan biến tại Đông Hoang trong dòng sông lịch sử.

"Long thi bị Thái Nhất Thánh Chủ dùng Đế khí kinh sợ thối lui, bây giờ đã là đi về phía nam hoành hành!"

Một tin tức như thế truyền vào Ninh Vân trong tai, làm cho hắn lập tức trong lòng bất an, mặt phía nam, thà rằng nhà cùng Thương Vân vị trí!

Ông

Ngay tại ngày đó, Thương Vân sơn môn bốn phía, ngày xưa Diệp Tôn tự tay bày ra đại trận hộ sơn trực tiếp bay lên, tình huống nguy cấp, Thương Vân căn bản không có biện pháp nào khác, chỉ có thể khẩn cầu đại trận có khả năng chống đỡ được cái kia long thi đột kích.

"Liền tuyệt thế Thánh Chủ đều bị mất mạng, chúng ta Thương Vân có thể may mắn thoát khỏi sao?"

"Phòng thủ tuyệt không phải tốt nhất cử chỉ, làm Hà trưởng lão nhóm không tổ chức rút lui?"

"Rút lui? Chúng ta lại có thể rút lui đi nơi nào? Bây giờ toàn bộ Đông Hoang đã là lòng người bàng hoàng, liền Thái Nhất thánh địa đều bị hủy, nơi nào còn có địa phương an toàn gì có khả năng tránh?"

Thương Vân bên trong, chúng đệ tử nghị luận ầm ĩ, trên mặt đều là mang có một ít vẻ sợ hãi.

Rõ ràng, đầu rồng hoành không độ đến, tốc độ nó quá nhanh, đi ngang qua toàn bộ Đông Hoang cũng dùng không được thời gian bao nhiêu.

Cùng hắn rút lui, chẳng thà an tâm đợi tại đây Thương Vân bên trong, có Diệp Tôn tự tay bày ra phòng hộ đại trận, có lẽ còn có thể trốn qua nhất kiếp.

"Ta Thương Vân đại trận, liền ngày xưa Bằng tộc chí binh Đại Hoang kiếm đều không có thể công phá, lực phòng ngự vẫn là đầy đủ a. . ."

Có chút đệ tử nhịn không được lên tiếng như vậy, để cầu có thể tìm tới một chút tâm lý an ủi.

Mà liền tại ngày đó, Thái Nhất Thánh Chủ lần nữa hiện thân, hắn nói truyền thiên hạ, hiệu lệnh chúng tu cùng nhau ra tay, muốn tru diệt long thi, bằng không, cứ tiếp như thế, Đông Hoang sớm muộn sinh linh đồ thán, người nào cũng không sống nổi.

Không thể không nói, cái này cũng đích thật là phương pháp tốt nhất.

Long Đế thi hài họa loạn Đông Hoang, ví như không đem nó cho trấn áp, cuối cùng chỉ sợ cho dù là các thánh địa cùng cổ thế gia, đều sẽ khó thoát nhất kiếp.

"Việc này Long tộc trách nhiệm lớn nhất, làm vì tiêu diệt Long tiên phong!" Một vị Trảm Đạo cảnh Vương Giả lên tiếng như vậy.

Này long thi có cực lớn khả năng chính là tích nhật long tộc một vị nào đó Đế Cảnh vương tổ, như Đông Hoang thế lực khắp nơi hợp lại xuất động, Long tộc thì chắc chắn muốn ra lớn nhất lực.

"Long Vương bị Đế Kiếm trọng thương, bây giờ đã là nhập quan tu dưỡng, lão phu Long trăm sênh, chính là Long tộc Đại trưởng lão, đem thân cầm Tổ khí mà ra, nhìn có thể bình định lần này họa loạn." Ngay tại ngày đó, Long tộc Đại trưởng lão lên tiếng.

Có thể trước đây không lâu, Long Vương tại Dao Trì bị thương mà về, bây giờ đã là vào tử quan, vô phương đi ra, tăng thêm mấy ngày trước đây, Long tộc tam đại Trảm Đạo cảnh Vương Giả đi tĩnh quốc, đều không may mắn thoát khỏi, bây giờ Long tộc đã là nguyên khí tổn thương nặng nề.

"Dao Trì cũng có không thể trốn tránh trách nhiệm, nếu không phải Ngô Vương bị Đế Kiếm trọng thương, long thi có thể bị trấn áp, lần này mọi người đủ tay trấn long xương cốt, Dao Trì cũng nhất định phải ra mặt." Long tộc một chút đại năng lên tiếng như vậy.

"Đế Kiếm là ta Dao Trì vật nặng, sẽ không tùy tiện rời núi, nhưng ta Dao Trì cũng nguyện vì Đông Hoang chúng sinh tận một phần mỏng lực, lão ẩu đem thân cầm tam đại thánh binh, hy vọng có thể trấn áp cái kia Long xương cốt." Dao Trì Đại trưởng lão lên tiếng.

Rất nhiều người kinh ngạc, tuy nói Dao Trì không có sử dụng Niệm Trần kiếm, cái này khiến đến bọn hắn thấy đáng tiếc, nhưng tam đại thánh binh được mời ra, cũng có thể thấy Dao Trì đích thật là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Trong lúc nhất thời, Đông Hoang các nơi đều có đại năng liên tục phát biểu, Liễu gia, Phong gia, Lăng gia cùng với Hỗn Nguyên, Thái Nhất hai đại thánh địa, đều sẽ có thánh binh sẽ bị mời ra.

Thiên hạ vân động, ngoại trừ Đông Hoang bản thổ thế lực bên ngoài, Thiên Vũ cái khác tam vực cũng có cao thủ chạy đến.

Long thi kinh thế, Đông Hoang loạn thành hỗn loạn, tam vực tu giả từ lâu là lòng người bàng hoàng, chỉ có thể bị động gia nhập vào, bằng không, ai biết này long thi có thể hay không tại có một ngày, đột nhiên liền thẳng hướng cái khác tam vực?

"Thương Vân lập thánh không đủ ba năm, lực mỏng khó nói hết, nhưng lại cũng tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn không để ý tới, ta Ninh Vân đem thân phó tiền tuyến, cùng chư vị chung đánh chết Long xương cốt!"

Ngay tại ngày đó, Ninh Vân cũng đi theo mở miệng, Thương Vân mặc dù cũng đã là một phương Thánh địa, nhưng phát triển thời gian thực sự quá ngắn, đến nay đều không có một tôn Trảm Đạo cảnh Vương Giả tọa trấn, tự nhiên không dám loạn động.

"Long thi lướt vào Đế Vẫn sơn mạch!"

Tin tức lần nữa truyền đến, làm cho Thương Vân tất cả mọi người nhịn không được tùng thở một hơi.

Vốn cho là, long thi đi về phía nam, Thương Vân đem sẽ bị trọng thương, sao liệu đối phương đúng là trực tiếp độ vào cấm địa sinh mệnh.

"Khởi nguồn của hoạ loạn, thề làm trấn áp, cắt không thể vì nó tiến vào Đế Vẫn sơn mạch, liền có thể không có chuyện gì, chư vị, hai ngày sau, còn mời Phương Thiên thành gặp nhau, mọi người đủ vào cấm núi, chung tiêu diệt Long xương cốt!" Có tuyệt thế lớn có thể mở miệng..

---

Chương 125: Thánh hiền thời cổ thức tỉnh?

Chương 125: Thánh hiền thời cổ thức tỉnh?

Thái Cổ, Long Đế uy chấn hoàn vũ, quân lâm thiên hạ, cả thế gian không thể địch.

Nhân vật như vậy, từ xưa đến nay, chỉ sợ cũng là tìm không ra mấy người tới.

Mà từ xưa đến nay, cũng chỉ có nhân tộc cổ đế, mới có thể tới so sánh nhau!

Hiện tại, một bộ nghi là Long tộc vương tổ Đế xương cốt tái hiện trong nhân thế, thiên hạ sớm đã vân động, bốn vực tu giả tề phó cấm sơn.

Nếu có thể thu hoạch một khối long cốt, hắn giá trị không thể đo lường, đây là dùng tới tế luyện vô thượng yêu binh tuyệt thế thần vật.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian bên trong, Phương Thiên thành bên trong liền đã là hội tụ không biết nhiều ít cao thủ.

Cơ hồ đều là đến từ thiên hạ bốn vực nhân vật tuyệt đỉnh, có Thánh địa cùng cổ thế gia Trảm Đạo cảnh Vương Giả, cũng có thái cổ vương tộc lớn trưởng lão cao thủ, đều phụ nghi ngờ chí binh.

Hai ngày sau, Ninh Vân cũng là đến nơi này, phóng tầm mắt nhìn tới, bây giờ Phương Thiên thành sớm đã không ra hình dạng gì.

Bốn phía cao ngất tường thành tất cả đều xé rách, thành bên trong kiến trúc đổ sụp, như thành phế tích, có một đầu vết rách to lớn xuất hiện, từ nam chí bắc đem trọn cái Phương Thiên thành xỏ xuyên qua.

"Khi nào vào cấm sơn?"

Ninh Vân tìm được các thế lực lớn cường giả, nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

Trừ hắn ra, ở đây cơ hồ đều là một chút cường giả tiền bối, thế hệ tuổi trẻ thiên tài cơ hồ không có tới mấy người.

Như Từ Tử Khung, Dao Trì thánh nữ, Vương Như Uyên dạng này tuổi trẻ Vương Giả, càng là một cái không thấy.

Kỳ thật ngẫm lại cũng đúng, lần này vào cấm sơn vây quét Long Đế thi hài, mức độ nguy hiểm thực sự quá lớn, những thế lực này lại làm sao có thể nhường chính mình thiên tài đến đây?

Cấm khu vốn là đã là mối nguy tứ phía, huống chi còn muốn đối phó một bộ Long Đế chi thi.

"Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền lên đường đi." Dao Trì lão ẩu mở miệng, nàng thân phụ tam đại thánh binh, nói xong, chính là cùng Long tộc người làm làm tiên phong, hướng ngoài thành Đế Vẫn sơn mạch phương hướng tiến đến.

Lần này vây quét, các thế lực lớn tổng cộng là xuất động gần vạn người, đều đến từ Thiên Vũ bốn vực bên trong khác biệt cổ thế gia cùng Thánh địa, bao quát thái cổ vương tộc.

Vạn người tề phó cấm sơn, mỗi một cái, đều ít nhất là có Quy Khư cảnh trở lên thực lực, nếu ngay cả điểm này đều không đạt được, tới cũng là vô dụng.

Bất quá, ngược lại cũng có một chút vẫn ở vào Hóa Linh cảnh tán tu mạo hiểm độc hành, đi theo tại mọi người sau lưng, để cầu có thể tìm được một chút cơ duyên.

Các thế lực lớn đủ tiêu diệt Long Đế thi hài, như thật có thể trấn áp, to lớn long cốt sẽ bị chia cắt, những tán tu này tự nhiên cũng muốn kiếm một chén canh.

"Làm sao biến thành lần này bộ dáng?"

Làm đến Đế Vẫn sơn mạch thời điểm, rất nhiều người đều là nhịn không được động dung.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bây giờ cấm khu bên trong, cổ thụ như núi, thẳng nhập không trung, một đầu thân cành tựa như giống như Cự Long như vậy cứng cáp, một mảnh cành lá, so một người trưởng thành còn lớn hơn rất nhiều.

Cùng bọn hắn trong nhận thức biết Đế Vẫn sơn mạch, hoàn toàn có khác biệt, không biết, còn tưởng rằng là đi tới một cái nào đó thời cổ Cự Nhân quốc độ.

"Tốt nồng bao hàm sinh cơ, này lúc trước cái loại này trải rộng toàn bộ dãy núi tĩnh lặng khí, bây giờ đều không thấy." Có người nhịn không được lên tiếng như vậy.

Bây giờ cấm khu, hiển thị rõ lấy một loại sinh cơ bừng bừng cảnh tượng, như vạn vật đều phục, cây thịnh nhánh mậu, chính là trên mặt đất một cây cỏ, cũng có tới hai người cao.

"Vạn vật thức tỉnh, cảnh tượng như vậy, chẳng lẽ. . . Là những cái kia tự phong tại thánh hiền muốn hiện thế sao?"

Ninh Vân nội tâm kinh hãi, trong lòng nổi lên dự cảm không tốt, một màn trước mắt quá mức quỷ dị.

Mỗi lần đến này mảnh thời cổ cấm khu, hình dạng của nó đều có khác biệt cực lớn.

Hắn chợt nhớ tới trước đây không lâu, Diệp Tôn từng cùng lời của mình đã nói, bây giờ giữa phiến thiên địa này, ẩn giấu đi có mấy đạo khí thế mạnh mẽ tồn tại, sợ là sớm có Thánh Nhân phá nguyên mà ra.

"Dọc theo dấu vết tiến lên, nhất định có thể tìm được cái kia Long Đế chi thi."

Có tuyệt đỉnh lớn có thể mở miệng, việc đã đến nước này, các phương vân động, tề phó cấm sơn, hôm nay mặc kệ Đế Vẫn sơn mạch phát sinh cái gì, bọn hắn cũng chỉ có thể là kiên trì tiến vào.

Cao như sơn nhạc cổ thụ, có chút giống bị lực lượng khổng lồ cho sinh sinh băng gãy xuống, phóng tầm mắt nhìn tới, một đầu có thể thấy rõ ràng dấu vết xuất hiện tại trước mắt mọi người, này chắc chắn chính là cái kia long thi lướt ngang những nơi đi qua.

Chỉ cần dọc theo này chút dấu vết vào núi, thì chắc chắn có khả năng tìm ra cái kia Long Đế thi hài.

"Lúc trước, tĩnh quốc nổ tung, chỉnh cỗ long cốt ngang qua trời cao, kéo dài vươn đi ra đủ có dài mấy vạn dặm, thi thể chật ních thiên địa, nhưng hôm nay phóng tầm mắt nhìn tới, nhưng không thấy hắn Ảnh, chỉ sợ đã là tiến vào này mảnh cấm khu chỗ sâu." Có người nhịn không được nhíu mày mở miệng.

Vạn cổ đến nay, cấm địa sinh mệnh mối nguy tứ phía, có không biết nhiều ít không biết hung hiểm, liền cổ đế cường giả đều từng ngã xuống vào trong đó, đây là một mảnh chân chính hiểm địa, nhập giả cửu tử nhất sinh.

Một đường tiến lên, tại dãy núi bên ngoài chỗ, mọi người thấy có thật nhiều Thái Cổ dị chủng liên tục hoành đánh chết, thảm trạng kinh người, có chút to lớn như núi, hung hãn trình độ tuy là Trảm Đạo cảnh Vương Giả cũng phải tránh lui, nhưng cũng giống bị một loại nào đó đáng sợ tồn tại cho sinh sinh xé rách thành hai nửa.

Không cần nghĩ cũng có thể biết, này tất nhiên là cái kia Long Đế thi hài vượt qua thời điểm tạo thành.

Không biết cấm khu bên trong, tuy có sức sống tràn trề tràn ngập, nhưng này loại bẩm sinh cấm lực nhưng cũng đồng thời tồn tại.

Vào núi không đến nửa canh giờ, mọi người liền rõ ràng nhất có thể cảm nhận được, trong cơ thể sinh cơ trôi qua tốc độ thêm nhanh hơn rất nhiều.

Tại vùng đất nguy hiểm này bên trong, bọn hắn nơi ở mỗi một phút mỗi một giây, đều như là tại tiêu xài lấy chính mình sinh mệnh.

Cuối cùng, cũng không biết đến tột cùng là đi sâu này mảnh cấm khu bao nhiêu dặm chỗ, phía trước, chín tòa cự phong xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Này chín tòa cự phong cũng không phải là tự nhiên mà thành, trước kia cũng không tồn tại, đều dùng đống đất vàng thành, cỏ cây không sinh, một mảnh trống không, giống như theo đại địa phía trên đột nhiên toát ra, chồng chất tại nơi này.

Cự phong khổng lồ, phảng phất giống như là Thiên Nhạc, đứng lặng tại vùng đất nguy hiểm này bên trong, cùng sở hữu chín tòa nhiều, cản tại trước mắt mọi người, khí thế bàng bạc, trong lúc vô hình truyền đến một loại áp lực vô tận cảm giác, nhiếp phách mọi người.

"Long Đế thi hài!"

Đột nhiên, có người hét lên kinh ngạc, tầm mắt hướng phía chín tòa cự phong một bên nhìn lại, chỉ thấy ở nơi đó, bàn nằm một đầu Cự Long, nó không có thân thể thân, chỉ còn Bạch Cốt, bởi vì quá khổng lồ, để cho người ta không muốn phát hiện cũng khó khăn.

Rống

Cự Long bàn nằm, giống như tại ngủ say, gần vạn tu giả đến, lập tức cũng là đưa nó bừng tỉnh.

Một loại thấp giọng gào thét quanh quẩn bốn phương, chấn thiên động địa, làm cho hết thảy người ở chỗ này đều là nhịn không được sắc mặt kinh biến.

Nó phóng lên tận trời, nằm sấp tại trên bầu trời không, to lớn thi thể bỏ ra mảng lớn bóng mờ, bao phủ trong vòng nghìn dặm, làm cho phương này hư không lâm vào hắc ám.

"Chớ kinh hoảng hơn, chúng ta tới này, chính là vì tìm nó, bây giờ sao có thể lui lại?"

Thấy đám người có chút rối loạn, mấy người bị sợ vỡ mật, Dao Trì đại năng không khỏi đứng ra, lạnh giọng khiển trách ngữ.

Nói xong, nàng đúng là trực tiếp ra tay, liền xông ra ngoài, ngự không độn lên, quanh thân có ba loại khác biệt hồng quang lấp lánh, chiếu sáng bốn phương, đó là Dao Trì lần này mang tới ba kiện thánh binh.

"Nó nhuốm máu trăm vạn sinh linh, hôm nay mọi người cùng nhau ra tay, chớ phải có điều giữ lại." Liễu gia Đại trưởng lão cũng tới, lần này do hắn dẫn đầu Liễu gia đội ngũ, tay cầm thánh binh Hóa Thần kích, xung phong ra ngoài.

Mọi người nghe vậy, đều không dám lưỡng lự, Long tộc, Phong gia, Hỗn Nguyên thánh địa các thế lực lớn đỉnh cấp cao thủ, cũng là dồn dập tế ra chính mình mang tới thánh binh. ..

---

Chương 126: Tuyệt thế Thánh Chủ ra tay

Chương 126: Tuyệt thế Thánh Chủ ra tay

Rống

Cự Long gào thét, chấn thiên động địa, hóa thành đáng sợ sóng âm phai mờ bốn phương, liền hư không đều bị chấn động đến diện tích lớn nổ tung, than sụp xuống.

Ông

Ròng rã hơn mười vị Trảm Đạo cảnh Vương Giả vút không mà lên, đều là đến từ Thiên Vũ bốn vực tuyệt thế nhân vật, bọn hắn cầm trong tay thánh binh, dùng thánh lực đan vào với nhau, hình thành một tấm năng lượng to lớn vách ngăn, ngăn lại Cự Long gào thét.

Nếu không phải như thế, bằng vào như thế một đạo sóng âm, chỉ sợ phía dưới mọi người liền phải bị đánh chết hơn phân nửa.

Chém

Dao Trì lão ẩu phát ra quát chói tai, nàng chỗ nắm tam đại thánh binh bên trong, có một thanh khổng lồ Cổ Kiếm hoành không vung trảm mà ra, nghe đồn này kiếm theo bị tế luyện ra bắt đầu, liền một mực bị đặt tại Niệm Trần kiếm một bờ, thu lấy Đế binh lực lượng phối hợp.

Coong

Tiếng vang truyền khắp bốn phương, như là thần thiết va chạm thanh âm đang vang vọng, này thanh cổ kiếm ẩn chứa có một sợi đế uy ở trong đó, đã cường đại đến cực điểm, có thể mặc dù như thế, một dưới thân kiếm, cũng không có thể rung chuyển Long Đế một chút, bị cự lực cho bắn ngược trở về, thân kiếm rung động không thôi.

XÌ

Một đạo quang mang rực rỡ chiếu sáng bốn phương, Long tộc Đại trưởng lão cũng ra tay rồi, tay hắn nắm một thanh kim sắc đại cung, bị kéo thành trăng tròn, một tiễn bắn ra.

Đây là Long tộc Tiềm Long thần cung, do ngày xưa một vị nào đó mạnh mẽ Long Vương tế luyện mà thành, có một tiễn ra, sơn hà đều diệt chi thế!

"Này chín tòa cự sơn. . ."

Mà ngay tại những này tuyệt đỉnh đại năng liên tiếp ra tay thời điểm, mặt đất phía dưới, Ninh Vân lại là nhịn không được nhíu mày, ánh mắt của hắn quét nhìn phía trước cái kia chín tòa tuyệt ngọn núi, trong lòng tổng có một loại dự cảm xấu hiển hiện.

Ầm

Trên bầu trời, to lớn đuôi rồng quét ngang tới, nó đánh xuyên vạn dặm hư không, như là trụ trời nện xuống.

Có mấy danh Trảm Đạo cảnh Vương Giả không tránh kịp, bị tại chỗ chấn thành sương máu, hài cốt không còn, trong tay thánh binh cũng là phát sinh nổ tung, hóa thành sắt vụn tán loạn bốn phương.

"Ầm ầm. . ."

Đuôi rồng quá khổng lồ, tại đánh chết mấy tên Trảm Đạo cảnh tuyệt thế nhân vật về sau, bởi vì quán tính nguyên nhân, nó đập vào phía dưới mặt đất lên.

Nhất thời, toàn bộ đại địa cũng không khỏi chấn động lên, loại chấn động này biên độ, liên lụy phương viên không biết nhiều ít ngàn dặm, phảng phất chỉnh cấm khu đều đã bị kinh động, một chút tiềm phục tại trong núi sâu Thái Cổ dị chủng bị chấn động tới, điên cuồng hướng về phương xa chạy trốn.

Đại địa luân hãm, sơn nhạc sụp đổ, thanh thế không thể bảo là không kinh người.

Nhưng mà, tuy là như thế, cái kia đứng lặng tại cách đó không xa chín tòa cự phong, bây giờ lại cũng không có lọt vào chút nào ảnh hưởng, thậm chí loại kia đáng sợ gợn sóng hàng lâm xuống lúc, chín tòa trên cự phong, như có một sức mạnh không tên, đem này chút dư ba ngăn cách tại bên ngoài.

"Đây chẳng lẽ là Thánh Nhân tự phong chỗ? !"

Tất cả mọi người đang nhìn chăm chú trên bầu trời đại chiến, chỉ có Ninh Vân nhìn chằm chằm vào cái kia chín tòa tuyệt phong, hắn ý thức được không thích hợp.

Cái này thật sự là quá kì quái, coi như Đế Vẫn sơn mạch bên trong hoàn cảnh mỗi ngày nhất biến, nhưng đại khái địa hình lại không có khả năng cải biến quá nhiều, này chín tòa cự phong đột nhiên xuất hiện ở nơi này, tuyệt không tầm thường.

"Ào ào ào. . ."

Đột nhiên, nổ vang từ đằng xa truyền đến, như là có vạn mã tại băng đằng, thanh thế hạo đãng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, thi cốt như núi, bày khắp toàn bộ đại địa, như có bài sơn đảo hải chi thế, theo cấm khu chỗ sâu tuôn ra.

"Không tốt!"

Tất cả mọi người đều là sắc mặt kinh biến, này chút thi cốt tới quá đột nhiên, lại không chỉ là có nhân hình, còn có một số đã từng Thái Cổ dị chủng, to lớn như núi, bây giờ lại chỉ còn lại có một bộ khung xương, cũng không biết là chết bao nhiêu năm.

"Rầm rầm rầm. . ."

Trùng trùng điệp điệp thi cốt đại quân như có thể quét ngang hết thảy, những nơi đi qua, giống như như núi cao to lớn cổ thụ đều bị san bằng, không có có đồ vật gì có thể ngăn cản được chúng nó.

"Ầm ầm!"

Vẻn vẹn chẳng qua là mấy tức thời gian không đến, cái kia Bạch Cốt đại quân chính là giết tới đây, căn bản là không cho phép bất luận cái gì người làm ra phản ứng.

Trong khoảnh khắc, gần vạn tu giả bị dìm ngập, có chút trực tiếp là bị giẫm đạp thành thịt nát, tử trạng kinh người.

Giết

Ninh Vân trong tay, Yêu Uyên kiếm bị lấy ra, hắn bổ ngang bốn phương, cũng không muốn chết ở chỗ này.

Trừ hắn bên ngoài, rất nhiều tu giả cũng đều là phản ứng lại, dồn dập tế ra trong tay pháp bảo, đem những cái kia như núi thi cốt đẩy lui.

Nhưng thi cốt số lượng thật sự là nhiều lắm, cơ hồ vô cùng vô tận, phóng tầm mắt nhìn tới, trắng bóng một mảnh, lít nha lít nhít.

A

Bên tai, không ngừng có tiếng kêu thảm thiết truyền đến, số lớn tu sĩ chết thảm, đối mặt đáng sợ như vậy Bạch Cốt đại quân, bọn hắn gần như không có khả năng chống đỡ được.

"Rút lui!"

Không trung bên trong, Dao Trì lão ẩu phát ra quát chói tai, hơn mười vị Trảm Đạo cảnh Vương Giả tại cùng Long Đế dây dưa, có thể đại chiến đến nay, căn bản là vô phương ép kềm chế được đối phương, ngược lại là có gần mười người liên tục bị đánh chết.

Phía dưới đột nhiên phát sinh một màn, cũng là kinh trụ bọn hắn, cho tới bây giờ, như còn không muốn rút lui, chỉ sợ tất cả mọi người sẽ táng thân tại này.

Đông

Bỗng nhiên, một cỗ kinh thiên động địa đáng sợ khí tức tràn ngập toàn trường, ở phương xa không trung bên trong, có ba đạo thân ảnh lăng không bước ra.

"Ầm ầm!"

Ba người vừa mới xuất hiện, chính là trực tiếp ra tay, trong đó hai người xông về trên bầu trời Long Đế thi hài, một người khác, thì là không ngừng lấy đại thuật bức ép, muốn đem phía dưới Bạch Cốt đại quân cho đánh lui.

"Là tuyệt thế Thánh Chủ!"

Đám người kinh hô, trên mặt đều là không khỏi nổi lên vẻ mừng rỡ.

Cho tới bây giờ, những cái kia ẩn giấu tại âm thầm Thánh Chủ cấp cao thủ, cũng rốt cục nhịn không được ra tay rồi.

"Ong ong ong. . ."

Rất nhanh, tại cầm đầu ba người hiện thân về sau, bốn phía hư không bên trong, lại là liên tục đi ra mấy người.

Những người này, không chỉ có là có nhân tộc tuyệt thế Thánh Chủ, cũng có thái cổ vương tộc tuyệt thế cổ vương, tổng cộng bảy người nhiều, buông xuống đến nơi này.

"Nhanh đánh chết Long Đế thi hài, chớ có dây dưa quá lâu!"

Liễu Mộ Bạch cũng tới, hắn xông hướng phía dưới mặt đất, dùng vô thượng cổ kinh uy hiếp bốn phương, đem Bạch Cốt đại quân không ngừng đánh tan.

Mấy vị khác Thánh Chủ cùng cổ vương thì là vọt lên không trung, đều cầm trong tay thánh binh, lực chiến Long Đế, muốn Tề Lực đem trấn áp.

Nhưng cỗ này Long Đế thi hài quá mức đáng sợ, giao chiến không được một lát, liền có một tôn cổ vương bị trọng thương, ho ra máu bay ngược vạn trượng, trên mặt nổi lên một loại vô cùng vẻ kiêng dè.

"Trừ phi là đem ta nhân tộc Đế binh mời đến, bằng không thì tuy là quần hùng hợp lại, cũng khó có thể đưa nó trấn áp!" Có người lên tiếng như vậy.

"Đế binh đều vì nhân tộc chí bảo, sẽ không tùy tiện được mời ra, bởi vì mỗi một lần công kích, đều là đang tiêu hao Đế binh bên trong Đại Đế pháp tắc." Có người lắc đầu, như vậy lời nói.

"Ầm ầm. . ."

Bỗng nhiên, phía trước chín tòa cự phong bên trong, chợt có một tòa kịch liệt hoảng chuyển động, ảnh hưởng đến trong vòng nghìn dặm khu vực, hình như có kinh thế Đại Yêu muốn đem phá xuất, thanh thế chấn thiên động địa.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tất cả mọi người đều là sắc mặt khó coi, mắt mang hoảng sợ nhìn lại, trước mắt, đã là có đủ nhiều phiền toái, bọn hắn cũng không hy vọng lại phát sinh chuyện gì đó không hay.

Ầm

Bỗng nhiên, có một vệt kinh thế thánh quang xông phá toà kia điên cuồng lay động cự phong, nó phá đất mà lên, xông thẳng lên trời, trong chốc lát, cả phiến thiên địa đều là tràn ngập nổi lên một cỗ khí thế kinh người  khiến cho người biến sắc.

Rống

Không trung bên trong, Long Đế thi hài phát ra gào thét, sau đó đúng là quay đầu, không ở chỗ những cái kia tuyệt thế đại năng dây dưa, nó hướng phía cái kia phóng lên tận trời thánh mang lao đi.

"Thần nguyên? !"

Ninh Vân hét lên kinh ngạc, tại cái kia đạo phá đất mà lên thánh quang bên trong, hắn cảm nhận được một loại khí tức quen thuộc, lập tức sắc mặt kịch biến.

Chính mình suy đoán thành sự thật!

Này chín tòa cự phong, lại thật chính là những cái kia thánh hiền thời cổ tự phong chỗ, bây giờ, sẽ có một tôn bất thế nhân vật, muốn phá nguyên mà ra! !.

---

Chương 127: Phá nguyên mà ra

Chương 127: Phá nguyên mà ra

"Đó là cái gì?"

Rất nhiều người kinh hãi, không rõ ràng cho lắm, nhưng lại có thể cảm nhận được cái kia thần nguyên bên trong chỗ tràn ngập ra đáng sợ khí tức.

Rống

Cự Long gào thét, quanh quẩn trời cao, Long Đế thi hài xông tới, nó kéo ra miệng lớn, như muốn đem cái kia thần nguyên một ngụm nuốt vào!

Nó quá mức khổng lồ, hoành bơi vòm trời, trên mặt đất bỏ ra mảng lớn bóng mờ.

Cuối cùng, tại toàn trường tất cả mọi người trong ánh mắt, nó một ngụm nuốt vào thần nguyên.

"Không tốt!"

Ninh Vân trên mặt giật mình, phảng phất là ý thức được cái gì.

Quả nhiên, thần nguyên bị nuốt vào về sau không đến bao lâu, cỗ kia Long Đế thi hài tái nhợt xương trên kệ, đúng là có từng tia từng sợi máu thịt bắt đầu diễn sinh!

"Chuyện gì xảy ra?"

Mọi người kinh hãi, một màn như thế, chẳng lẽ là này Long Đế muốn sống lại sao?

"Ầm ầm. . ."

Đại địa lần nữa lay động dâng lên, chín tòa cự phong bên trong, lại có một đạo thánh mang phá xuất, đáng sợ khí tức lần nữa tràn ngập bốn phương.

Rống

Long Đế gào thét, lại một lần vọt tới, để mắt tới phá đất mà lên thần nguyên.

"Đó là thời cổ thánh hiền để mà tự phong thần nguyên, mau ngăn cản nó!"

Ninh Vân hô to, như này Long Đế thi hài tiếp tục nuốt này chút thần nguyên, chắc chắn sẽ thật sống lại tới, tới lúc đó, trong thiên hạ sẽ không còn người có thể ngăn cản được nó.

Trong trời cao, những cái kia tuyệt thế Thánh Chủ nghe vậy đều là không khỏi biến sắc, dùng thân phận của bọn hắn, tự nhiên cũng hiểu biết một chút Hoang cổ lúc tân bí, bây giờ Ninh Vân lời nói, để bọn hắn phản ứng lại.

"Khó trách nó muốn lướt vào cấm khu, này chín tòa cự phong, đều là muốn đem phá xuất Cổ Thánh, như đều bị nó cho nuốt, năm đó Long Đế nhất định sẽ tái hiện thế gian!" Một tôn cổ vương run sợ nói ra.

Rống

Long Đế gào thét, thanh thế kinh thiên, nó quá mức khổng lồ, giờ phút này như là giống như điên phóng tới thần nguyên, tuy là những cái kia tuyệt thế Thánh Chủ hợp lại, cũng căn bản ngăn không được.

"Tạch tạch tạch. . ."

Mặt đất phía dưới, những cái kia đến cấm khu chỗ sâu tuôn ra Bạch Cốt, giờ phút này có mảng lớn đều là bị Long Đế này vừa hống, chấn động phải tan ra thành từng mảnh, một chút ở đây tu giả cũng không có thể may mắn thoát khỏi, tại chỗ bị chấn thành sương máu, hài cốt không còn.

"Ầm ầm. . ."

Tòa thứ ba cự phong lay động, tại Long Đế nuốt vào cái thứ hai thần nguyên về sau, vị thứ ba tự phong Cổ Thánh hiền tựa hồ cũng muốn xuất thế.

Ầm

Nhưng cùng trước mặt hai lần khác biệt, làm cầu vồng lướt đi về sau, thần nguyên chính là đột nhiên phát sinh nổ tung, một cỗ siêu nhiên khí tức buông xuống toàn trường, ép tới tất cả mọi người là không thở nổi.

"Mã đức, khoảng cách xuất quan hẳn là còn có hai năm thời gian, đến cùng là ai một mực tại này réo lên không ngừng, quấy rầy bản đế ngủ say? !"

Hùng hùng hổ hổ thanh âm truyền đến, tất cả mọi người đều là không khỏi khẽ giật mình, tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy cái kia nổ tung thần nguyên bên trong, nổi lên một đạo thân ảnh.

Ây

Làm bụi mù tan hết lúc, mọi người không khỏi càng sửng sốt, bởi vì bọn hắn phát hiện, cái kia phá nguyên mà ra tồn tại, cùng trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt, đây cũng không phải là là cái gì tuyệt thế Cổ Thánh, mà là một đầu gầy yếu như củi Đại Bạch chó!

"Ừm? Làm sao nhiều người như vậy?"

Cái kia Đại Bạch chó lăng không mà đứng, tầm mắt quét tới, xem đến phía dưới một màn về sau, cũng không khỏi sửng sốt, nỉ non tự nói nói, " chẳng lẽ là biết bản đế muốn đem phá nguyên mà ra, đều là tới đây cung hậu?"

Nó miệng nói tiếng người, một lời nói làm tứ phía kinh ngạc, làm cho rất nhiều người đều là nhịn không được choáng váng, trợn mắt hốc mồm.

Một con chó theo thần nguyên bên trong phá xuất, còn tự xưng bản đế?

Chuyện quái dị thấy nhiều, nhưng đến hôm nay chuyện như vậy, mọi người còn là lần đầu tiên gặp phải.

Này Đại Bạch chó đến tột cùng là có lai lịch ra sao?

Rống

Mà mọi người ở đây nghi hoặc cùng không hiểu ở giữa, Long Đế lần nữa phát ra gào thét, thanh âm chấn động toàn bộ vòm trời.

Nó tại liên tục nuốt hai cái thần nguyên về sau, cái kia long cốt phía trên, bây giờ đã là có không ít máu thịt diễn sinh ra tới, mắt thường có thể thấy.

Chỗ phát ra loại khí tức kia tràn ngập bốn phương, ép vỡ toàn bộ hư không, xa so với trước đây mạnh hơn không biết bao nhiêu.

A

Đại Bạch mặt chó bên trên giật mình, lúc này mới chú ý tới cái kia xoáy nằm ở trong trời cao Long Đế thi hài, không khỏi nói nói, " bản đế còn tưởng rằng là trời tối đâu, nguyên lai là ngươi đầu này đại trùng tử ngăn cản tia sáng, vừa rồi chính là ngươi một mực réo lên không ngừng, quấy rầy bản đế ngủ say?"

Nó để cho người ta tắc lưỡi, mấy người càng là nhịn không được hoá đá tại chỗ, này Đại Bạch chó thật sự là có đủ càn rỡ, Long tộc ngày xưa vương tổ, một tôn vang dội cổ kim tuyệt thế Long Đế, tại trong miệng nó, lại chỉ là một đầu đại trùng tử?

Nhưng mà, càng khiến người ta mắt trợn tròn sự tình phát sinh, chỉ thấy cái kia Đại Bạch chó tầm mắt nhìn chằm chằm trên bầu trời Cự Long, đúng là phun ra lớn đầu lưỡi đỏ, phảng phất là gặp cái gì ngon thức ăn, nước miếng chảy đầy đất.

"Gâu ô. . ."

"Vừa mới ra tới liền có mỹ thực đưa tới cửa, bản đế không hổ là Thiên Vận Chi Tử, ngay cả trời cao đều đối ta có chiếu cố."

Nó rất là xú mỹ kêu to, để cho người ta trợn mắt hốc mồm, lời nói hạ xuống đồng thời, đúng là xông tới, thân thể tại giờ phút này bỗng nhiên biến lớn, như là một tòa núi cao như vậy.

Rống

Long Đế giống bị chọc giận, hướng phía Đại Cẩu lao xuống tới, kéo ra miệng lớn, muốn đem đối phương toàn bộ nuốt sống.

"Gâu. . . Gâu ô. . ."

Mà Đại Bạch chó lại như là hoàn toàn không có trông thấy, nó hưng phấn tới cực điểm, có nước miếng nhỏ xuống, như là thác nước đến trong trời cao chiếu nghiêng xuống.

"Ầm ầm!"

Trong chốc lát, va chạm bùng nổ, không trung bên trong, diễn ra một trận kinh thế vật lộn, Đại Bạch chó lực lượng kinh người, nó chân trước nhô ra, đúng là trực tiếp đem cái kia đối diện lao xuống mà đến Long Đế đánh bay ra ngoài.

"Lực lượng thật đáng sợ!"

Tất cả mọi người bị kinh trụ, Long Đế to lớn thân thể thân chật ních toàn bộ hư không, ngang qua vạn dặm, lại bị Đại Bạch chó một trảo đập bay ra ngoài, khó có thể tưởng tượng, đó là một loại hạng gì lực lượng đáng sợ.

Rống

Long Đế gào thét, thanh âm chấn thiên động địa, như là bị triệt để chọc giận, ở trên không trung thay đổi thân thể khổng lồ, lần nữa vọt tới.

"Mã đức, còn dám phản kháng? Xem hôm nay bản đế nuốt sống ngươi!"

Đại Bạch chó mở miệng, đối mặt một tôn Long Đế, nó cũng mảy may không sợ, hung hăng càn quấy tới cực điểm.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Va chạm lại lần nữa bùng nổ, phảng phất thiên địa tại giao xúc, loại kia đáng sợ gợn sóng năng lượng, đem trong vòng phương viên trăm dặm đại sơn, toàn bộ đều cho sụp đổ.

Trong trời cao, như là diễn ra một trận Long Hổ chém giết, Đại Bạch chó lực lượng kinh người, mấy lần đối bính xuống tới, Long Đế liên tục bại lui, căn bản ngăn không được thế công của nó.

"Răng rắc!"

Nó há miệng cắn xé, kinh người lực cắn như có thể xé nát một phương sao trời, đúng là tại Long Đế trên thân, mạnh mẽ xé lột xuống mảng lớn máu thịt, một ngụm nuốt vào. .

"A? Mùi vị kia làm sao là lạ?"

Nó bẹp lấy miệng, giống như tại dư vị lấy cái gì, tốt một lát sau mới tiếp tục mở miệng, "Bản đế biết, ngươi này đại trùng tử là 'Ứng Long' nhất tộc a? Thái Cổ Long tộc chi nhánh, khó mùi lạ khó ăn như vậy, tưởng tượng năm đó, bị bản đế nuốt sống cái vị kia Long tộc vương tổ, mùi vị có thể so sánh ngươi ngon nhiều.".

---

Chương 128: Ngươi dám mắng bản đế là chó?

Chương 128: Ngươi dám mắng bản đế là chó?

Mọi người trợn mắt hốc mồm, Đại Bạch Cẩu lời để bọn hắn mắt trợn tròn.

Nuốt sống một vị Long tộc vương tổ?

Như vậy lời nói để cho người ta khó tin, cơ hồ liền là chuyện không thể nào.

Một tôn vương tổ là hạng gì tồn tại?

Đây chính là đủ để so sánh nhau nhân tộc cổ đế cái thế cường giả, cử thế vô song tuyệt thế Tổ Vương, vừa kêu sơn hà chấn, giận dữ thiên hạ kinh.

Đừng nói là đem nhân vật như vậy cho nuốt sống, bằng vào Đại Bạch Cẩu thời khắc này lời nói, cũng đã là đối Long tộc cực lớn bất kính!

Quả nhiên, mặt đất phía dưới, Long tộc Đại trưởng lão nhịn không được đứng ra, hắn trầm mặt nói, " các hạ là người nào? Dám nói nhục ta Long tộc Tổ Vương!"

Này Đại Bạch Cẩu tuy nói thực lực đáng sợ, để cho người ta kiêng kị, có thể Tổ Vương tại Long tộc trong lòng mọi người địa vị, gần như như là cửu thiên Thần Quân, chỉ là như Đại Bạch Cẩu như vậy nói năng lỗ mãng, cũng đã là đối Tổ Vương cực lớn khiêu khích, cũng là đối Long tộc một loại xem thường.

Hắn thân là Long tộc Đại trưởng lão, lại như thế nào có thể nhịn?

Như đổi lại bình thường, chính mình đã sớm một chưởng đánh chết đi đối phương!

Gâu

Trên bầu trời, Đại Bạch Cẩu tầm mắt trông lại, nó thân thể cao lớn so như Thiên Nhạc, hoành đứng ở không, bỏ ra mảng lớn bóng mờ, "Ngươi là Long tộc người? Làm sao tu vi như vậy yếu ớt, liền cho bản đế làm đồ nhắm tư cách đều không có."

"Càn rỡ! Đây là chúng ta Long tộc Đại trưởng lão, Trảm Đạo cảnh tứ trọng thiên nhân vật tuyệt đỉnh!" Có Long tộc đại năng nhịn không được, đứng ra hướng Đại Bạch Cẩu lạnh giọng quát lớn.

Nếu không phải trở ngại giữa sân có rất nhiều tuyệt thế Thánh Chủ cùng cổ vương tồn tại, tên này Long tộc đại năng chỉ sợ sớm đã nhịn không được tức miệng mắng to.

Long Vương bị Dao Trì Đế Kiếm trọng thương, bế quan tu dưỡng, bây giờ, mà ngay cả một con chó, đều dám khi dễ đến bọn hắn Long tộc đầu đi lên, đây quả thực là sỉ nhục lớn lao!

"Thả ngươi mã đức tứ, bản đế nói chuyện, đến phiên ngươi ra tới xen vào sao?"

Đại Bạch Cẩu giàn giụa kêu vài tiếng, một bộ thẹn quá thành giận bộ dáng, nó tự phong vạn thế, bây giờ phá nguyên mà ra, ngày xưa vô địch khắp thiên hạ bá chủ, Long tộc Tổ Vương gặp chính mình, đều chỉ có thể tránh lui.

Hiện tại, liền Long tộc một cái hậu sinh tiểu bối cũng dám đối với mình như vậy quát lớn, để nó lập tức cảm thấy thật mất mặt.

"Mẹ nó! Một con chó thôi, cũng dám hung hăng càn quấy, chớ có cho là ngươi có thể hàng phục Long xương cốt, liền có thể xem thường ta Thái Cổ Long tộc sao?"

Vị kia Long tộc đại năng cuối cùng nhịn không được tức miệng mắng to, bị một con chó đến bặt nạt đến, khiến cho hắn thật là khó nhịn, chỉ cảm thấy mất hết thể diện, rất muốn một bàn tay chụp chết đối phương.

"Gâu? Ngươi dám mắng bản đế là chó?"

Nó nhe răng nứt răng, sủa không ngừng, loại kia tự thân bên trên phát ra đáng sợ khí tức, cho dù là ở đây những cái kia tuyệt thế Thánh Chủ cùng cổ vương cường giả, bây giờ cũng không khỏi biến sắc.

Ây

Bốn phía, chúng người đưa mắt nhìn nhau, có chút im lặng, nó bản thân liền là một con chó, cái này cũng không tính mắng chửi đi?

Rống

Bỗng nhiên, cái kia xoáy nằm tại giữa không trung Long Đế thi hài lần nữa phát ra gầm nhẹ, nó thân thể khổng lồ vặn vẹo, đúng là muốn hướng Viễn Không bỏ chạy.

Đúng vậy, nó đang thoát đi, vừa rồi tại cùng Đại Bạch Cẩu trong lúc giao thủ, cỗ này Long xương cốt rõ ràng đã là ý thức được đối phương đáng sợ, như tiếp tục lưu lại nơi này, thì tất nhiên sẽ bị cái này đáng sợ Đại Cẩu xem như trong bụng bữa ăn.

"Rãnh! Muốn chạy? !"

Đại Bạch Cẩu nổi giận, đến chính mình bên miệng thức ăn há còn có ném mất lời giải thích?

Nó bốn vó đạp không, chớp mắt chính là đuổi theo.

Sau đó chân trước mãnh liệt dò xét ra ngoài, sắc bén nâng trảo bắt rách ra hư không, trực tiếp là đem đầu này Long xương cốt chém ngang lưng thành hai nửa.

Rống

Tiếng rên rỉ quanh quẩn bốn phương, cái kia bị chém ngang lưng thành hai đoạn Cự Long phát ra không cam lòng gầm thét, nhưng cuối cùng cũng là chạy không khỏi số chết, theo trong trời cao rơi xuống.

"Ầm ầm. . ."

Đại địa rung động, to lớn long thi nện xuống, đem phạm vi ngàn dặm bên trong núi lớn đều chấn động phải sụp đổ.

"Bản đế phong quan vạn năm, mặc dù thịt của ngươi không thể ăn, nhưng trước mắt, vẫn là để bản đế trước nhét đầy cái bao tử lại nói. . ."

Giàn giụa kêu vài tiếng về sau, Đại Bạch Cẩu liền thật chính là ngay trước toàn trường mặt của mọi người, mở bắt đầu ăn.

"Mẹ nó! Tưởng tượng năm đó, bản đế cũng là uy hiếp hoàn vũ tuyệt thế nhân vật, cửu thiên ở giữa ai dám làm trái? Đại Long đại bàng ăn nhiều, dạng gì thịt không có hưởng qua? Hôm nay đúng là luân lạc tới ăn lên 'Ứng Long' thịt tới, còn mẹ nó tất cả đều là xương cốt, điểm này thịt đều không đủ nhét kẽ răng!"

Nó ăn như hổ đói, trong miệng chửi mắng không ngừng, nhưng miệng lại là không có dừng lại.

Ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ thời gian không đến, long thi to lớn nửa sau đoạn chính là bị nó ăn sạch sẽ, đồng thời còn không quên ợ một cái  nói, "Tuy nói khó ăn một chút, nhưng miễn cưỡng còn có thể vào bụng, đáng tiếc đầu này Ứng Long quá lớn, khi còn sống hơn phân nửa đạt đến Đế Cảnh cấp độ, bằng không thì không có đạo lý đã lớn như vậy đầu, ăn một nửa bản đế liền no rồi, bất quá. . . Này nửa khúc trên như cứ như vậy ném đi kì thực lãng phí, cũng đều quái tiểu tử kia không tại, bằng không thì này 'Ứng Long' thịt, đối với hắn Thần Vương thể có lẽ cũng có tăng cường tác dụng."

Tất cả mọi người sững sờ ngay tại chỗ, gần như ngẩn người, chó này cũng thật là đáng sợ đi, lại đem Long xương cốt sinh sinh chụp chết ăn, mà lại bụng của nó đến tột cùng là cái gì làm, một nửa long thi a, liền không sợ đem nó cho chết no sao?

Cho dù là những cái kia ở đây tuyệt thế Thánh Chủ cùng cổ vương cường giả, bây giờ đều là bị cả kinh nói không ra lời.

Càng có người dám đến đau lòng không thôi, lớn như vậy một khối long thi, không biết có thể tế luyện thành nhiều ít đỉnh cấp yêu binh, bây giờ lại như thế bị cái này Đại Bạch Cẩu cho tươi sống lãng phí.

"Thần Vương thể?"

Cùng tất cả mọi người khác biệt, giờ phút này Ninh Vân nghe được Đại Bạch Cẩu lời nói, không khỏi trên mặt kinh ngạc lên, theo hắn biết, này cái gọi là Thần Vương thể, từ xưa đến nay, liền duy nhất người có được, cái kia chính là Nguyệt Nguyệt cha đẻ, Mạc gia ngày xưa Thần Vương.

Chẳng lẽ này thần bí Đại Bạch Cẩu, còn nhận biết vị thần này vương hay sao?

Ngay tại Ninh Vân nghi ngờ đồng thời, Đại Bạch Cẩu nghe tiếng trông lại, thấy Ninh Vân trên mặt kinh ngạc bộ dáng, nó không khỏi hơi ngẩn ra, vô ý thức hỏi nói, " ngươi biết bản đế đang nói người nào?"

"Không đúng, hỏi cũng là hỏi không, năm tháng trôi qua quá lâu, bây giờ thế gian này, chỉ sợ sớm đã không có người nhớ thôi đi. . ."

Nó lắc đầu, phát ra tự nói, nhưng rất nhanh, trên mặt liền lại là kinh ngạc lên, nhìn về phía Ninh Vân, "A? Trên người ngươi huyết khí có chút không bình thường a, càng như thế tràn đầy?"

Nói xong, thân thể nó hóa thành bình thường lớn nhỏ, hướng phía Ninh Vân lướt đến chớp mắt chính là xuất hiện đến đối phương trước mắt.

"Khó trách. . . Tiểu tử ngươi lại có lấy cường đại như vậy thể chất!"

Nó tại Ninh Vân trên thân ngửi chỉ chốc lát, trên mặt không khỏi giật mình, nói chuyện đồng thời, Ninh Vân rõ ràng thấy được nó trong miệng có nước miếng nhỏ xuống, lập tức bị dọa đến về sau nhảy đi, này Đại Bạch Cẩu sẽ không còn có ăn người mới tốt a?

"Không đúng. . . Không chỉ là thể chất đặc thù, bản đế làm sao cảm giác, trên người ngươi còn có một cỗ mùi vị quen thuộc?"

Nó lại xẹt tới, tại Ninh Vân trên thân nghe không ngừng, cực kỳ giống một đầu chó xù, nơi nào còn có vừa rồi loại kia lực đánh chết Long xương cốt vô địch bộ dáng?

"Gâu! Uông uông uông?"

Bỗng nhiên, nó phảng phất là nhận lấy cái gì kích thích, tại tại chỗ nhảy dựng lên, như là chó điên réo lên không ngừng, khắp khuôn mặt là không thể tin nhìn xem Ninh Vân.

"Là khí tức của nàng, bản đế tuyệt đối không có nghe sai, gâu ô. . . Tiểu tử, ngươi cùng nàng là quan hệ như thế nào?" Đại Bạch Cẩu nhìn gần Ninh Vân, vẻ mặt thành thật mở miệng hỏi.

"Nàng? Người nào?"

Ninh Vân bị này chó điên nhất kinh nhất sạ bộ dáng dọa gần chết, liền cái kia đáng sợ Long xương cốt đều bị đối phương một bàn tay chụp chết ăn, ai biết nó có thể hay không đột nhiên cũng nuốt sống chính mình.

Thấy Ninh Vân một mặt bao la mờ mịt cùng không hiểu bộ dáng, Đại Bạch Cẩu lập tức có chút gấp, nhe răng trợn mắt, sau đó la to nói, " nàng chính là. . . Ách. . . Cái gì tới. . . Giống như gọi là. . . Không đúng. . . Mã đức. . . Quá nhiều năm, bản đế thế mà đem quên đi tên, năm đó có thể là bản đế tay phân tay nước tiểu đưa nàng cho lôi kéo lớn lên đó a, Tiểu Minh tháng, bản đế có lỗi với ngươi. . . A, đúng, liền là Tiểu Minh tháng, nàng ở đâu?" ..

---

Chương 129: Ta tất cả đều muốn

Chương 129: Ta tất cả đều muốn

"Ngươi nói Nguyệt Nguyệt?"

Nghe được hắn nói, Ninh Vân kinh ngạc.

Này Đại Bạch Cẩu không chỉ biết Thần Vương thể, hơn nữa còn biết Nguyệt Nguyệt tồn tại, nó chẳng lẽ thật cùng lúc trước tạo hóa Thần Vương có quan hệ gì hay sao?

Bốn phía, chúng người đưa mắt nhìn nhau, nội tâm giật mình.

Đại Bạch Cẩu theo thần nguyên bên trong phá xuất, lực đánh chết long thi, cường đại trình độ có thể nói kinh thế, không nghĩ tới thánh thể bên người lại có lấy nó cố nhân?

Có thể dùng thần nguyên tự phong, này chó làm sao đều là vạn năm tuế nguyệt trước kia nhân vật a?

"Chẳng lẽ là đang nói Diệp Tôn?" Có tuyệt thế Thánh Chủ nhịn không được nói ra.

Một tên cổ vương sửng sốt, "Diệp Diệp? Xưng hô này sẽ có hay không có điểm. . ."

Nhìn chung đương thời, chỉ sợ cũng chỉ có Thương Vân Thánh Nhân Diệp Phi Phàm, mới có thể cùng dạng này Thái Cổ sinh vật sinh ra dây dưa a?

Trừ cái đó ra, mọi người liền lại cũng nghĩ không ra còn có ai.

"Gâu ô! Tiểu tử, nhanh mang ta đi tìm nàng!" Nó tại tại chỗ gào gào không ngừng, phảng phất rất là hưng phấn, không đối thúc giục Ninh Vân.

Ninh Vân lại là nhíu mày, trong lòng rõ ràng không muốn, cái này chó điên lai lịch quá thần bí, liền long thi đều bị nó một trảo đánh chết giết, tại không có làm rõ ràng thân phận của đối phương trước đó, chính mình lại sao có thể làm cho nó cùng Nguyệt Nguyệt gặp nhau?

"Mã đức, ngươi không tin được bản đế?"

Đại Bạch Cẩu rất có linh tính, liền cùng cái nhân tinh một dạng, theo Ninh Vân trên mặt biểu lộ liền nhìn ra trong lòng của hắn nghi kỵ.

"Không tin được." Ninh Vân rất là ngay thẳng gật đầu.

"Bản đế uy danh vang dội cổ kim, lần này xuất thế, chẳng lẽ còn có thể hố ngươi một tên mao đầu tiểu tử hay sao? Nhanh chóng mang ta đi tìm nàng, nếu có thể nhường bản đế cao hứng, truyền cho ngươi nhân tộc cổ kinh cũng không phải là không thể được." Nó giàn giụa kêu vài tiếng, lộ ra một cái rất vênh váo biểu lộ.

Tất cả mọi người trợn tròn mắt, khẩu khí này thật sự là có đủ cuồng vọng, cổ kinh đều vì nhân tộc chí bảo, bị bảo tồn tại các thánh địa cùng cổ thế gia bên trong, luôn luôn sẽ không truyền ra ngoài, một con chó lại làm sao lại có?

"Ngươi cũng thông hiểu dạng gì cổ kinh?"

Ninh Vân lại là hai mắt tỏa sáng, này chó lai lịch bất phàm, lại hơn phân nửa thật cùng ngày xưa tạo hóa Thần Vương có liên quan.

"Ha ha, nói đến, bản đế trên người cổ kinh thật là có không ít, Hoang cổ Mạc gia Hạo Thiên thần quyết, Dao Trì thời cổ tiên kinh, bao quát Thái Cổ Long tộc, Bằng tộc các loại đại chủng tộc cổ kinh, chỉ cần ngươi muốn, bản đế đều có thể lấy ra được tới." Nó một mặt thần khí mở miệng, nói lời kinh người.

Ninh Vân lại là không đành lòng trợn trắng mắt, "Khoác lác cũng đều không hiểu làm bản nháp, ngươi nếu nói thông hiểu một hai loại liền thôi, ta có lẽ còn sẽ tin tưởng, liền vương tộc bất truyền tuyệt mật ngươi cũng có? Thật coi ta là Tam Tuế tiểu hài tử sao?"

"Ít nói lời vô ích, mau dẫn bản đế đi tìm nàng." Nó nhe răng trợn mắt nói.

Ninh Vân đứng ở tại chỗ, nhìn đối phương, tốt một lát sau mới vừa tiếp tục mở miệng, "Mong muốn ta mang ngươi đi cũng không được không được, nhưng dù sao cũng phải trước cho chút chỗ tốt đúng không?"

Bốn phía, mọi người trợn tròn mắt, không thẹn là nhân tộc thánh thể, này Đại Bạch Cẩu theo thần nguyên bên trong phá xuất, hơn phân nửa là Thái Cổ sinh vật không thể nghi ngờ, liền long thi đều bị nó cho đập chết, cường đại trình độ làm người tin phục, nhưng bây giờ, Ninh Vân vẫn còn dám cùng đối phương nói điều kiện.

"Giàn giụa?"

Đại Bạch Cẩu kêu hai tiếng, nhìn xem Ninh Vân, một mặt nghiêm chỉnh nói nói, " cổ kinh đều là bí mật bất truyền, trừ phi ngươi bái bản đế vi sư, bằng không thì há có thể khinh truyền? Như vậy đi, ngoại trừ cổ kinh bên ngoài, ngươi muốn cái gì cứ việc nói, bản đế đều có thể thỏa mãn ngươi."

"Cũng không quá đáng, này còn lại một nửa long thi ta muốn hết, như thế nào?" Ninh Vân công phu sư tử ngoạm, làm cho bốn phía tất cả mọi người đều là nhịn không được nhíu mày.

Này Đại Bạch Cẩu ăn nửa đoạn dưới đã là làm người đau lòng không thôi, này còn lại nửa khúc trên, có thể là dùng tới chế luyện yêu binh tuyệt thế thần vật, nguyên bản mọi người là dự định chia cắt, nhưng bây giờ, Ninh Vân lại nói hắn tất cả đều muốn?

"Ngươi cũng muốn ăn cái đồ chơi này?"

Đại Bạch Cẩu một mặt tò mò trông lại, nghiêm túc nói, "Tiểu tử, không phải bản đế bang ngươi, này 'Ứng Long' thịt cũng không tốt ăn, mà lại nó cũng không phải là đối hết thảy thể chất đều có tăng cường hiệu quả, đối ngươi vô dụng, cũng là miễn cưỡng có thể lấp đầy bản đế bụng thôi, ngươi muốn tới làm gì?"

"Bất quá cũng được, bản đế ăn một bữa no bụng, nửa năm không đói bụng, này còn lại một nửa long thi, cho ngươi cũng không phương." Nó cuối cùng mở miệng.

Ninh Vân trong lòng mừng như điên, một đoạn to lớn long thi, nếu là tất cả đều lấy ra chế luyện thành yêu binh, cái này cần là bao nhiêu pháp bảo cường đại a?

Tới lúc đó, Thương Vân hơn vạn đệ tử, nhân thủ một kiện tuyệt thế yêu binh cũng không phải là không có khả năng sự tình, trong thiên hạ còn ai dám xâm phạm?

"Long thi quá mức khổng lồ, nạp giới vô phương tồn trữ, ngươi phải giúp ta mang đi." Ninh Vân nói ra.

"Gâu? Tiểu tử, còn muốn nhường bản đế cho ngươi làm khuân vác? Ngươi đây là tại khinh nhờn!" Nó một mặt không muốn, nhe răng trợn mắt bộ dáng cực kỳ giống một đầu phát ôn chó điên.

"Tội nghiệp ta ra tới thời gian lâu như vậy, cũng không biết Nguyệt Nguyệt thế nào, sợ không là một người tại Thương Vân bên trong cơ khổ khóc lớn." Ninh Vân nhỏ giọng thầm thì, lời này tự nhiên là nói cho Đại Bạch Cẩu nghe được.

Gâu

Quả nhiên, Đại Bạch Cẩu nghe, lập tức có chút nóng nảy dâng lên, "Tốt! Bản đế cho ngươi đem này một nửa Long tộc điêu đi, ít nói lời vô ích, hiện tại liền mang bản đế đi tìm nàng!"

Nói xong, nó chính là nhảy vào không trung, thân thể lần nữa hóa thành Thiên Nhạc cỡ như vậy, so với vừa rồi cùng long thi chém giết lúc còn muốn khổng lồ ròng rã gấp đôi cũng không chỉ.

Tại toàn trường tất cả mọi người dưới ánh mắt, Đại Bạch Cẩu tuỳ tiện chính là điêu nổi lên cái kia còn sót lại một nửa long thi, giống như muốn trốn đi thật xa.

"Tiểu tử, thất thần làm gì, còn không mau đi lên!"

Nó cũng không mở miệng, mà là dùng truyền âm phương thức thúc giục Ninh Vân.

Vù

Ninh Vân cũng không có lưỡng lự, thân thể thỏa sức lên không trung, nhảy đến Đại Bạch Cẩu to lớn phía sau lưng lên.

"Chít chít!"

Bỗng nhiên, có sát cơ truyền đến, làm cho Ninh Vân trong lòng không khỏi nhảy một cái, hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tại Đại Bạch Cẩu cái kia bộ lông màu đen bên trong, đột nhiên lao ra một đầu tám chân cự thú, hướng phía chính mình đánh giết tới.

Oanh

Hắn một quyền lực nện mà ra, đem cái kia cự thú đánh cho bạo liệt, một loại màu xanh máu me tung tóe mà ra.

"Đây là cái gì?"

Ninh Vân trên mặt nổi giận, hướng Đại Bạch Cẩu quát lớn.

Ây

Nó ấp a ấp úng, "Bản đế tự phong không biết nhiều ít vạn năm, trên thân mọc ra con rận thật kỳ quái sao?"

Lời ấy ngữ một chỗ, đừng nói là Ninh Vân, liền là phía dưới tất cả mọi người, giờ phút này cũng là nhịn không được mắt trợn tròn, gần như hóa đá.

"Ngươi lại đến bản đế trên đầu đến, này không có con rận, cũng đừng loạn ra tay, những cái kia màu xanh máu quái ác tâm, sau khi ra ngoài, bản đế vẫn phải tìm một chỗ thật tốt tắm rửa."

Lưu lại một câu nói như vậy về sau, nó chính là treo to lớn long thi, mang theo Ninh Vân, cuối cùng hướng Viễn Không bỏ chạy, chỉ để lại tại chỗ mọi người hai mặt nhìn nhau.

"Cái kia Đại Bạch Cẩu đến tột cùng là cái gì? Thật chẳng lẽ chính là Thái Cổ một loại sinh vật sao?"

Mãi đến nó cùng Ninh Vân sau khi rời đi, phía dưới đám người, mọi người lúc này mới bắt đầu nghị luận.

"Có thể dùng thần nguyên tự phong, này Đại Bạch Cẩu trước kia ít nhất đều là có Thánh cảnh thực lực  bất quá, vừa mới phá nguyên mà ra, thực lực của nó còn cần một đoạn thời gian rất dài mới có thể khôi phục." Một tôn cổ vương híp hai con ngươi, ánh mắt nhìn Đại Bạch Cẩu đi xa hướng đi, lên tiếng như vậy. .

Liễu Mộ Bạch lại là nhíu mày, "Thiên hạ này liền muốn loạn, Cổ Thánh hiền tướng kế thức tỉnh, sợ là không bao lâu, Hoang cổ thời kì loại kia cường thịnh cục diện, cũng sẽ đến lần nữa.".

---

Chương 130: Đường đường Nữ Đế, ngươi liền để nàng ăn cái này?

Chương 130: Đường đường Nữ Đế, ngươi liền để nàng ăn cái này?

Tại Ninh Vân cùng Đại Bạch Cẩu rời đi Đế Vẫn sơn mạch về sau không lâu, tin tức liền cũng là kinh truyền thiên hạ.

"Có Thái Cổ sinh vật phá nguyên mà ra, lực đập chết long thi, cường đại trình độ làm người run sợ."

"Cái kia đến cùng là cái gì hoang thú dị chủng? Nghe nói nó một trảo liền chụp chết ngày xưa Long Đế, nuốt sống rơi xuống nửa cỗ thân rồng!"

Rất nhiều người đều đang nghị luận, trong lòng bị cả kinh nói không ra lời, tại này mạt pháp thời đại bên trong, có sinh vật như vậy xuất thế, đối các thế lực lớn mà nói có thể đều không phải là chuyện gì tốt.

"Nghe nói. . . Liền là một đầu bạch câu (ngựa trắng) mà thôi, chẳng qua là dáng dấp có chút lớn." Có người nói như vậy nói.

"Cái kia Đại Bạch Cẩu giống như cùng thánh thể quen biết, nghe nói nó ngậm ăn để thừa một nửa thân rồng, cùng Ninh Vân trở về Thương Vân thánh địa."

Phá nguyên mà ra Thái Cổ sinh vật cùng thánh thể quen biết, tin tức như vậy truyền ra, làm cho rất nhiều thái cổ vương tộc lòng người bên trong đều là có chút bất an.

Rõ ràng, vốn cho rằng tại Diệp Phi Phàm về sau, thánh thể sẽ không còn cường giả dựa dựa vào,  nhưng bây giờ, một tôn liền Long Đế cũng có thể đánh chết đi Đại Bạch Cẩu xuất thế, các đại vương tộc lại làm sao có thể ngồi được vững?

Mà liền tại tin tức bay đầy trời truyền đồng thời, tại Ninh Vân chỉ dẫn dưới, Đại Bạch Cẩu ngậm một nửa long thi, cuối cùng là đi tới Thương Vân sơn môn phía trước.

"Tiểu tử, cái này là ngươi chỗ tông môn à, làm sao nhìn qua nhỏ mọn như vậy mọi nhà, cùng Dao Trì loại kia Cổ Thánh cùng so sánh kém xa."

"Thương Vân lập thánh bất quá mấy năm, tự nhiên vô phương cùng cái khác đại thánh địa so sánh nhau." Ninh Vân nói ra.

Nói xong, hắn chính là tung người mà xuống, đi tới Thương Vân bên trong.

Giờ phút này, các đệ tử đều đã bị kinh động ra tới, không có cách nào, Đại Bạch Cẩu thân thể thật sự là quá mức khổng lồ, mà lại trong miệng ngậm một nửa long thi, tại mặt đất bên trên bỏ ra mảng lớn bóng mờ, làm cho này phạm vi ngàn dặm bên trong khu vực, đều như là lâm vào đêm tối.

"Cái đồ chơi này để chỗ nào?"

Đại Bạch Cẩu hỏi thăm, long thi mặc dù chỉ còn lại có một nửa, nhưng khổng lồ trình độ vẫn như cũ kinh người, nho nhỏ một cái Thương Vân như thế nào chứa được.

"Ngươi trước thả ở trước sơn môn phương, đợi chút nữa ta nghĩ biện pháp đưa nó thu nhập trong nạp giới." Ninh Vân nói ra.

Nói xong, hắn chính là lướt lên Thương Vân chủ phong, sau một lúc lâu mới lần nữa hiện thân trở về, sau đó ngay trước khắp núi đệ tử trước mặt, lấy ra ít nhất mấy trăm cái nạp giới, dùng Yêu Uyên kiếm đem còn sót lại một nửa long thi chém thành một tiết một tiết, phân biệt chứa vào những cái kia nạp giới ở trong.

"Thua thiệt ngươi bây giờ nghĩ ra được biện pháp như vậy tới." Đại Bạch Cẩu bị Ninh Vân trí tuệ cho tin phục.

"Người đều là có đầu óc, biện pháp còn nhiều, này bất quá chẳng qua là trong đó một loại. . . Được rồi, nói cho ngươi ngươi cũng không hiểu." Ninh Vân tự mình đem long thi thu nhập khác biệt trong nạp giới, không tiếp tục để ý Đại Bạch Cẩu.

"Gâu? Ngươi nói là bản đế chó đầu óc không có người đầu óc thông minh?" Nó trong nháy mắt cuồng nộ, nhe răng trợn mắt như muốn đem Ninh Vân nuốt sống.

"Chó đầu óc tự nhiên không bằng người đầu óc, đây không phải thường thức sao?" Ninh Vân nói ra.

"Mã đức, xem bản đế không sống xé ngươi!"

Nó sớm đã khôi phục nguyên bản lớn nhỏ, nhưng hình thể vẫn như cũ so chó thường càng lớn hơn rất nhiều, liền cùng một con hổ như vậy, dứt lời, liền muốn nhào về phía Ninh Vân.

"Cẩu cẩu không cho phép khi dễ ca ca!"

Tiểu Nguyệt Nguyệt tới, thanh âm non nớt bên trong giống như mang có một ít giận dữ.

"Từ đâu tới tiểu nha đầu, bản đế liền ngươi cùng một chỗ. . . Ách. . ."

Đại Bạch Cẩu cũng không quay đầu lại giàn giụa hét to vài tiếng, nhưng nó lời vừa nói ra được phân nửa lúc, cái kia tràn đầy nước bọt mũi chính là không khỏi động mấy lần, phảng phất là ngửi được cái gì khí tức, đột nhiên quay đầu.

Nó nhìn chăm chú về phía cái kia độ lấy bước nhỏ đi tới Nguyệt Nguyệt, đúng là hấp tấp chạy tới, tại trên người đối phương nơi này nghe, nơi đó ngửi ngửi.

"Gâu ô. . ."

Bỗng nhiên, Đại Bạch Cẩu phát ra tru lên, như là chó điên sủa không ngừng, bộ dáng như vậy làm cho Ninh Vân trong lòng không khỏi nhảy một cái, sợ nó nắm Tiểu Nguyệt Nguyệt cho một ngụm nuốt sống.

"Tiểu Minh tháng, bản đế cứ tưởng ngươi đã chết rồi!"

Nó lại liếm lại cọ, khắp khuôn mặt là một loại nịnh nọt bộ dáng, nỗ lực lắc lư cái đuôi to, ngồi xổm ở Nguyệt Nguyệt trước người.

"Cẩu cẩu nhận biết Nguyệt Nguyệt sao?" Nàng một mặt ngây thơ, ngập nước mắt to bên trong tràn đầy không hiểu.

Đại Bạch Cẩu nghe vậy lập tức khóc, nước mắt kém chút đến rơi xuống, nó chỉ cảm giác lòng của mình bị thương tổn  nói, "Lúc trước bản đế tay phân tay nước tiểu đem ngươi lôi kéo lớn lên, ngươi thế mà không nhận ra bản đế, gâu ô. . . A? Không đúng, Minh Nguyệt ngươi tại sao lại biến thành cái tiểu nữ hài rồi? Đây là có chuyện gì?"

Cho đến lúc này, Ninh Vân rốt cục nắm cái kia to lớn một nửa long thi đều cho thu nhập trong nạp giới, mấy trăm cái nạp giới thực sự nhiều lắm, hắn không chỗ sắp đặt, sau đó liền lại là lấy ra một cái bỏ trống nạp giới, đem này mấy trăm cái nạp giới để vào đi vào, cuối cùng đem cái này nạp giới đeo ở tay phải giữa ngón tay.

"Này đều đã bao nhiêu năm, Nguyệt Nguyệt sao có thể sống đến bây giờ, đây là nàng chuyển thế." Ninh Vân trợn trắng mắt.

Chó này đầu óc có đôi khi hoàn toàn chính xác không linh hoạt lắm.

Đại Bạch Cẩu nghe vậy không khỏi sững sờ tại tại chỗ, tốt nửa ngày mới vừa phản ứng lại, nỉ non tự nói nói, " hình như cũng đúng. . . Chẳng qua là, bản đế lúc trước thật vất vả mới dưỡng thành như vậy một cái mập mạp mỹ nữ, bây giờ lại biến trở về bộ dáng như vậy, chẳng phải là nuôi không?"

Ninh Vân có chút im lặng, nhưng không có để ý tới đối phương, mà là một thanh đem Nguyệt Nguyệt ôm lấy, hướng phía Thương Vân sơn môn bên trong đi đến, vẫn không quên cười hỏi nói, " Nguyệt Nguyệt đói bụng sao?"

"Đói bụng." Tiểu ny tử gật đầu, một mặt nhu thuận, "Cũng muốn ca ca."

"Gâu! Tiểu tử, đã nghe chưa? Nhanh lấy ra một chút thịt rồng đến cho nàng lấp đầy bao tử, muốn cho bản đế biết ngươi trước đây có bạc đãi nàng, bản đế bắt ngươi là hỏi." Đại Bạch Cẩu theo sau lưng, nhe răng trợn mắt nói.

"Ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi, thấy cái gì đều ăn sao?" Ninh Vân trợn trắng mắt, sau đó lại là theo trong nạp giới lấy ra hai chuỗi đường hồ lô, đây là lúc trước hắn liền đã mua tốt lắm, bây giờ trong nạp giới còn thả có không ít.

"Cảm ơn ca ca!" Tiểu Minh tháng một mặt cười vui vẻ.

Sau lưng, Đại Bạch Cẩu lại là một thoáng xông lên, mặt mũi tràn đầy đau lòng nói nói, " đường đường Nữ Đế. . . Ngươi. . . Ngươi liền để nàng ăn cái này?"

"Bằng không thì ăn cái gì? Ta cho ngươi biết, hiện tại Nguyệt Nguyệt liền cùng bình thường tiểu nữ hài không có khác nhau, ngươi nhưng chớ có ở trước mặt nàng nói lung tung." Ninh Vân nói.

Gâu

Đại Bạch Cẩu tâm bị thương rất nặng, miệng đầy ghen tuông nói, " ngươi. . . Ngươi đến cùng cho nàng ăn cái gì thuốc mê, lại như vậy kề cận ngươi, xa nhớ ngày đó, có thể là bản đế tay phân tay nước tiểu đưa nàng cho lôi kéo lớn lên, bây giờ thật vất vả lại gặp nhau, thế mà liền bản đế đều không nhận ra."

Ninh Vân không để ý tới nó, ôm Nguyệt Nguyệt về tới Nguyên Phong phía trên, sau đó đem Ninh Thương tìm đến, lấy ra hai cái nạp giới giao cho đối phương, khiến cho hắn cầm đi cho lão Tông chủ.

Này trong nhẫn long cốt đều là dùng dùng chế luyện pháp bảo thần vật, Ninh Vân mặc dù hiểu được luyện đan, có thể luyện khí lại không phải hắn am hiểu, này chút long cốt, cũng chỉ có thể là nhường lão Tông chủ tự nghĩ biện pháp, mà lại luyện chế ra tới pháp bảo, liền đều tính là chính mình cống hiến cho Thương Vân..

---

Chương 131: Chân chính đại thế tới

Chương 131: Chân chính đại thế tới

Tại phía sau mấy ngày thời gian bên trong, Ninh Vân thì vẫn luôn là đợi tại Thương Vân bên trong.

Chó chết này liền phảng phất là ỷ lại vào nơi này, vô luận như thế nào đuổi cũng căn bản đuổi không đi.

Rơi vào đường cùng, Ninh Vân cũng chỉ có thể là để nó tại Nguyên Phong phía trên ở lại.

Mà lại chính mình bởi vì muốn nghiên cứu Long Đế chi cốt, không có bao nhiêu thời gian bồi tiếp Tiểu Minh tháng, chẳng thà để nó nhiều bồi bồi đối phương.

Nửa vầng trăng thời gian trong chớp mắt.

Thừa dịp Đại Bạch Cẩu cùng đi Minh Nguyệt chơi đùa thời điểm, Ninh Vân tận tình khuyên bảo, giày vò hơn nửa tháng, cuối cùng cũng là nói phục nó trợ giúp chính mình luyện khí.

Yêu Uyên kiếm dù sao cũng là yêu tộc chí bảo, dù cho là bị Diệp Tôn xóa đi trong đó yêu lực, nhưng Ninh Vân nhưng cũng căn bản là không có cách để nó nhận chủ.

Ngày sau trưởng thành trên đường, đại địch rất nhiều, Ninh Vân nếu muốn một đường nhấc ngang, thì pháp bảo cường đại cùng tiện tay binh khí chính là ắt không thể thiếu đồ vật.

"Tiểu tử, nếu không phải xem ở ngươi thiên phú còn không sai mức, bản đế nói cái gì cũng không biết giúp ngươi luyện khí, tưởng tượng năm đó, coi như là nhân tộc đại đế cổ đại quỳ gối trước mặt cầu ta hỗ trợ, bản đế đều sẽ không nhiều liếc hắn một cái."

Đại Bạch Cẩu một mặt ngưu khí mở miệng, trên thực tế, nó sở dĩ nguyện ý giúp trợ Ninh Vân, có rất lớn nguyên nhân đều là Tiểu Minh tháng công lao.

"Cẩu cẩu lại khoác lác."

Không đợi Ninh Vân nói cái gì, Tiểu Minh tháng đảo đầu tiên là cười hì hì mở miệng.

Đại Bạch Cẩu khổ khuôn mặt, có chút khóc tang nói, " mã đức, tiểu tử kia cũng thật sự là, năm đó giúp hắn mang hài tử còn chưa tính, làm sao đã nhiều năm như vậy, bản đế vẫn là cái này cẩu dạng, chẳng lẽ bản đế cửu thế trước đó mắc nợ hắn hay sao?"

"Ngươi nói có thể là tạo hóa Thần Vương?" Ninh Vân tò mò, gương mặt tò mò.

Hắn đối với Hoang cổ sự tình lòng có tò mò, vị này Mạc gia ngày xưa Thần Vương đến tột cùng là nhân vật bậc nào?

"Trừ hắn còn có thể là ai?"

Đại Bạch Cẩu mặt mũi tràn đầy oán khí, tiếp tục mở miệng nói, " nói đến tiểu tử này cũng trách không có lương tâm, trước khi đi còn muốn dùng chính mình đạo trấn áp toàn bộ thế gian, tất cả mọi người tu vi đều bị áp chế đến Đế Cảnh trở xuống, nhớ năm đó, bản đế chỉ kém một bước liền có thể Chứng Đạo chí cao a, kết quả bị hắn làm thành như vậy, vạn thế tạo nghệ phí công nhọc sức, thực lực hạ thấp lớn không nói, then chốt ngày này võ vùng trời còn bị kết giới phong ấn, căn bản đi ra không được."

"Tạo hóa Thần Vương là cảnh giới gì? Có thể dùng đạo trấn thế gian?"

Ninh Vân trong lòng tò mò, nhân vật như vậy, tuyệt không phải chẳng qua là cổ đế đi, năm đó chín đại thần vương, nói không chừng đều là đạt đến trong truyền thuyết Tiên cảnh.

"Ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì? Tuy nói tiểu tử kia có chút không tử tế, nhưng thực lực của hắn vẫn là không thể nghi ngờ, ngươi mặc dù tu luyện cửu thế, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể đi đến hắn cao như vậy độ." Đại Bạch Cẩu liếc mắt Ninh Vân liếc mắt, rõ ràng không muốn nhiều lời.

"Ta chín mạch Đế tư, thân phụ Vô Song thánh thể, liền thật sự có ngươi nói như vậy không thể tả sao?" Ninh Vân không phục.

"Cẩu thí thánh thể, năm đó ngươi Ninh gia vị lão tổ kia không phải cũng là? Cuối cùng không cũng vẫn là muốn dùng Thần Vương vi tôn?"

Đại Bạch Cẩu trong miệng phát ra khinh thường, tiếp tục nói, "Huống chi, Thiên Vũ bị tiểu tử kia dùng đạo trấn áp, đương thời cái gọi là chín mạch, chỉ sợ còn kém xa thời cổ sáu mạch đây."

"Tạo hóa Thần Vương đến tột cùng mạnh mẽ đến trình độ nào, lại có thể làm cho ngươi như vậy khen hắn?" Ninh Vân nghe rất là khiếp sợ, hiện thời thế nhân chỗ truy tìm đế lộ, đặt ở Hoang cổ chín đại thần vương cũng thế niên đại, thật sự là quá không đáng giá nhắc tới.

"Quỷ biết hắn cuối cùng đi tới một bước nào." Đại Bạch Cẩu lắc đầu, có một số việc cho dù là nó cũng biết không nhiều.

"Thần Vương có hay không bước vào vĩnh sinh chi cảnh, bây giờ còn vẫn còn tồn tại nhân gian, chẳng qua là hắn thân đi vực ngoại, vô phương trở về?" Ninh Vân lần nữa hỏi thăm.

Đại Bạch Cẩu lại là mắt trợn trắng lên, có chút im lặng nói nói, " hỏi đạo trường sinh bắt đầu không có cuối cùng, Thần Vương hồi trở lại mơ một giấc không, cho dù là nhân vật mạnh mẽ đến đâu, cũng không có khả năng bù đắp được tuế nguyệt quấy nhiễu, đã nhiều năm như vậy, năm đó nhân vật, chỉ sợ sớm đã đã chết hẳn đi, thế gian này ở đâu ra vĩnh sinh, sai nói xong."

"Dù có thần nguyên cũng không được sao? Vậy ngươi sinh tại Thần Vương thời đại, lại là như thế nào sống đến hiện thế?" Ninh Vân không hiểu.

"Ngươi cho rằng bản đế là cái gì? Quá sơ sinh Linh hiểu không? Là hỗn độn sơ khai lúc, phiến thiên địa này ở giữa, do hỗn độn tổ khí chỗ diễn hóa ra tới nhóm đầu tiên sinh linh, bất tử bất diệt." Nó một mặt thần khí mở miệng.

"Hỗn độn sơ khai lại cũng đã đản sinh ra Thái Cổ chó tộc?"

Ninh Vân kinh ngạc, rõ ràng đây là không ngờ tới qua sự tình, nhưng rất nhanh liền lại là trên mặt không hiểu, "Nhưng vì sao ta lật khắp cổ thư, lại cũng chưa từng thấy qua từng có Thái Cổ chó tộc tồn tại?"

"Ta chó đại gia ngươi, bản đế đều nói rồi, là quá sơ sinh Linh! Quá sơ sinh Linh hiểu không! Chẳng qua là dáng dấp cùng chó một dạng mà thôi." Nó nhe răng trợn mắt, kém chút hướng phía Ninh Vân vồ giết tới.

Nếu không phải trở ngại Tiểu Minh tháng tồn tại, chỉ bằng Ninh Vân trong khoảng thời gian này đến nay tại trong lời nói mạo phạm, sớm đã bị chính mình cho nuốt sống không biết bao nhiêu lần.

Hai người giữa lúc trò chuyện, Đại Bạch Cẩu sớm đã là dần dần tiến nhập luyện khí trạng thái bên trong, cuối cùng nó còn ngại Ninh Vân quấy rầy đến chính mình, đem đối phương đuổi rời khỏi nơi này.

"Nghe nói không? Thánh hiền thời cổ liên tục thức tỉnh, một chút cổ thế gia Thánh Tổ đều theo thần nguyên bên trong phá xuất."

"Bắc Hoang còn trình diễn một trận Thánh chiến, là chúng ta tộc một vị thức tỉnh Cổ Thánh, cùng yêu tộc sống lại Yêu tổ từng có thù cũ, hai người tại Bắc Hoang vùng trời đánh ba ngày ba đêm, cái kia nhất chiến kinh thiên động địa, nhưng nhưng bởi vì quá mức kịch liệt, ảnh hưởng đến quá nhiều, cuối cùng mới không được đã ngừng lại."

"Bây giờ phiến thiên địa này, chỗ nào còn có thể chịu được nhân vật bậc này va chạm? Thánh hiền đủ phục, chư vương cùng xuất hiện thời đại đã tới, hi vọng không nên nháo quá kịch liệt, bằng không thì gặp nạn vẫn là chúng ta những tiểu tu sĩ này."

Ninh Vân mang theo Tiểu Minh tháng tại Thương Vân bốn phía du ngoạn  chờ đợi Đại Bạch Cẩu luyện khí thành công, một đường đi xuống, hắn nghe được không ít đệ tử tiếng nghị luận truyền lọt vào trong tai, không khỏi nội tâm hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới, đại thế nhanh như vậy đã đến, chư vương cùng xuất hiện, nhân tộc thánh hiền liên tục thức tỉnh, trảm đạo Vương Giả thống lĩnh thiên hạ niên đại đã qua.

"Không biết cái kia vùng trời kết giới khi nào sẽ hoàn toàn biến mất, đến lúc đó Tiên môn hàng thế, không vẻn vẹn là Thánh Nhân, chỉ sợ các triều đại cổ đế cũng phải đi theo hồi phục lại đi. . ."

Ninh Vân chau mày, mắt nhìn không trung, Thánh Nhân quá mức đáng sợ, nhất niệm liền có thể làm cho trăm vạn tu sĩ sinh linh đồ thán.

Ông

Mà liền tại Đại Bạch Cẩu bế quan luyện khí ngày thứ bảy, Ninh Vân cùng Tiểu Minh tháng tại Nguyên Phong hậu sơn chơi đùa thời điểm, bỗng nhiên, Thương Vân sơn môn bên ngoài, truyền đến một đạo hơi thở hết sức đáng sợ, như là có Thái Cổ hung vương buông xuống nhân thế, loại kia kinh thiên động địa khí tức, ép vỡ lớn phiến hư không.

"Nhân tộc thánh thể ở đâu?"

Thanh âm điếc tai nhức óc truyền vào Thương Vân bên trong  khiến cho người cảm thấy da đầu run lên, bàng bạc vô biên lệ khí tràn ngập Vân Tiêu, làm cho Thương Vân trong vòng phương viên trăm dặm toàn bộ hư không, đều là tối trầm xuống..

---

Chương 132: Khiêu chiến Tổ Vương

Chương 132: Khiêu chiến Tổ Vương

"Chuyện gì xảy ra?"

Thương Vân bên trong, các đệ tử đều là đã bị kinh động ra tới.

Bọn hắn tầm mắt ngạc nhiên nhìn về phía ngoài sơn môn hư không.

Chỉ gặp, một đạo thân ảnh già nua lăng không bước ra, đây là một vị thân mang màu mực trường bào lão giả.

Ở trên người hắn, tất cả mọi người là có thể rõ ràng cảm nhận được có một cỗ khí tức khủng bố tồn tại, loại kia khí thế thoáng như quân vương lâm thế, ép vỡ lớn phiến hư không.

"Thánh cảnh Tổ Vương? !"

Có người kinh hô, đây là một tôn Cổ tộc vương tổ, trên thân chỗ tràn ngập ra loại kia kinh người khí tức, không khỏi là tại hiển lộ lấy, vị này buông xuống Thương Vân sơn môn phía trước lão giả, là một vị bước vào Thánh cảnh cấp độ tuyệt thế đại năng!

"Tiền bối giá lâm ta Thương Vân, không biết có gì chỉ giáo?"

Lão Tông chủ bị kinh ra, hắn giờ phút này đứng tại Thương Vân sơn môn phía trước, vị này Thánh cảnh Tổ Vương khí tức quá mức đáng sợ, tại mặt của đối phương trước, chính mình ngay cả đứng đều suýt nữa đứng không vững.

"Thánh thể Ninh Vân, có thể là các ngươi Thương Vân Thánh tử?"

Lão giả tầm mắt ở trên cao nhìn xuống quét tới, cái kia ánh mắt thâm thúy bên trong như là dung nạp có ngàn tỉ sao trời, thao thiên khí thế đè ép bốn phương, hiển thị rõ một đời Tổ Vương phong cách vô địch.

"Chẳng lẽ là Thánh tử đắc tội tiền bối?" Lão Tông chủ nhíu mày.

Thánh cảnh Tổ Vương, đây tuyệt đối là thiên hạ hôm nay cường đại nhất nhân vật tuyệt đỉnh, bây giờ đối phương hơn phân nửa kẻ đến không thiện, lại tại nhân vật bậc này trước mặt, e là cho dù là ngày xưa Diệp Tôn lưu lại đại trận hộ sơn, cũng căn bản ngăn không được.

"Thánh thể Ninh Vân, hai năm trước hắn tại Phương Thiên thành bên trong phế ta sư tộc Tiểu Vương tu vi, ngươi Thương Vân ngay lúc đó Thánh Chủ, càng là độc xông ta Thiên Sư tộc, liên tục đánh chết sáu vị trảm đạo cao thủ, lão phu bây giờ phá nguyên mà ra, sao có thể không vì sư tộc lấy lại công đạo?"

Lão giả đứng tại không trung, tầm mắt hướng xuống bức tới, nói chuyện đồng thời, một cỗ thao thiên lệ khí ở trên người hắn tràn ngập, trở nên càng thêm đáng sợ rất nhiều.

Phốc

Cùng như thế khí thế cường đại áp chế xuống, Thương Vân bên trong, rất nhiều đệ tử đều là nhịn không được ho ra máu, suýt nữa hôn mê.

"Sư tộc Tổ Vương cũng thức tỉnh rồi?"

Nguyên Phong hậu sơn, Ninh Vân chau mày, đối phương khí thế hung hăng, hôm nay chính mình chỉ sợ hơn phân nửa muốn phiền toái a.

Một tôn Tổ Vương mạnh mẽ, nhìn chung thiên hạ hôm nay, ngoại trừ những cái kia xuất thế Thánh Nhân bên ngoài, ai có thể ngăn cản được?

"Lúc ấy tiểu sư vương trẻ tuổi nóng tính, muốn muốn cùng ta Thương Vân thánh tử cùng cảnh tranh chấp, tiếc rằng đả thương bản nguyên, đây cũng không phải là Thánh tử tận lực cách làm, tiền bối cần gì phải khó xử?" Lão Tông chủ cười khổ, bây giờ sư tộc Tổ Vương thức tỉnh, buông xuống Thương Vân, Diệp Tôn không tại, căn bản không người nào có thể chống đỡ được đối phương.

"Ta cũng không phải là không nói đạo lý người, ngươi Thương Vân Thánh Chủ bị thiên kiếp phệ thân, bây giờ hơn phân nửa đã mất mạng, hắn độc xông ta sư tộc sự tình, lão phu có khả năng không liên lụy đến ngươi Thương Vân những người khác, nhưng hôm nay, nhất định phải đem thánh thể giao ra." Lão giả mở miệng, ngữ khí mười phần bá đạo, không cho người ta mảy may phản bác chỗ trống.

"Cái này. . ."

Lão Tông chủ lông mày càng nhăn, nếu nói đem Ninh Vân giao ra, việc này hắn đương nhiên sẽ không đáp ứng, nhưng giờ phút này đối phương khí thế hung hăng, như lấy không được người, tất nhiên sẽ làm cho cả Thương Vân gặp nạn, trong lúc nhất thời, hắn không khỏi lâm vào cảnh lưỡng nan.

XÌ

Bỗng nhiên, tại Nguyên Phong phía trên, một cỗ khí thế kinh người bùng nổ, hoành không đánh tới, đó là một thanh ô sắc đại kích, nó toàn thân trải rộng một loại đặc thù hoa văn phức tạp, lại bốc lên hơi thở nóng bỏng, phảng phất là vừa bị chế luyện mà thành, dư ôn vẫn còn tồn tại.

Này nắm đại kích đâm xuyên qua hư không, như có vạn quân lực, có thể khai thiên tích địa, nó vắt ngang vòm trời, hướng phía giữa không trung thiên sư Tổ Vương xung phong mà đi.

Ừm

Thiên sư Tổ Vương nhíu mày, ngay lập tức hơi biến sắc mặt, cảm nhận được này nắm đại kích bất phàm, nhưng cũng cũng không bị kinh sợ thối lui, chỉ nghe hắn hừ lạnh một tiếng, bàn tay khổng lồ vung lên, cuốn lên một trận gió cương, đem đại kích cho bắn bay trở về.

"Mã đức, là ai tại bên ngoài la hét lớn réo lên không ngừng, suýt nữa làm cho bản đế luyện khí thất bại!"

Đại Bạch Cẩu vọt thân mà ra, đi tới giữa không trung, nó dùng miệng một thanh ngậm lấy cái kia bị đẩy lùi trở về đại kích, sau đó đột nhiên ném hướng về phía Nguyên Phong chỗ.

"Răng rắc!"

Đại kích đóng ở Ninh Vân dưới chân, mặt đất bị đính nứt ra, có lít nha lít nhít vết rách trải rộng.

Đây là Đại Bạch Cẩu chế luyện bảy ngày, cuối cùng luyện thành chí binh, mây thánh kích!

Này kích uy lực có thể so với thánh binh, lại chỉ mạnh không yếu, mặc dù không bằng Đế binh uy lực như vậy mạnh mẽ, nhưng cũng tuyệt đối là thánh binh ở trong đỉnh cấp pháp bảo.

"Ngươi chính là hơn nửa tháng trước, tại cấm sơn bên trong phá nguyên mà ra con chó kia?"

Thiên sư Tổ Vương tầm mắt quét về phía Đại Bạch Cẩu, không khỏi nhíu mày, rõ ràng, tại hắn tới trước, đã từng nghe nói một chút sự tình.

"Ta chó ngươi mã! Bản đế chính là quá sơ sinh Linh, huyết mạch tôn quý, há lại ngươi này hổ giấy có khả năng nói nhục?"

Đại Bạch Cẩu nổi giận, không chút nào cho đối phương một điểm mặt mũi, mở miệng liền là mắng to, thô tục hết bài này đến bài khác, "Làm sao? Còn không phục? Mẹ nó! Bản đế vất vả luyện khí bảy ngày, bị ngươi vừa rồi la to, suýt nữa lỡ tay, nếu không phải như thế, cái kia mây thánh kích nói ít cũng là có thể so với Đế binh đồ vật, bây giờ lại chẳng qua là một kiện cay gà thánh binh, ngươi này hổ giấy, tạp mao sư, thấp kém huyết mạch tạp chủng, dám can đảm quấy nhiễu bản đế, còn không mau tới bồi tội?"

Thân là một phương Cổ tộc vương tổ, thân phận cao quý, đương thời không người dám tại bất kính, hôm nay lại là tại đây bên trong bị một con chó như vậy nhục nhã, hắn lập tức tức giận vô cùng, rất muốn hồi trở lại chửi một câu ngươi Má... nhưng do thân phận hạn chế cùng mặt mũi, lại cũng chỉ có thể nén trở về.

"Ngươi trừng cái gì? Trừng ngươi sao đâu? Nhanh chóng quay lại đây quỳ xuống, bản đế hôm nay hoặc có thể tha cho ngươi một mạng." Đại Bạch Cẩu đúng lý không tha người, mở miệng phá mắng, lời nói khó nghe tới cực điểm.

Thương Vân bên trong, tất cả mọi người trợn tròn mắt, ngu ngơ tại tại chỗ, nói không ra lời.

Đối mặt một tôn Tổ Vương, trong thiên hạ này ai dám bất kính, Đại Bạch Cẩu không khỏi cũng quá càn rỡ chút, liền không sợ bị đối phương một bàn tay cho chụp chết sao?

"Bổn vương làm thịt ngươi!"

Lão giả nhịn không được, hắn tại vạn năm trước danh chấn bốn vực, nhìn chung thiên hạ, cũng khó có địch thủ, bây giờ phá nguyên mà ra, lại bị một con chó chỉ đầu như vậy nhục mạ, chỗ nào có thể nhịn?

"Nha hoắc? Còn muốn động thủ? Dùng làm bản đế dễ khi dễ phải không? Hôm nay liền nuốt sống ngươi này lão tạp chủng!"

Dù sao cũng là năm đó tự phong tuyệt đỉnh tồn tại, bây giờ phá nguyên mà ra, chịu so thánh hiền thời cổ, nhưng hôm nay, nó lại khẩu xuất cuồng ngôn, ngữ ra thành bẩn, chỗ nào từng có chút thánh hiền bộ dáng.

"Ngao ô. . ."

Trong chốc lát, đại chiến bạo phát, Đại Bạch Cẩu xông lên Vân Tiêu, thân thể bỗng nhiên biến lớn, so như một tòa Thiên Nhạc, sắc bén chưởng trảo trực tiếp chính là chụp về phía thiên sư Tổ Vương.

Rống

Thiên sư Tổ Vương nào dám khinh thường, đối phương dù sao cũng là cùng mình một dạng theo thần nguyên bên trong phá xuất Thái Cổ sinh vật, đối mặt Đại Bạch Cẩu công kích, hắn không thể không hiển hóa ra bản thể.

Đó là một đầu to lớn thiên sư, nó sau lưng mọc lên hai cánh, mở rộng ra đến, che đậy mặt trời, tại mặt đất bên trên bỏ ra mảng lớn bóng mờ..

---

Chương 133: Kinh sợ thối lui

Chương 133: Kinh sợ thối lui

"Gâu ô. . ."

Đại Bạch Cẩu phát ra thét dài, nó thân thể to lớn vô cùng, nhào về phía thiên sư, muốn đem hắn cắn xé thành cặn bã.

Mà cùng nó cùng so sánh, cái kia hiển hóa ra chân thân thiên sư Tổ Vương, liền muốn nhỏ không ít, nhưng chỗ bạo phát đi ra loại lực lượng kia nhưng cũng tuyệt đối kinh người.

Rống

Cả hai tại trong trời cao trình diễn đại chiến, thân thể khổng lồ va chạm vào nhau, chỗ bạo phát đi ra cái chủng loại kia đáng sợ thanh thế, phảng phất là thiên thạch rơi xuống đất, làm cho toàn bộ hư không đều là run rẩy chuyển động.

"Vẫn còn là bản đế coi thường ngươi, không nghĩ tới ngươi này tạp mao sư thế mà thật là có mấy phần bản sự."

Trên bầu trời, Đại Bạch Cẩu cuồng ngôn truyền bốn phương, nhìn chung thiên hạ hôm nay, Tổ Vương cơ hồ có thể xưng được là là nhân vật vô địch, quân lâm bốn vực, chư hùng không dám không theo.

Nhưng mà hôm nay, tại nó trong tay, thiên sư Tổ Vương lại hoàn toàn không có chiếm được mảy may tiện nghi.

"Cẩu cẩu cố gắng lên!"

Thương Vân bên trong, Tiểu Nguyệt Nguyệt liền đứng tại Ninh Vân bên cạnh không xa, nàng huy động phấn nộn nắm tay nhỏ, cho Đại Bạch Cẩu trợ trận.

"Tiểu Minh tháng  chờ bản đế đem này tạp mao sư bắt lại về sau, hôm nay chúng ta liền đem nó hỏa nướng lên ăn!" Đại Bạch Cẩu kêu lên.

Mà hắn cuồng ngôn nhường thiên sư Tổ Vương nộ không thể nghỉ, nhưng giao chiến cho tới bây giờ, thiên sư Tổ Vương nhưng trong lòng thì càng kinh ngạc lên, bởi vì hắn phát hiện, này Đại Bạch Cẩu lực lượng kì thực kinh người, thỏa sức là chính mình hiển hóa ra chân thân, cũng khó có thể làm gì được động đối phương.

Mà lại theo thời gian trôi qua, dần dần, này Đại Bạch Cẩu lại có lấy muốn áp chế chính mình xu thế.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Thiên sư Tổ Vương gầm thét, một chưởng đánh bay Đại Bạch Cẩu.

"Bản đế tên ngươi cũng xứng biết?" Đại Bạch Cẩu khinh thường.

"Ngươi dùng Đế tự cho mình là, có thể nhìn chung Thiên Vũ cổ kim, từng có lúc từng có ngươi này nhân vật số một rồi?"

Thiên sư Tổ Vương nhíu mày, các triều đại Đại Đế uy danh chấn động cổ kim, nhưng hắn nhưng bây giờ nhớ không nổi, tại cái kia mênh mông tuế nguyệt trường hà bên trong, có con nào thành tinh chó, Chứng Đạo là đế.

Mà lại, chó chết này tuy nói mạnh mẽ, nhưng thực lực tối đa cũng chẳng qua là cùng mình không sai biệt nhiều, ở vào Thánh cảnh, cùng Đế Cảnh còn kém xa lắc.

Huống chi, cổ đế tự phong, tiêu hao năng lượng quá mức to lớn, sẽ không tùy tiện phá nguyên mà ra, thời đại này sẽ có Tiên môn tái nhập trong nhân thế, những cái kia cổ đế tất nhiên là phải chờ tới thời cơ tốt nhất mới ra đến, làm sao có thể hiện tại liền đã xuất hiện.

Này không phù hợp lẽ thường.

"Ngươi biết cái gì? Bản đế chẳng qua là khinh thường lưu danh cổ sử bên trong thôi."

Đại Bạch Cẩu một mặt vênh vang đắc ý mở miệng, nó tầm mắt lần nữa liếc về phía thiên sư Tổ Vương  nói, "Gâu! Ngươi đến cùng còn muốn đánh nữa hay không rồi?"

"Không đánh liền mau lăn, tránh khỏi tại này chướng mắt, quấy rầy bản đế ngủ trưa."

Ngươi

Thiên sư Tổ Vương chấn nộ, nhưng cũng là theo chân bình tĩnh lại.

Cái này Đại Bạch Cẩu lai lịch quá mức thần bí, mà lại thân thể mạnh, cho dù là chính mình hiển hóa ra chân thân cũng khó có thể làm sao đối phương.

Như tiếp tục đánh, chính mình hơn phân nửa phải ăn thiệt thòi.

"Bổn vương sớm muộn muốn tự tay đập chết ngươi này chó điên!"

Cuối cùng, hắn hừ lạnh một tiếng, hiển hóa người Hồi hình, rõ ràng đã là không có tái chiến tiếp dự định.

Nói xong, chính là ngay trước toàn trường mặt của mọi người, quay người độn rời khỏi nơi này.

"Có gan đừng chạy a, cái gì cẩu thí. . . Ách. . . Heo cái rắm Tổ Vương, tại bản đế trước mặt còn không phải tạp mao sư một đầu mà thôi." Đại Bạch Cẩu cuồng khiếu, thanh âm cuồng vọng tới cực điểm, nhưng không có truy kích đi lên ý tứ.

"Cẩu cẩu thật là lợi hại!"

Nguyên Phong phía trên, Tiểu Minh tháng hưng phấn nhảy dựng lên.

"Ha ha, đó là tự nhiên, tưởng tượng năm đó, đừng nói cổ đế, liền là trong thiên địa này mạnh nhất Thánh Đế, cũng bất quá là bản đế đồ nhắm mà thôi." Nó về tới Nguyên Phong đỉnh núi, khắp khuôn mặt là một bộ thần khí bộ dáng.

Dứt lời, liền lại là nỗ lực lay động cái đuôi, phun lớn đầu lưỡi đỏ, ngồi xổm ở Tiểu Minh mặt trăng trước, một bộ nịnh nọt bộ dáng, cực kỳ giống một đầu chó xù.

"Cẩu cẩu nghe lời, Nguyệt Nguyệt cho ngươi trái cây ăn."

Tiểu Minh tháng cười hì hì sờ lên nó đầu chó, sau đó không biết từ nơi nào lấy ra một viên Thánh tâm quả.

"Gâu ô. . ."

Đại Bạch Cẩu lè lưỡi, nước miếng chảy đầy đất, rõ ràng, dạng này thiên địa kỳ quả để nó rất là thèm nhỏ dãi, trong khoảng thời gian này đến nay, cũng không có ít từ nhỏ Minh Nguyệt trên thân đạt được dạng này trái cây.

Nó ôm Thánh tâm quả, toàn bộ thân thể hướng phía trước nằm rạp trên mặt đất, nỗ lực lắc lư cái đuôi to, đối cái kia trên mặt đất Thánh tâm quả lại là liếm lại là nghe, phảng phất đạt được một khối ngon xương cốt, nửa ngày mới bỏ được đến ăn.

"Tiểu tử, cảm thấy này mây thánh kích như thế nào? Còn tiện tay?"

Một lát sau, nó tầm mắt trông lại, nhìn về phía Ninh Vân trong tay đen nhánh đại kích.

"Uy lực phải rất khá, mà lại trọng lượng kinh người, nếu không phải là có thánh thể, người bình thường chỉ sợ thật đúng là khó mà dịch chuyển được." Ninh Vân hài lòng gật đầu, rõ ràng này đã đạt đến hắn hiệu quả dự trù.

"Đó là tự nhiên, bản đế tự tay chế luyện đồ vật, có thể kém đi nơi nào, nếu không phải vừa rồi đầu kia tạp mao sư tới quấy rầy, này nắm mây thánh kích nói không chừng sẽ còn mạnh hơn, có thể so với nhân tộc Đế binh cũng không phải là không thể được." Nó ngẩng đầu ưỡn ngực, một mặt thần khí nói ra.

"Ngươi liền khoác lác đi, như thế nào Đế binh? Vậy dĩ nhiên là do cổ đế tự tay chế luyện, ngươi bây giờ cũng không phải là Đế Cảnh thực lực, lại làm sao có thể chế luyện đạt được tới?" Ninh Vân trợn trắng mắt.

"Tiểu tử ngươi biết cái gì? Không quan trọng Đế binh, bản đế làm sao có thể luyện chế không ra?" Nó rất là không phục mở miệng.

Ninh Vân lại là không thèm để ý, thánh binh nơi tay, hắn rất muốn tìm tòi uy lực, đáng tiếc trước mắt tựa hồ cũng không có thích hợp bồi luyện, Tô Vô Thương mặc dù cũng có Quy Khư cảnh thực lực, nhưng cùng mình cùng so sánh kém thực sự quá nhiều.

"Làm sao? Muốn tìm cái đối thủ thích hợp luyện một chút?" Đại Bạch Cẩu nhìn ra Ninh Vân ý nghĩ trong lòng, phun lớn đầu lưỡi đỏ hỏi.

Ninh Vân liếc mắt nó liếc mắt, "Ta có thể không cùng ngươi đánh."

Cái tên này thực lực quá mạnh, liền Tổ Vương đều khó mà làm gì được động, chính mình dù có thánh thể chỉ sợ cũng khó mà chống đỡ được nó một chưởng vỗ tới.

"Ngươi nghĩ cái gì đâu? Dùng bản đế thực lực, ngươi coi như luyện thêm cái trăm năm ngàn năm, cũng chưa chắc có thể là bản đế đối thủ, bản đế lại làm sao có thể khi dễ ngươi? Có điều, ngươi nếu thật muốn tìm mấy cái bồi luyện, bản đế không ngại mang ngươi đi ra ngoài chơi một chút." Nó ngồi xổm ở tại chỗ, lắc lư cái đuôi, một mặt nghiêm chỉnh bộ dáng, nhưng Ninh Vân lại luôn cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy.

"Nói đến, bản đế ngủ say vạn thế, bây giờ phá nguyên mà ra, đến muốn nhìn một chút thiên hạ này, đều có những nhân vật nào, chúng ta có muốn không trực tiếp giết đến tận Thái Cổ Long tộc? Bản đế đối bọn nó cổ kinh cũng là rất hứng thú, vẫn muốn mượn đến xem." Nó tiếp tục nói.

"Ngươi không phải một mực nói chính mình thân phụ nhân tộc đủ loại đạo thống truyền thừa, liền Thái Cổ Long tộc cùng Bằng tộc cổ kinh cũng có sao?" Ninh Vân hỏi.

Đại Bạch Cẩu liếc hắn một cái, lại là có chút chột dạ nói nói, " ngươi nói này chút bản đế tự nhiên đều có, nhưng trước kia cổ kinh cùng hiện tại sao có thể một dạng? Long tộc trải qua nhiều đời như vậy người, kinh thư sợ là sớm đã bị cải tiến không biết bao nhiêu lần, tiểu tử, đừng nói nhảm nhiều như vậy, ngươi đến cùng có đi hay không?".

---

Chương 134: Lương Thành thánh cảnh

Chương 134: Lương Thành thánh cảnh

"Long Vương tuy bị Dao Trì Đế Kiếm gây thương tích, nhưng bây giờ không ngừng có thời cổ thánh hiền phá nguyên mà ra, Long tộc hơn phân nửa cũng có Tổ Vương xuất thế, trực tiếp giết đi qua có thể hay không quá phách lối chút?"

Ninh Vân nhíu mày, nếu không phải Long tộc, Khương Yên Nhiên không thể lại rơi vào bây giờ xuống tràng, có thể hay không tỉnh lại vẫn là không biết, hắn tự nhiên mong muốn ra tay với Long tộc, nhưng dùng mình bây giờ thực lực, rõ ràng là không thể nào làm được.

"Ngươi thật đúng là cái kém cỏi, cùng năm đó tiểu tử kia một cái điểu dạng, có bản đế tại, ngươi sợ cái gì?" Đại Bạch Cẩu khinh bỉ nói.

"Tổ Vương cùng nổi lên, nhân tộc Cổ Thánh liên tục thức tỉnh, Trảm Đạo cảnh Vương Giả xưng bá thời đại đã thành đi qua, bây giờ Thiên Vũ, cách cục không rõ, ngươi lại không phải vô địch, chúng ta làm như vậy thật sự là quá chiêu diêu chút, khó tránh khỏi sẽ bị xem như chim đầu đàn." Ninh Vân nói ra.

"Lá gan phóng to chút, có bản đế tại, không có chuyện gì." Nó rất là phách lối nói.

Ngay tại ngày đó, Ninh Vân cùng Đại Bạch Cẩu trực tiếp rời đi Thương Vân, Tiểu Minh tháng tự nhiên cũng cùng theo một lúc, dùng Đại Bạch Cẩu lời tới nói, đợi tại bên cạnh của nó, mới có thể có được tốt nhất an toàn bảo đảm.

Bây giờ thiên hạ này đã loạn, Ninh Vân cừu địch rất nhiều, Đại Bạch Cẩu lại thế nào dám để cho Tiểu Minh tháng một người đợi tại Thương Vân bên trong.

"Cẩu cẩu thật là lợi hại!"

Hai người một chó một đường Tây Hành, tiểu nha đầu cưỡi tại Đại Bạch Cẩu trên thân, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

"Ngươi bay chậm một chút, cũng đừng làm cho Minh Nguyệt rơi xuống."

Ninh Vân có chút lo lắng, chó chết này liền cùng như bị điên, chở đi Tiểu Minh tháng một thoáng vọt hơn vạn dặm không trung, một thoáng lại cướp tại dãy núi ở giữa, hắn thật sợ Tiểu Minh tháng không có nắm vững cho rơi xuống.

Tiểu ny tử tuy là cổ đế chuyển thế, nhưng dù sao trí nhớ còn chưa giác tỉnh, liền cùng một cái tiểu nữ hài bình thường không có khác nhau, thật muốn từ trên không trung rơi xuống, không được quẳng cái thịt nát xương tan mới là lạ.

Lương Thành!

Tọa lạc ở Đông Hoang tây bộ cùng trung bộ cũng nhận địa khu, nó không thuộc về bất kỳ bên nào hoàng triều quản hạt, đây là một tòa tu sĩ chi thành.

Trăm ngàn năm qua, Lương Thành sừng sững không ngã, tại xa xôi Thái Cổ thời kì, thường có hoang thú làm loạn, sẽ kết bè kết đội xuất hiện, hình thành một loại đáng sợ thú triều, tập kích nhân loại ở chỗ.

Mà Lương Thành, chính là này Đông Hoang đại địa phía trên, lọt vào thú triều tập kích số lần nhiều nhất cổ thành một trong.

Cao ngất tường thành đủ cũng đám mây, như là một đầu Cự Long bàn nằm, đem trọn cái cổ thành quay quanh vào trong đó, bức tường trải rộng có rất nhiều đếm mãi không hết vết thương, nhưng lại vẫn không có sụp đổ dấu hiệu.

Rời đi Thương Vân sau ngày thứ hai, Ninh Vân chờ người đến nơi này.

Tại địa phương khác cùng so sánh, Lương Thành bên trong lui tới tu giả rõ ràng muốn nhiều ra không ít, phồn hoa trên đường cái, gặp người, cơ hồ đều có tu vi tại thân.

"Này Lương Thành lại náo nhiệt như vậy, chẳng lẽ là có chuyện gì muốn phát sinh?"

Ninh Vân khẽ nhíu mày, theo hắn biết, Lương Thành mặc dù phồn hoa, nhưng ngày thường lui tới tu giả cũng không khả năng sẽ có nhiều như vậy, giờ phút này hành tẩu ở thành bên trong, gặp người muốn so bình thường nhiều gấp đôi cũng không chỉ, này không bình thường.

Quả nhiên, theo mặt bên tìm hiểu qua đi bọn hắn biết được, tối nay Lương Thành, sẽ có việc lớn phát sinh.

Năm đó từng có một vị nhân tộc đại năng này Chứng Đạo thành thánh, làm cho phương này cổ thành hoàn cảnh phát sinh cải biến, có thể cùng thiên hạ Thánh địa đánh đồng, đây cũng là nhiều năm qua Lương Thành kéo dài không suy nguyên nhân chủ yếu.

Cách mỗi ba năm, đêm trăng tròn, Lương Thành vùng trời, liền sẽ xuất hiện một chủng loại giống như hải thị thận lâu cảnh tượng, này là năm đó vị kia nhân tộc thánh hiền lĩnh hội thiên địa đại đạo thời điểm ảnh lưu niệm.

Nhiều năm qua, rất nhiều tu giả nghe hỏi mà tới, mỗi đến ba năm kỳ hạn, thế nhân liền sẽ gặp nhau tại đây Lương Thành bên trong, xem cái kia đêm hạ kỳ cảnh, để cầu có thể theo bên trong tìm hiểu ra một ít gì chân lý.

"Tối nay thánh cảnh sắp hiện ra, đến Lương Thành nhân số, giống như xa so với bao năm qua muốn nhiều hơn không ít a."

"Đó là tự nhiên, đại thế tới, thời đại này, vấn đạo Thánh cảnh đã không còn là truyền thuyết, thế hệ trẻ tuổi bên trong, càng là nhân kiệt như mây, đó cũng đều là nhất có nhìn bước vào thánh cảnh, thậm chí Đế Cảnh kỳ tài, như thế thánh cảnh, có thể cho bọn hắn mang đến chỗ tốt cực lớn, đối ngày sau bọn hắn trùng kích Thánh cảnh lúc, tất nhiên sẽ có trợ giúp, lại sao cũng không tới?"

Hành tẩu tại Lương Thành bên trong, một đường tiến lên, Ninh Vân bên tai truyền đến không ít người nghị luận, đều là cùng tối nay thánh cảnh có quan hệ.

"Nghe nói liền một chút cấp độ thánh tử thiên tài đều tới, còn có cổ vương con trai, đều là đương thời tuổi trẻ Vương Giả, tối nay tề tụ ở đây, cũng không biết sẽ sẽ không phát sinh một chút làm người mong đợi sự tình."

"Nam Tiên, Bắc Yêu, Đông Thần, nghe đồn ba người này đều đã thành công trảm đạo, các thánh tử cùng những Cổ tộc đó đỉnh cấp thiên tài, hơn phân nửa cũng có người bước vào một bước này, Đế Cảnh tranh hùng đường đã khải, tối nay yêu nghiệt tụ tập, muốn nói không chuyện gì phát sinh đó mới lạ."

Rất nhiều người trong ngôn ngữ, trong con ngươi cũng không khỏi nổi lên mấy phần vẻ chờ mong.

"Ninh huynh?"

Phía trước không xa, có một hồi mùi thơm ngát xông vào mũi, Ninh Vân chỉnh vùi đầu đang suy nghĩ cái gì, bên tai chợt có một đạo tiên âm vang lên.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện đúng là Dao Trì thánh nữ.

Bây giờ đối phương, phong thái ngày càng mê người, tuyệt thế tiên nhan có thể nói khuynh thế, quanh thân lượn lờ thánh mang, khí chất như là Tiên Linh, có thể xưng Thái Cổ thần nữ, phảng phất không thuộc về trong nhân thế này.

"Gặp qua tiên tử."

Ninh Vân cười chắp tay, không nghĩ tới lại này Lương Thành bên trong gặp đối phương.

Bất quá nghĩ đến đảo cũng không có có cái gì kỳ quái đâu, tối nay thánh cảnh sắp hiện ra, nhân kiệt thiên hạ tề tụ ở đây, không chỉ là Đông Hoang, một chút kỳ tài càng là không tiếc theo cái khác tam địa khóa vực tới, chỉ vì nhìn qua kỳ cảnh thánh tượng.

"Gâu ô. . ."

Bỗng nhiên, bên cạnh Đại Bạch Cẩu kêu lên, nó tầm mắt nhìn chằm chằm Dao Trì thánh nữ, có tinh mang đang lóe lên, "Tiểu tử, nhanh! Nhanh QJ(Cưỡng gian) nàng!"

Ninh Vân nghe vậy đầu tiên là sững sờ, rất nhanh liền phản ứng lại, nhấc chân chính là đạp lên, nhíu mày nộ nói, " ngươi tại phát cái gì chó điên?"

Tên truyền thiên hạ Dao Trì thánh nữ, tuyệt thế tiên nhan kinh diệu đông hoang, tại toàn bộ Thiên Vũ có không ít người theo đuổi, ai dám khinh nhờn?

Chó chết này vừa lên tới liền hô cái gì QJ(Cưỡng gian) người ta, hẳn là phát chó ôn hay sao?

"Mã đức, bản đế đây là tại suy nghĩ cho ngươi, ngươi ngược lại tốt rồi, lại còn dám đạp bản đế?"

Nó bị Ninh Vân một cước đạp ra ngoài, bây giờ từ dưới đất bò dậy, nhe răng trợn mắt bộ dáng có chút doạ người, tiếp tục nói, "Ta ở trên người nàng ngửi được Dao Trì cổ kinh khí tức, bé con này hơn phân nửa chính là Dao Trì đương thời Thánh nữ đi? Đều nói các triều đại Dao Trì thánh nữ đều là chí âm chi thể, cùng ngươi thánh thể tương sinh tương khắc, nếu ngươi hai có thể kết hợp, sinh ra hài tử tuyệt không phải phàm thể, thậm chí hơn xa Thần Vương thể cũng không phải là không có khả năng."

"Ngươi có thể hay không nhắm lại miệng chó?"

Mắt thấy Dao Trì thánh nữ sắc mặt càng khó xem, Ninh Vân nhịn không được chửi mắng, hận không thể tại chỗ đập chết nó.

"Có bản đế tại, ngươi sợ cái gì sức lực? Làm sao cùng lúc trước tiểu tử kia một dạng, kém cỏi một cái! Huống chi bé con này dáng dấp cũng đầy đủ thủy linh, làn da trắng nõn, ta không tin ngươi đối nàng liền không có một chút ý nghĩ." Đại Bạch Cẩu nói.

"Ta nghĩ ngươi mẹ!" Ninh Vân mặt đều đen, nhịn không được tức miệng mắng to.

Hắn đột nhiên cảm giác được chính mình cùng chó chết này đi ra tới là một loại sai lầm, đơn giản quá phách lối, lời gì cũng dám nói..

---

Chương 135: Cẩu tinh ăn người á!

Chương 135: Cẩu tinh ăn người á!

"Ngươi này người cũng quá không có tố chất, tại sao như vậy mắng chửi người đâu" Đại Bạch Cẩu một mặt vô tội nói.

Ninh Vân mặt đều đen, liền nó còn không biết xấu hổ cùng chính mình nói chuyện gì tố chất

Hai ngày trước tại Thương Vân sơn môn bên ngoài mắng to thiên sư Tổ Vương thời điểm, có thể đó là một cái thô tục hết bài này đến bài khác.

"Đây cũng là Ninh huynh tại cấm sơn bên trong thu dưỡng cái kia sủng vật chó sao "

Dao Trì thánh nữ đứng dậy, sắc mặt nàng có chút khó coi, tầm mắt nhìn gần Đại Bạch Cẩu, lạnh nói mở miệng.

"Gâu bản đế là bị người thu dưỡng sủng vật chó "

Chó chết này ngay lập tức liền không nhịn được, "Mẹ nó! Sống nhiều năm như vậy, này còn là lần đầu tiên có người dám như thế nói nhục bản đế, hôm nay cần phải nắm ngươi bắt, lột sạch quần áo không thể!"

Nó nhe răng trợn mắt, nói xong đúng là muốn nhào tới.

Dao Trì thánh nữ không khỏi trên mặt giật mình, loại kia đập vào mặt sát cơ làm cho nội tâm của nàng nhịn không được kinh hãi.

Này Đại Bạch Cẩu tuyệt đối là một tôn bước vào Thánh cảnh Thái Cổ sinh vật!

"Cẩu Cẩu không nghe lời."

Đúng lúc này, nhỏ Minh Nguyệt đi ra, nàng vỗ vỗ đầu chó, tiếp tục nói, "Không cho phép ngươi khi dễ tỷ tỷ."

"Đã nghe chưa nhỏ Minh Nguyệt ở chỗ này đây, ngươi chó chết này đừng nói lung tung, dạy hư hài tử." Ninh Vân trầm giọng nói ra.

"Gâu ô "

Nó lập tức liền không có lực lượng, gật gù đắc ý đi tới nhỏ Minh Nguyệt sau lưng, nằm sấp ở nơi nào tràn đầy không vui dáng vẻ.

"Oa! Liền chó đều thành tinh á! Có thể miệng nói tiếng người!"

Bốn phía, không ít người đều sớm đã là bị hấp dẫn tới, tuy nói Lương Thành là một tòa tu sĩ chi thành, nhưng bởi vì thành bên trong sản nghiệp rất nhiều, cần dùng đến không ít người phàm tục tới quản lý, duy trì vận động, bây giờ một chút không rõ ràng cho lắm phàm nhân cũng dồn dập vây xem tới, một mặt kinh ngạc nhìn Đại Bạch Cẩu.

"Quái sự ta Tằng A Ngưu thấy nhiều, nhưng lại còn chưa bao giờ thấy qua có thể nói tiếng người chó, ta mẹ nói, thế giới bên ngoài rất lớn, dạng gì sự tình đều sẽ phát sinh, nàng quả nhiên không có gạt ta." Một tên thật thà tráng hán có vẻ hơi ngu dại, hắn mới từ nơi nào đó Đại Hoang bên trong đi ra, mới cùng bên ngoài tiếp xúc không lâu.

"Vị huynh đệ kia, ngươi chó này bán hay không bản thiếu gia nguyện ra mười vạn lượng bạch ngân mua nuôi." Một tên đến từ phàm tục một cái nào đó đại thế gia thanh niên tử đệ đi ra, từ trên mặt hắn biểu lộ đến xem, rõ ràng không giống như là đang nói đùa.

"Gâu. . . Uông uông uông. . ."

Đại Bạch Cẩu ngay lập tức liền nổi giận, những phàm nhân này lại thật đưa nó cho rằng là sủng vật chó, lại lời nói làm người khó nhịn.

"Mẹ nó! Bản đế đã không biết có bao nhiêu năm không ăn qua thịt người thịt, hôm nay liền bắt các ngươi mở một chút ăn mặn!"

Nó từ dưới đất vọt lên, như là phát ôn chó điên nhào ra ngoài.

"Chạy mau! Cẩu tinh ăn người á!"

Những cái kia phàm phu tục tử đều bị sợ choáng váng, nhanh chân liền chạy, nào dám lưu thêm

Đặc biệt là cái kia vừa rồi mở miệng nói muốn mua nuôi Đại Bạch Cẩu thanh niên nam tử, hắn phản ứng đầu tiên đi qua, quay người nhanh như chớp liền chạy cái không thấy, tốc độ kia, làm cho ở đây một chút tu sĩ cũng không khỏi thấy xấu hổ.

Cũng may Tiểu Nguyệt Nguyệt kịp thời đi ra, cản lại Đại Bạch Cẩu, bằng không hôm nay, nó thật là có có thể có thể nuốt sống cái này những phàm nhân này.

"Gâu, bản đế đói bụng, tiểu tử, hôm nay ngươi nếu là không nắm bản đế cho hầu hạ cao hứng, bản đế cần phải trong thành này đại khai sát giới không thể, đến lúc đó hết thảy trách nhiệm do ngươi phụ trách." Nó đối Ninh Vân giàn giụa kêu vài tiếng, oán khí khó tiêu.

Ninh Vân không thể không thỏa hiệp, dùng chó chết này tính tình, như thật đem nó chọc giận, nói không chừng thật đúng là có thể làm ra một chút khác người sự tình tới.

"Lương Thành bên trong liền có ta Dao Trì sản nghiệp, Ninh huynh như không ngại, hôm nay liền do ta làm chủ." Dao Trì thánh nữ mở miệng.

Trước đây không lâu Thánh Chủ ngàn năm thọ thần sinh nhật, Ninh Vân đưa hai cái Thánh tâm quả, tại Dao Trì có cực lớn ân tình, hôm nay đối phương tới đây, nàng tự nhiên muốn thật tốt chiêu đãi một phiên.

"Không phải ăn ngon bản đế cũng không ăn." Đại Bạch Cẩu vênh vang đắc ý mở miệng.

"Ta cũng không có mời ngươi, ta thỉnh chính là Ninh huynh." Dao Trì thánh nữ tức giận nói.

"Cái kia khác nhau ở chỗ nào tiểu tử này bây giờ là bản đế bảo bọc, nói câu không khách khí, hắn hiện tại liền là bản đế nhân sủng, không phải sao, hôm nay bản đế không phải dẫn hắn ra tới tản bộ tới" nó nói ra.

Ninh Vân nổi giận, hận không thể nhấc chân đá tới, cũng may bị Dao Trì thánh nữ ngăn lại, nàng nói nói, " chớ có để ý đến nó, ngươi như là tức giận, nó liền càng đắc ý."

Cuối cùng, đoàn người chính là hướng thành đông phương hướng đi đến, dọc theo con đường này, Đại Bạch Cẩu có thể nói là hấp dẫn không ít người tầm mắt, người phàm tục không rõ ràng cho lắm, còn dám nghị luận vài tiếng, nhưng tu sĩ nhưng là khác rồi.

Này Đại Bạch Cẩu theo thần nguyên bên trong phá xuất, lực đập chết long thi, là một đầu Thái Cổ sinh linh, mà không phải chó thường, tin tức này đã sớm truyền khắp thiên hạ, người tu đạo không ai không biết, người nào dám ở ngay trước mặt nó nói lung tung

Thiên Thánh các!

Lương Thành bên trong số một số hai đỉnh cấp quán rượu, nó là Dao Trì Thánh địa trong thành này rất nhiều sản nghiệp một trong.

Chỗ chiêu đãi cũng đều là các Phương Tu sĩ, thu lấy huyền thạch, người phàm tục căn bản là ăn không nổi, cũng tiêu phí không nổi.

Dao Trì thánh nữ đem Ninh Vân đám người dẫn tới ba tầng lầu các một cái nào đó trong sương phòng, tự mình chiêu đãi, nàng để cho người ta mang tới thực đơn, đưa cho Ninh Vân.

Chưa kịp Ninh Vân còn kịp nhìn lên một cái, Đại Bạch Cẩu liền là chui ra, đem thực đơn đoạt mất.

"Này đều thứ đồ gì liền không có thịt rồng cùng thịt đại bàng sao cầm những vật này tới chiêu đãi bản đế" một lát sau nó rất là không hài lòng mở miệng.

Ninh Vân im lặng, mặt mũi tràn đầy hắc tuyến  nói, "Ngươi làm đây là địa phương nào "

Còn thịt rồng cùng thịt đại bàng, nhìn chung thiên hạ, ngoại trừ này chó điên bên ngoài, lại có ai dám ăn bậy những vật này, liền không sợ bị Long tộc cùng Bằng tộc đại năng cho một bàn tay chụp chết sao

"Cái này, cái này, còn có cái này."

Tuy nói rất không hài lòng, nhưng Đại Bạch Cẩu cuối cùng vẫn chỉ ra thực đơn bên trên ba phần thức ăn thức.

Ninh Vân sửng sốt, liền điểm ba phần thức ăn

Đang định hỏi thăm thời điểm, Đại Bạch Cẩu một câu, suýt nữa khiến cho hắn bạo tẩu, "Ngoại trừ này ba, cái khác đồ ăn hết thảy đều cho bên trên một lần!"

"Mẹ nó! Ngươi chó chết này điên rồi thức ăn này đơn bên trên nói ít cũng có hơn mấy trăm loại, có chút càng là giá cả đắt đỏ, ngươi đây là tại ăn của ta máu!" Ninh Vân chửi mắng.

"Gâu không phải nàng nói mời khách sao "

Đại Bạch Cẩu một mặt không hiểu, sau đó lại là nói nói, " lại nói, coi như không ai mời khách, tiểu tử ngươi sẽ còn thiếu điểm này huyền thạch sao ngươi đem trên người một khối long cốt lấy ra bán, đều đủ mua xuống một trăm cái dạng này quán rượu "

Ninh Vân rất là im lặng, "Long Đế chi cốt là dùng tới chế luyện thánh khí, ta sao có thể loạn bán "

"Ngươi không phải nói chính mình trước kia hố mấy Đại Thánh cùng thái cổ vương tộc mấy ngàn vạn huyền thạch sao chẳng lẽ bản đế còn có thể ăn chết ngươi không thành" Đại Bạch Cẩu trợn trắng mắt.

Ninh Vân không nói, điên cuồng hướng phía Đại Bạch Cẩu nháy mắt, bởi vì bên cạnh Dao Trì thánh nữ, đã từng chính là bị chính mình hố người một trong, hắn không muốn ở trước mặt đối phương chuyện xưa nhắc lại ' làm mọi người trên mặt rất khó coi.

"Tiểu tử ngươi trong mắt tiến vào cục gạch" Đại Bạch Cẩu trong ngày thường liền cùng cái nhân tinh giống như, không có khả năng không có hiểu rõ Ninh Vân ý tứ, nó cố ý mở miệng.

"Mẹ nó! Ngươi có chủ tâm khí ta!" Ninh Vân rất tức giận, cảm giác mình sớm muộn cũng sẽ bị chó chết này cho tức chết.

"Ninh huynh còn mời lặng chờ một lát, ta này liền đi nhường người phía dưới chuẩn bị đồ ăn." Dao Trì thánh nữ lại rất lớn khí, đối cứng mới Đại Bạch Cẩu lời nói không có chút nào để ý, nói xong, chính là thối lui ra khỏi sương phòng..

---

Chương 136: Bản đế trước nôn làm kính

Chương 136: Bản đế trước nôn làm kính

Không bao lâu, món ăn lục tục ngo ngoe bị đã bưng lên.

Đại Bạch Cẩu không chút khách khí trực tiếp bắt đầu ăn  khiến cho người không lời chính là, nó một bên hô hào khó ăn, vô vị, một bên lại ăn như hổ đói, liền cùng chỉ con chó đói giống như, để cho người ta rất muốn đem nó hành hung một trận.

Hai canh giờ về sau, Đại Bạch Cẩu rốt cục ợ một cái, nó bẹp lấy miệng, "Bản đế cũng có rất nhiều năm chưa từng khẩu muốn, mùi vị miễn miễn cưỡng cưỡng đi."

Ninh Vân không để ý đến nó, ôm Tiểu Minh Nguyệt đi ra sương phòng, hắn định đem sổ sách cho kết một thoáng, dù sao chó chết này ăn quá nhiều, để người ta Dao Trì thánh nữ mời khách, luôn cảm giác quái ngượng ngùng.

Nhưng Dao Trì thánh nữ lại khăng khăng chưa thu Ninh Vân huyền thạch, Ninh Vân đối với cái này đương nhiên sẽ không miễn cưỡng, cuối cùng hắn mang theo Tiểu Minh Nguyệt cùng Đại Bạch Cẩu cáo từ.

"Chúng ta bây giờ đi thì sao?"

Đại Bạch Cẩu ăn no rồi tựa như đi ngủ, một bộ uể oải bộ dáng cùng sau lưng Ninh Vân.

"Mắt thấy trời cũng sắp tối rồi, chúng ta không bằng trực tiếp đi Ngộ Đạo sơn?" Ninh Vân đề nghị.

Cái gọi là Ngộ Đạo sơn, chính là ngày xưa vị kia nhân tộc thánh hiền Chứng Đạo chỗ, núi này tọa lạc ở Lương Thành bên trong, riêng có thiên hạ ngộ đạo diệu địa mỹ danh.

"Ngươi thật đúng là dự định đi xem cái kia cái gọi là thánh cảnh a?"

Đại Bạch Cẩu liếc mắt nó liếc mắt, rõ ràng đối với chuyện này cũng không quá nhiều hứng thú, nó ngáp một cái nói, "Liền là một cái Cổ Thánh Chứng Đạo chỗ mà thôi, có gì đáng xem."

"Đối ngươi đương nhiên không có tác dụng gì, nhưng đối ta cũng không đồng dạng." Ninh Vân lắc đầu.

Tại Đại Bạch Cẩu chế luyện Thánh Vân kích đoạn thời gian kia, tu vi của hắn cũng là đạt được đột phá, bây giờ đã là Quy Khư cảnh hậu kỳ, sắp trảm đạo.

Thánh Nhân Chứng Đạo sẽ dẫn hạ Tiên môn, mà chính mình thân phụ thánh thể thì khác biệt, trảm đạo liền cần trải qua Thánh cảnh đại năng cần thiết đột phá quan khẩu.

Tối nay xem thánh cảnh kỳ tượng, đối với mình trảm đạo oanh kích Tiên môn lúc chắc chắn có thể mang đến giúp đỡ, hắn lại sao cũng không đi?

Ngộ Đạo sơn, tọa lạc ở Lương Thành đến bên trong, nó tồn tại tuế nguyệt xa so với thành này còn phải xa xưa hơn rất nhiều.

Nghe đồn Lương Thành còn chưa dựng lên trước đó, Ngộ Đạo sơn liền sớm đã là tồn tại nơi này, mà tại Lương Thành kiến tạo thời điểm, từng dự định là đem Ngộ Đạo sơn dời bình, nhưng sau này lại phát hiện, núi này khai khẩn độ khó to lớn, sau này tìm người dò xét mới phát hiện, Ngộ Đạo sơn hạ hư hư thực thực trấn áp có một đầu đại địa long mạch.

Từ đó về sau, Ngộ Đạo sơn liền trở thành Đông Hoang xa gần nghe tiếng phong cảnh thắng địa một trong, thêm nữa có cổ nhân tại trong núi Chứng Đạo thành thánh, làm cho trên núi hoàn cảnh phát sinh đại biến, đủ để so sánh thiên hạ các thánh địa, cho tới bây giờ, Ngộ Đạo sơn tuy là tại toàn bộ Thiên Vũ, cũng có được không nhỏ danh tiếng.

Tối nay chính là ba năm một lần trăng tròn chi dạ, tại Ngộ Đạo sơn vùng trời, sẽ có Thánh Nhân Chứng Đạo lúc ảnh lưu niệm tái diễn, bây giờ Lương Thành bên trong, hội tụ không biết bao nhiêu nhân kiệt, đều là chạy đến xem ngộ cái kia trong truyền thuyết thánh cảnh kỳ tượng.

Không bao lâu, Ninh Vân đám người chính là đi tới cái kia Ngộ Đạo sơn chân núi phía trước.

Phóng tầm mắt nhìn tới, có một đầu ngàn trượng bậc thang cổ là dùng lót gạch xanh liền, nó như Cự Long cuộ N nằm, vờn quanh cả tòa cự sơn, đây là thông hướng đỉnh núi con đường duy nhất.

Giờ phút này, tại cái kia bậc thang cổ phía trên, đã có không ít người bắt đầu lục tục ngo ngoe leo núi, rõ ràng đều là hy vọng có thể chiếm cứ một cái tốt ngắm cảnh điểm.

"Cũng là tới không ít thiên chi kiều nữ, bất quá đều là chút hàng thông thường, khó cùng Dao Trì thánh nữ so sánh nhau, tiểu tử ngươi hôm nay không nghe bản đế lời đi cưỡng gian nàng, sớm muộn cũng sẽ vì thế mà hối hận." Đại Bạch Cẩu một đường đi tới, đánh mấy cái ngáp, uể oải mở miệng nói ra.

Ninh Vân nghe vậy trên mặt giật mình, vội vàng ngăn chặn nó miệng chó, trong lòng thầm mắng cái tên này thật sự là nói chuyện hành động vô kỵ, dạng gì lời đều dám nói ra.

Còn hàng thông thường, người ta đẹp cùng không đẹp cùng ngươi chỉ chó chết có quan hệ gì?

Này chút có mặt nữ tử phần lớn là cổ thế gia cùng các thánh địa tử đệ, xuất thân cùng lai lịch đều không phàm, Ninh Vân có thể không muốn bởi vì Đại Bạch Cẩu một câu, mà đắc tội nhiều người như vậy.

"Nhìn cái gì vậy a? Bản đế nói liền là ngươi, xấu không kéo mấy, còn không biết xấu hổ ra cửa, ngươi không mất mặt bản đế đều vì ngươi mất mặt."

Nhưng mà, chó chết này lại mảy may không biết thu liễm, nó nhìn về phía một tên dáng người lớn mập nữ tử, mở miệng la to, lời nói rất là đả thương người.

"Ô ô. . . Ta không sống được!"

Cái kia mập mạp nữ tử ủy khuất đến khóc lên, che mặt hướng phía dưới núi chạy đi, cái kia mập phì một thân thịt xác thực làm người xấu hổ.

"Không sống được tốt nhất, mã đức, bản đế vừa mới ăn no, thấy ngươi kém chút đều phun." Nó hùng hùng hổ hổ, nói chuyện hành động vô kỵ, cái kia phiên bộ dáng quả thực là cần ăn đòn tới cực điểm.

"Còn có ngươi! Xem người khác làm gì? Bên kia cái kia mặc hoàng y phục, bản đế nói liền là ngươi! Dáng người cũng không tệ, vừa rồi từ phía sau xem, bản đế còn tưởng rằng là cái gì tuyệt thế mỹ nữ đâu, sao liệu quay đầu nhìn một cái, lại là bóng lưng sát thủ, kém chút không có nắm bản đế dọa cho gần chết." Nó tầm mắt quét về phía chỗ giữa sườn núi khác một nữ tử.

"Bản tiểu thư làm thịt ngươi!"

Cùng vừa rồi béo muội khác biệt, nữ tử này cũng không xấu hổ chạy xuống núi, mà là mặt mũi tràn đầy hỏa khí, có thể nói là nộ tới cực điểm, nàng trực tiếp tế ra một thanh trường kiếm, không nói hai lời liền hướng phía Đại Bạch Cẩu đánh tới, hận không thể tại chỗ đánh chết đi đối phương, hầm thành canh thịt chó.

"Chờ. . . Chờ một chút!" Đại Bạch Cẩu hét lên kinh ngạc.

"Ngươi chó này tinh, còn có gì di ngôn?" Nữ tử mặt âm trầm, giống như sớm đã mất đi lý trí.

"Chờ. . . Chờ một chút. . . Ọe. . . Chờ một chút. . . Nhường bản đế trước nôn làm kính. . . Ọe. . . Ọe. . ."

Tất cả mọi người trợn tròn mắt, nó lại thật trước mặt nhiều người như vậy, trực tiếp phun ra, hoàng bạch đồ vật ác tâm tới cực điểm  khiến cho người không đành lòng nhìn thẳng.

"Ngươi! Bản tiểu thư giết ngươi!"

Nữ tử càng nổi giận hơn, nổi trận lôi đình, nói xong chính là cầm kiếm điên cuồng trảm ra, thao thiên kiếm ảnh phô thiên cái địa cướp giết đến, đủ có hàng trăm hàng ngàn đạo nhiều.

Ọe

Đại Bạch Cẩu một bên nôn một bên người lùi gấp, mặt mũi tràn đầy thất kinh bộ dáng, bị dọa đến gần chết.

Bốn phía mọi người nhất thời lòng có không hiểu, đều nói thánh thể bên người Đại Bạch Cẩu chính là theo thần nguyên bên trong phá xuất Thái Cổ sinh vật, liền long thi đều bị nó sinh sinh cho đánh chết giết, nói ít cũng là Thánh cảnh tu vi a?

Nhưng giờ phút này, này ra tay nữ tử, lại chẳng qua là Hóa Linh cảnh cấp độ tu vi, công kích của nàng lại làm sao có thể uy hiếp đạt được Đại Bạch Cẩu?

"Ọe. . . Mẹ nó! Thật là buồn nôn, nếu là không cẩn thận bị này chút kiếm quang đụng phải, bản đế chỉ sợ sẽ là tẩy cả đời tắm đều khó mà rửa đến sạch sẽ." Nó kinh hoảng kêu to, trong miệng nói để cho người ta hóa đá.

"Ngươi! Ngươi ngươi ngươi. . ."

Nữ tử kia giận đến thân thể phát run, vô luận như thế nào công kích, đều không cách nào đụng tới Đại Bạch Cẩu mảy may, nàng nhịn không được khóc, "Ta. . . Ta cũng không sống được!"

Dứt lời, chính là muốn nhấc kiếm tự vẫn.

"Sư muội chớ có xúc động!"

Trong đám người, lập tức lao ra mấy nữ tử đem hắn ngăn lại, nếu là chậm thêm bên trên như vậy một giây xuất hiện, chỉ sợ nữ tử này liền thật chỉ là một cỗ thi thể.

Ọe

Đại Bạch Cẩu còn tại nôn, nó một bên rút đi, một bên dùng móng vuốt bưng kín hai mắt, kêu thảm nói, " ọe. . . Đây đều là cái nào môn phái đệ tử. . . Ọe. . . Một cái xấu còn chưa tính. . . Thế mà. . . Mã đức. . . Bản đế mắt chó!".

---

Chương 137: Gặp lại Tiểu Bằng Vương

Chương 137: Gặp lại Tiểu Bằng Vương

"Ngươi quá mức a."

Ninh Vân mặt đen lên, tầm mắt trừng mắt Đại Bạch Cẩu, rất muốn đem nó một cước từ nơi này đạp xuống.

"Bản đế đi trên núi chờ ngươi."

Đại Bạch Cẩu nhịn không được, thân thể trực tiếp bay tán loạn mà lên, hướng đỉnh núi bên trên lao đi, giống như một khắc đều không muốn tại đây bên trong dừng lại thêm.

Ninh Vân lộ ra cười khổ, Đại Bạch Cẩu đi, nó trêu ra họa tự nhiên đều được bản thân đến cõng nồi.

Giờ phút này, bốn phía có không ít giết người tầm mắt hoàn toàn chăm chú vào trên người mình, cái này khiến đến Ninh Vân rất là bất đắc dĩ.

Cuối cùng, hắn ôm lấy Tiểu Nguyệt Nguyệt, cũng là tốc độ cao hướng đỉnh núi bên trên đi đến, không muốn lưu thêm.

Ngộ Đạo sơn đỉnh, đây là một mảnh to lớn bát ngát đất trống, đêm trăng tròn, bây giờ trên đỉnh núi này, có bốn phía có thể thấy được bóng người, nói ít hơn mấy ngàn người, lại đại bộ phận đều là thế hệ tuổi trẻ thiên tài, đến từ Thiên Vũ bốn vực các đại thánh địa cùng cổ thế gia, thậm chí còn có Cổ tộc một chút tuổi trẻ Vương Giả.

"Cẩu cẩu ở bên kia."

Tiểu Minh Nguyệt bị Ninh Vân ôm vào trong ngực, nàng tầm mắt quét nhìn, phát hiện tại trên một tảng đá lớn đầu, Đại Bạch Cẩu giờ phút này đang nằm sấp ở phía trên nằm ngáy o o.

Ninh Vân cũng không đi tiến hành quấy rầy, nhường chó chết này ngủ cũng tốt, tránh khỏi đợi chút nữa trả lại cho mình chọc có chuyện rồi.

Mang theo Tiểu Minh Nguyệt hành tẩu ở Ngộ Đạo sơn đỉnh, nơi này rất là bao la, thỏa sức có mấy ngàn người tề tụ ở đây, nhưng bây giờ nhìn qua, nó cũng vẫn như cũ lộ ra vắng vẻ.

Mấy người ba lượng thành đoàn, sớm đã là tìm được tuyệt hảo ngắm cảnh điểm, giờ phút này vây tụ tập cùng một chỗ, trong miệng đang nghị luận cái gì.

Ừm

Đi vào một tòa cổ đình không xa, Ninh Vân phóng tầm mắt nhìn tới, phát hiện cái kia trong đình đúng là ngồi có không ít khuôn mặt quen thuộc.

Hỗn Nguyên thánh tử Nam Cung Thỉ, Liễu gia Thánh nữ Liễu Tri Yên, liền Tiểu Bằng Vương Bằng Hạo cũng tới.

Mặt khác ngồi chung tại đình nghỉ mát bên trong người, cũng tận đều là tên hách một phương thiên kiêu kỳ tài.

Bạch

Ninh Vân vốn không có ý định đi qua, nhưng Tiểu Bằng Vương cảm giác bén nhạy lại phát hiện hắn, tầm mắt quét tới đồng thời, cũng là nhịn không được đứng lên, một cỗ siêu nhiên khí thế ở trên người hắn bùng nổ.

Bốn phía, những người khác đều là không khỏi trên mặt giật mình, theo Tiểu Bằng Vương tầm mắt trông lại, rất nhanh liền cũng là phát hiện Ninh Vân tồn tại.

"Thánh thể tới."

Mọi người đều là trên mặt kinh ngạc, Ninh Vân xuất hiện rõ ràng có chút vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Liễu Tri Yên chậm rãi đi tới, nàng trên mặt nụ cười đem Ninh Vân dẫn vào trong đình.

"Ninh huynh."

Mấy người hướng phía Ninh Vân chắp tay, ngày đó tại Dao Trì bên trong, bọn hắn từng cùng Ninh Vân trò chuyện với nhau hòa hợp.

Đối với cái này, Ninh Vân tự nhiên từng cái khách khí làm ra đáp lại, hắn mang theo Tiểu Minh Nguyệt cuối cùng tại Liễu Tri Yên bên cạnh một chỗ chỗ trống ngồi xuống, tầm mắt liếc về phía Tiểu Bằng Vương, "Ngươi muốn giết ta?"

Đơn giản một câu, lại là làm cho toàn trường bầu không khí trong nháy mắt khẩn trương lên.

Một cái là Bằng tộc kỳ tài, cổ vương con trai, một cái khác, thì là nhân tộc thánh thể, hai người đều là Đại Đế dự bị trên bảng uy truyền bốn phương tuổi trẻ Vương Giả, còn có lấy thù cũ, không nghĩ tới hôm nay lại nơi này đụng nhau.

"Không nghĩ tới mệnh của ngươi thật đúng là cứng rắn, ngay cả ta tộc Ma Huyết đều không thể nhường ngươi chết yểu." Tiểu Bằng Vương phát ra cười lạnh, nhìn gần Ninh Vân.

"Nói lên việc này, ta vẫn muốn cùng ngươi Bằng tộc tính toán khoản này nợ cũ." Ninh Vân đạm thanh mở miệng, giữa con ngươi lại có hàn mang thiểm lược.

Tiểu Bằng Vương khinh thường, "Cùng ta Bằng tộc tính sổ sách? Ngươi có tư cách kia sao?"

Trên người hắn có một cỗ khí thế cường đại bùng nổ, lệ khí ngút trời, làm cho bốn phương hư không đều đang rung động.

"Trảm đạo Vương Giả!"

Bốn phía, rất nhiều người nhịn không được biến sắc, cảm nhận được cái kia cỗ đáng sợ khí tức, bây giờ Tiểu Bằng Vương, lại cũng bước ra một bước kia.

Ninh Vân khẽ nhíu mày, hơn hai năm thời gian không thấy, chưa từng nghĩ, đối phương lại cũng bước vào trảm đạo, đây là một cái gây thù hằn, ngày sau cùng mình tất có kinh thiên một trận chiến, ban đầu ở Phương Thiên thành bên trong trấn áp Tiểu Bằng Vương lúc, chính mình liền không nên nương tay, nên trực tiếp trấn sát.

"Trảm đạo lại như thế nào? Ta muốn giết ngươi, bất quá đưa tay ở giữa sự tình." Sau khi kinh ngạc, Ninh Vân không khỏi cười lạnh.

Sớm tại Quy Khư cảnh trung kỳ thời điểm, chiến lực của hắn liền có thể sánh ngang trảm đạo nhất trọng thiên cao thủ, bây giờ bước vào Quy Khư cảnh hậu kỳ, thực lực càng là đạt được to lớn tăng lên, huống chi thân phụ nhân tộc thánh thể, lại đã vào đại thành, hắn căn bản không sợ.

"Cuồng vọng, ngươi cho rằng thánh thể đại thành, liền có thể xem thường ta Bằng Hạo sao?" Tiểu Bằng Vương khinh thường lời nói.

"Ngươi từng nói, Đế Cảnh tranh hùng đường, không trảm ta Ninh Vân thề không Chứng Đạo, hôm nay ta liền tại đây bên trong, ngươi lại có thể thế nào?" Ninh Vân vênh váo hung hăng, quanh thân có một cỗ đáng sợ thánh thế vờn quanh.

Đại Bạch Cẩu giờ phút này liền tại cách đó không xa ngủ, coi như thật động thủ, chính mình cũng không cần e ngại âm thầm ẩn núp Bằng tộc cao thủ.

Bất quá, bây giờ chư vương cùng xuất hiện, Bằng tộc hơn phân nửa từ lâu là có vương tổ cấp nhân vật xuất thế, như có thể, hắn cũng không nghĩ là nhanh như thế liền cùng Tiểu Bằng Vương quyết tử chiến, nếu là dẫn xuất những cái kia vương tổ cấp bậc lão quái, này cũng không diệu.

Dù sao ngoại trừ Bằng tộc bên ngoài, chính mình vẫn phải đề phòng Long tộc cùng sư tộc.

Hai người đối mặt, khí thế đều không nguyện yếu thế, còn chưa giao thủ, loại kia khí thế bên trên đụng nhau, liền đã làm cho đến bốn phía không ít người sắc mặt biến đến trắng bệch.

"Ta đích xác từng ra lời ấy  bất quá, hiện tại rõ ràng còn chưa đến thời điểm  chờ ngươi vượt qua thánh thể túc kiếp rồi nói sau." Tiểu Bằng Vương cười lạnh.

Còn chưa trảm đạo Ninh Vân, căn bản không có mảy may có thể làm cho hắn ra tay hứng thú.

"Ngươi như thế tự phụ, ta như thật trảm đạo, một cái tay liền có thể đưa ngươi trấn áp." Ninh Vân híp hai con ngươi.

"Đáng tiếc, thánh thể túc kiếp đem ngăn ngươi con đường phía trước, ngươi có thể hay không trảm đạo thành công vẫn là hai chuyện, ở trước đó, ngươi thậm chí liền để cho ta ra tay tư cách đều không có." Tiểu Bằng Vương khinh thường, hắn ngạo khí mười phần, cho dù là đối mặt thân phụ thánh thể Ninh Vân, cũng không có chút nào sợ tâm.

"Phải không?"

Ninh Vân trong mắt tinh quang bùng nổ, đúng là trực tiếp một chỉ điểm hướng Tiểu Bằng Vương, "Ngươi như thế tự phụ, ta tối nay, liền đã về khư thực lực đánh chết ngươi, nhìn ngươi có lời gì dễ nói."

"Không biết tự lượng sức mình!"

Tiểu Bằng Vương thâm thúy trong con ngươi có sát cơ hiển hiện, khí thế đáng sợ ở trên người hắn bùng nổ, thần hồng lượn lờ, như có Đại Đạo tại cộng minh, hiển thị rõ một đời trảm đạo Vương Giả vô địch khí thế.

"Răng rắc!"

Hắn bàn tay lớn nhô ra, tuỳ tiện chính là đánh tan Ninh Vân điểm giết mà đến chỉ mang, mà hậu thân Tử cướp lên không trung, đứng chắp tay, tầm mắt ở trên cao nhìn xuống quét tới, "Đã ngươi như vậy vội vã muốn chết, tối nay ta không ngại thành toàn ngươi, đại thành thánh thể lại như thế nào, tại ta Bằng Hạo trước mặt, chưa trảm đạo, ngươi cuối cùng chẳng qua là sâu kiến."

"Hai năm trước tại Phương Thiên thành bên trong, Lệ Vân Thanh cũng là như ngươi như vậy cuồng ngạo, nhưng hắn hiện tại, bản nguyên hủy hết, sớm đã vô duyên đại thế, tối nay, ta sẽ để cho ngươi trở thành cái thứ hai Lệ Vân Thanh, đây là Bằng tộc để cho ta Ninh Vân Ma Huyết phệ thân cần thiết trả ra đại giới."

Ninh Vân đem Tiểu Minh Nguyệt giao cho Liễu Tri Yên chiếu khán, sau đó cũng là lướt lên không trung, tại trong quá trình di động, một thức Tiệt Thiên chỉ bùng nổ, chỉ mang vắt ngang vòm trời, sát cơ kinh người.

"Thánh thể đại chiến Tiểu Bằng Vương!"

Bốn phía, tất cả mọi người là bị bên này phát sinh sự tình hấp dẫn tới, giữa con ngươi hiện lên nóng bỏng chi sắc.

Một cái, là nhân tộc cái thế vô song thánh thể, liền ngày xưa thiếu niên Dạ Đế đều từng bại vào hắn tay, tại Ly Uyên sơn mạch đỉnh, hoành kích Yêu Đế hậu nhân, sớm đã uy chấn bốn vực, một cái khác, thì là đương đại Bằng vương con trai, bước qua trảm đạo cánh cửa, đã là một tôn chân chính tuổi trẻ Vương Giả.

Tối nay, hai người tại này trình diễn đại chiến, hẳn là kịch liệt vô cùng!.

---

Chương 138: Âm Dương thần mâu

Chương 138: Âm Dương thần mâu

"Đom đóm chi mang cũng vọng cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng!"

Tiểu Bằng Vương chắp tay đứng tại tại không trung, đối mặt Ninh Vân Tiệt Thiên chỉ đánh tới, hắn mảy may không sợ.

Ông

Một vệt cầu vồng trong mắt hắn lóe ra, chớp mắt chính là hóa thành một đạo kinh thế kiếm quang, kéo lấy toàn bộ hư không bên trong đại thế, lực trảm mà xuống.

"Răng rắc!"

Kiếm quang cùng chỉ mang song song băng diệt, hóa thành một hồi sắc bén đáng sợ gió lốc bao phủ bốn phương vòm trời.

Ninh Vân lấy ra Thánh Vân kích, hắn bức Tiểu Bằng Vương ra tay, chính là muốn muốn tìm tòi này kích uy lực.

"XÌ... Á!"

Đen nhánh kích mang đâm xuyên qua hư không, sát cơ làm người nghẹt thở, hắn một kích đâm về phía Tiểu Bằng Vương đầu, muốn đem đối phương tại chỗ đánh chết giết.

Coong

Tiểu Bằng Vương nào dám chủ quan, trực tiếp là dùng Đại Hoang kiếm ngăn cản, đây là Bằng tộc các triều đại cổ vương dùng tới giết phạt cả đời chí binh.

Vể mặt thực lực, hắn tuy chiếm cứ ưu thế, nhưng Ninh Vân thánh thể đại thành, lại cầm thánh binh đánh tới, tuy là Thái Cổ Long tộc cũng không dám dùng thân cứng rắn chống đỡ, bây giờ Đại Hoang kiếm nơi tay, cái kia cỗ ngút trời lệ khí trở nên càng thêm đáng sợ rất nhiều.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Ninh Vân cầm Thánh Vân kích lực bổ, không ngừng đối Tiểu Bằng Vương phát động mãnh công, như là một tôn Thái Cổ thánh vương như vậy quét sạch tứ phương, kiếm cùng kích va chạm, không ngừng bạo phát ra kinh người tia lửa, đem hư không đều đánh cho băng liệt.

"Tối nay, ngươi nhất định phải chết!"

Tiểu Bằng Vương hừ lạnh, đại thành thánh thể lực lượng quá kinh người, cho dù là hắn nắm giữ Đại Hoang kiếm, liên tục cứng rắn chống đỡ Ninh Vân công kích, lâu dài xuống tới cũng có chút không chịu đựng nổi.

Hắn một kiếm bức lui Ninh Vân, kéo dài khoảng cách, sau đó ngưng thế dung nhập trong kiếm, chém bổ xuống.

Đây là một đạo kiếm khí màu tím đen, như là theo xa xôi Thái Cổ tuế nguyệt bên trong trảm ra, những nơi đi qua, không gian sụp đổ, diện tích lớn bị tan rã.

"Ta không phải sẽ không chết, nhưng thiên hạ này ở giữa, có thể giết ta Ninh Vân người, ngươi Tiểu Bằng Vương không phải thứ nhất."

Ninh Vân hừ lạnh, đem Thánh Vân kích đặt sau lưng, một cái khác chưởng mãnh liệt dò xét mà ra, vấn đạo ba ấn bên trong mạnh nhất tiên ấn bị hắn phát huy ra.

Ấn thế như có trấn sơn hà chi thế, ép vỡ bốn phương vòm trời, cuối cùng cùng kiếm khí màu tím đen phát sinh va chạm.

"Thánh thể quả thật là đáng sợ, dùng Quy Khư thực lực kịch chiến Tiểu Bằng Vương, lại vẫn có thể không rơi vào thế hạ phong!"

"Đại thành thánh thể, thân thể cường hãn trình độ vượt quá tưởng tượng, chém giết gần người, tuy là Trảm Đạo cảnh Vương Giả cũng chỉ có thể tránh lui."

Ngộ Đạo sơn bên trên, rất nhiều người phát ra kinh ngạc tán thán, làm Ninh Vân chiến lực mà thấy rung động.

Hắn quá mức đáng sợ, còn chưa trảm đạo, cũng đã có Vương Giả phong thái.

"Ninh Vân, ngươi tự phụ đại thành thánh thể vô địch, tối nay ta liền muốn làm cho tất cả mọi người biết, tại ta Bằng Hạo trước mặt, ngươi chẳng phải là cái gì!"

Hắn phát ra thét dài, hai con ngươi bên trong chợt có tinh quang thiểm lược, sau một khắc, hắn mắt trái chính là bị một loại màu đỏ tươi chi mang nơi bao bọc, mắt phải thì là toả ra một loại tím hào quang màu đen, một âm một dương, như có hoa văn đại đạo trong đó xen lẫn.

"Đây là. . ."

"Bằng tộc Âm Dương Chi Mâu!"

Phía dưới, đám người phát ra kinh hô, đặc biệt là những cái kia ở đây thế hệ trước cao thủ, bây giờ sắc mặt đều biến.

"Truyền thừa đây là Bằng tộc đặc cụ chi nhãn, vạn năm tuế nguyệt đến nay, có thể có được Âm Dương Chi Mâu, tựa hồ cũng là đời thứ nhất Tổ Vương thôi, không nghĩ tới Bằng Hạo lại cũng có thể có được!"

"Một mắt âm, một mắt dương, mọi loại biến hóa, vô cùng vô tận, có thể so với thế gian này bất luận cái gì pháp bảo cường đại!"

Mọi người nghị luận ở giữa, từng đạo thần hồng từ Bằng Hạo trong mắt bắn ra, đủ có hàng trăm hàng ngàn, hóa thành một mảnh kiếm hải, hướng Ninh Vân đánh tới.

Phá

Ninh Vân phát ra quát chói tai, không dám khinh thường, chính mình chắc chắn chưa trảm đạo, lực chiến Bằng Hạo vốn là có chút cố hết sức, bây giờ đối phương lại vẫn có được Âm Dương Chi Mâu, này rõ ràng đã là ngoài dự kiến.

Hắn cầm Thánh Vân kích vung trảm, đen nhánh kích mang lấp lánh bốn phương, muốn đem kiếm hải đánh tan.

Chết

Tiệt Thiên chỉ lại lần nữa bùng nổ, Ninh Vân trong cơ thể chín mạch cùng chấn động, cho tới bây giờ, hắn cuối cùng cũng là vận dụng lá bài tẩy của mình, vận chuyển Độn Thế tiên kinh, dung nhập một chỉ này ở trong.

"Cổ kinh khí tức!"

Có người kinh hô, này là nhân tộc từ trước cường đại nhất bí pháp, cơ hồ chỉ có các đại thánh địa cùng cổ thế gia mới có truyền thừa, không ngờ tới, giờ khắc này ở Ninh Vân trên thân, mọi người lại cũng cảm nhận được cổ kinh lực lượng.

"Không phải Liễu gia cổ kinh, mà lại tựa hồ cũng không phải Đông Hoang các thánh địa có cổ kinh?"

Thế hệ trước cao thủ trên mặt ngạc nhiên, giờ phút này Ninh Vân thi triển Độn Thế tiên kinh, uy thế đáng sợ, làm cho Tiệt Thiên chỉ uy lực trọn vẹn được đề thăng không chỉ một lần, tại loại kia đáng sợ sát cơ phía dưới, tuy là Trảm Đạo cảnh Vương Giả cũng không dám khinh thường.

"Tối nay, mặc cho ngươi có mọi loại thần lực, cũng khó làm thương tổn ta thân!"

Tiểu Bằng Vương lại là cười lạnh, hắn hai con ngươi chỉ gặp, một âm một dương hai loại khác biệt màu sắc bắn ra, đúng là tạo thành một bộ âm dương đồ, phù hiện ở sau lưng.

"Ong ong ong. . ."

Âm dương đồ xuất hiện, nhường Tiểu Bằng Vương như đã có được vạn pháp bất triêm thân đặc tính, đúng là đem Ninh Vân một chiêu này Tiệt Thiên chỉ uy lực cho vô hạn suy yếu.

Giết

Ninh Vân phát ra quát khẽ, một chưởng nén mà xuống, vấn đạo tiên ấn lại lần nữa bùng nổ.

Nhưng mà, tuy là một chưởng này uy lực thao thiên, tại buông xuống đến Tiểu Bằng Vương trước người lúc, từ lâu là bị suy yếu tới cực điểm, khó mà làm gì được động đối phương.

"Này không khỏi cũng thật là đáng sợ, có này Âm Dương Chi Mâu, trong thiên hạ người nào còn có khả năng tổn thương được hắn?" Ở đây thế hệ tuổi trẻ thiên tài đều là sắc mặt có chút khó coi.

Đế Cảnh tranh hùng đường, như cùng Tiểu Bằng Vương Âm Dương mắt đụng tới, chỉ sợ chính mình hơn phân nửa cũng khó là địch thủ.

"Ninh Vân, ngươi đời này đều không có chiến thắng ta khả năng, có này Âm Dương thần mâu, ta làm chứng vô địch đế lộ, mà ngươi, đã định trước chỉ có thể là trở thành ta đạp hướng trên đế lộ bàn đạp."

Tiểu Bằng Vương cực kỳ cuồng ngạo, nhưng cũng tuyệt đối là có có khả năng cuồng ngạo vốn liếng, trong mắt thần hồng liên xạ, hóa thành thao thiên kiếm quang, chém về phía Ninh Vân chỗ.

"Cái gì Âm Dương thần mâu, hôm nay ta muốn đánh chết ngươi, không ai ngăn nổi!"

Hừ lạnh một tiếng về sau, Ninh Vân xông lên trời, huy động nắm đấm, đem kiếm quang không ngừng chấn diệt, hắn dùng Thánh Thể Chi Thế xung phong, thẳng thắn thoải mái, ép về phía Tiểu Bằng Vương chỗ.

Nếu vô phương dùng thánh thuật uy hiếp đến đối phương, như vậy hiện tại, chính mình liền cũng chỉ có thể là dùng thánh thể, đối Bằng Hạo tiến hành nghiền ép.

"Ngươi nhất định bại!"

Bằng Hạo híp hai con ngươi, không ngừng có hồng quang từ trong mắt lướt đi, hóa thành đủ loại đáng sợ công kích ép hướng Ninh Vân, muốn đem đối phương bức lui.

Âm Dương thần mâu tuy nói có thể để cho mình vạn pháp bất triêm thân, nhưng đại thành thánh thể quá mức đáng sợ, như bị cận thân, chính mình cũng không thể có thể đỡ nổi.

Hắn một đường bay ngược, dùng đủ loại đại thuật bức ép  mặc cho Ninh Vân như thế nào tiến công, đều khó mà tới gần.

Trong lúc nhất thời, hai bên lâm vào thế bí, một cái dũng trước khi chiến đấu đi, vừa lui về phía sau ngăn cản, người nào cũng không thể làm gì được người nào.

Ông

Bỗng nhiên, liền tại đại chiến tiến hành đến mức độ kịch liệt lúc, không trung bên trong, một vệt thánh quang lấp lánh, chiếu sáng bốn phương, làm cho này trong vòng phương viên trăm dặm hư không, như là biến thành ban ngày như vậy.

"Thánh cảnh hiển hóa!" .

Đám người hét lên kinh ngạc, cái kia bôi thánh quang trong chớp mắt chính là hóa thành một bộ to lớn đồ ảnh, như là có đồ vật gì trong đó tái diễn, mà cùng lúc đó, một cỗ không hiểu thánh uy lặng yên hiển hiện, ép tới ở đây tất cả mọi người không khỏi hô hấp ngưng trọng lên.

Cho dù là trong trời cao đang trình diễn đại chiến Ninh Vân cùng Tiểu Bằng Vương hai người, giờ phút này đều không thể không lui trở về mặt đất bên trên, không dám tiếp tục dừng lại tại giữa không trung, bằng không sẽ bị loại kia đáng sợ thánh uy trọng thương..

---

Chương 139: Thái Sơ di chỉ

Chương 139: Thái Sơ di chỉ

"Ong ong ong. . ."

Không trung bên trong, thánh cảnh hiển hóa, vô tận uy áp tràn ngập bốn phương  khiến cho người biến sắc.

Nhưng mà vào lúc này, Đại Bạch Cẩu không biết là từ chỗ nào chui ra, xuất hiện đến Ninh Vân trước người.

"Ngươi không phải đối với cái này không có hứng thú sao?" Ninh Vân liếc mắt nó liếc mắt.

Nhưng mà Đại Bạch Cẩu vẫn không để ý tới, mà là một mặt ngưng trọng bộ dáng nhìn không trung  nói, "Không thích hợp."

"Cái gì không đúng?" Ninh Vân sửng sốt, không hiểu hỏi.

"Cỗ khí tức này có chút dị thường. . ."

Còn chưa chờ Đại Bạch Cẩu lời nói tan mất, bỗng nhiên, cái kia không trung bên trong, vừa mới nổi lên to lớn đồ ảnh, chính là phát sinh biến cố, như là mặt kính, đột nhiên nứt toác ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tất cả mọi người đều là trên mặt giật mình, có thể cảm nhận được, cái kia cỗ tràn ngập tại toàn trường uy áp trở nên càng thêm đáng sợ rất nhiều.

"Tạch tạch tạch két. . ."

Hư không diện tích lớn sụp đổ, cái kia vừa mới hiển hóa ra ngoài không đến bao lâu đồ ảnh, giờ phút này hoàn toàn tiêu tán xuống, trong trời cao, có một cái hình tròn Thâm Uyên miệng lớn nổi lên, nó sâu không thấy đáy, trong đó một mảnh đen kịt, đưa ra một loại mục nát cùng tang thương đáng sợ khí tức, nhường người nội tâm không khỏi thấy âm thầm sợ hãi.

Bạch

Bỗng nhiên, một vệt cầu vồng đến cái kia trong vực sâu bắn ra, như là thiên thạch trượt xuống, chớp mắt liền rơi xuống tại Ngộ Đạo sơn đỉnh nơi nào đó.

Ầm ầm!

Đại địa lắc lư, kịch liệt trình độ như Diệt Thế, làm bụi mù tan hết lúc, tất cả mọi người là có thể phát hiện, tại cái kia cầu vồng đập xuống chỗ, nổi lên một cái hố sâu to lớn, một loại cháy khói bốc lên, mang có bất hủ khí tức.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tất cả mọi người bị kinh trụ, biến cố phát sinh quá mức đột nhiên, cho tới bây giờ bọn hắn cũng không thể hiểu rõ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Không bao lâu, có gan lớn người nhảy vào cái kia trong hố sâu, rất nhanh chính là truyền ra tin tức.

"Đây là một khối tàn phiến, tài liệu cùng nguyên liệu không rõ, hơn phân nửa không phải ta Thiên Vũ đồ vật."

"Mảnh vỡ này bên trên lại ẩn chứa có nhiều lần đạo chi chân nghĩa, như đế uy phát ra, tuyệt vật phi phàm!" Có người lên tiếng như vậy.

Tất cả mọi người kinh ngạc, một viên tàn phiến hư hư thực thực từ thiên ngoại tới, từ phía trên chỗ phát ra khí tức, không khó cảm thụ được ra, mảnh vỡ này đã từng hẳn là một cái nào đó Đế binh bên trên một bộ phận!

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Ninh Vân cau mày, tầm mắt nhìn về phía Đại Bạch Cẩu, đối phương nếu trước kia liền nhìn ra dị thường, nhiều như vậy nửa hẳn là biết xảy ra chuyện gì.

"Cái đó là. . ."

Đại Bạch Cẩu tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm vùng trời nổi lên hình tròn miệng lớn, tiếp tục nói, "Thái Sơ chiến trường!"

"Cái gì là Thái Sơ chiến trường?" Ninh Vân không hiểu.

"Năm đó Thánh Ma đại chiến lúc lưu lại một chỗ di chỉ một trong!" Đại Bạch Cẩu nói lời kinh người.

Nó làm cho bốn phía tất cả mọi người ngồi không yên, đặc biệt là ở đây một chút cao thủ đời trước, đến từ các đại thánh địa cùng cổ thế gia, bọn hắn biết được một chút tân bí, bây giờ toàn cũng nhịn không được động dung.

"Thái Sơ chiến trường, Thánh Ma ngã xuống chỗ, trong đó hẳn là táng có vô cùng chí bảo, bất luận một cái nào, đều là có thể so với nhân tộc Đế binh tồn tại!"

"Khó trách này miếng tàn phiến nguyên liệu không rõ, nó không thuộc về Thiên Vũ, vậy mà thật sự là thiên ngoại tới vật?" Rất nhiều người kinh hãi.

Nhưng cùng này cùng so sánh, mọi người càng nhiều thì là không hiểu, đối với thời cổ Thánh Ma đại chiến, hết sức rõ ràng bọn hắn này là lần đầu tiên nghe nói.

"Tất nhiên là cái kia vùng trời kết giới sập, bằng không, Thái Sơ di chỉ không có khả năng xuất hiện ở đây." Đại Bạch Cẩu nhíu mày, sắc mặt rất là ngưng trọng nói ra.

Vù

Mà cùng lúc đó, có một ít thần hồng theo Viễn Không lướt đến, phần lớn là thế hệ trước cao thủ, giờ phút này đều bị kinh ra, bọn hắn đi tới cái kia Thâm Uyên miệng lớn phía trước, trong con ngươi tinh mang lập loè, do dự một chút về sau, đúng là có hướng thẳng đến cái kia trong vực sâu lao đi.

"Tiểu tử, cơ duyên tới, Thái Sơ di chỉ hiện thế, trong đó mai táng có vô cùng chí bảo, bất luận một cái nào đều không thể so với Đế binh kém." Đại Bạch Cẩu lè lưỡi nói ra.

"Đã như vậy, ngươi vì sao không đi vào tìm?" Ninh Vân nhíu mày nhìn xem nó, hết sức rõ ràng, như thật có chuyện tốt như vậy, dùng chó chết này tính cách, chỉ sợ sớm đã cái thứ nhất xông đi lên đi.

"Thái Sơ di chỉ, cho đến ngày nay, không gian giới bích quá mức yếu kém, không phải ai đều có thể đủ đi vào, ít nhất, Thánh cảnh cường giả khí tức chính là nó không thể thừa nhận, như cưỡng ép tiến vào, chỉ có thể sẽ để cho nó phát sinh sụp đổ." Đại Bạch Cẩu nói ra.

Giữa lúc trò chuyện, càng ngày càng nhiều tu giả cũng cũng nhịn không được, liên tục là hướng phía cái kia Thâm Uyên miệng lớn bay vào đi vào, cùng nguy hiểm không biết cùng so sánh, rõ ràng cơ duyên càng thêm nhường đến bọn hắn tâm động.

"Tiểu tử ngươi nếu là không đi nữa, chỗ tốt đã có thể toàn để cho người khác cho moi đi." Đại Bạch Cẩu thúc giục nói.

"Vậy thì tốt, ngươi chiếu khán Tiểu Minh Nguyệt." Ninh Vân cuối cùng gật đầu, cũng là không do dự nữa, hắn nhún người nhảy lên, chớp mắt liền cũng là lướt vào trong vực sâu.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian không đến, Lương Thành bên trong chuyện xảy ra, đã là truyền khắp toàn bộ Thiên Vũ, bốn vực tu giả tề động, dồn dập chạy đến, càng có đại phái kích hoạt lên Vực môn, đem hàng trăm hàng ngàn đệ tử truyền đưa tới, muốn cùng nhau tiến vào cái kia mảnh di chỉ thăm dò.

Tuyệt thế Thánh Chủ cũng là liên tục xuất hiện, Thánh cảnh cường giả không vào trong đó, như vậy bọn hắn này chút Trảm Đạo cảnh Vương Giả, đem không ai có thể ngăn cản.

Bắc Hoang yêu tộc, Nam Hoang Từ gia, Đông Hoang Vương gia, Dao Trì, Hỗn Nguyên thánh địa, Long tộc các loại, trong thiên hạ này hết thảy bá chủ cấp thế lực, bây giờ không không trình diện, đưa một nhóm lại một nhóm tuổi trẻ thiên tài tiến vào bên trong.

Mà âm thầm, càng có gần đây xuất thế Cổ Thánh hiền ẩn núp ở đây, tuy nói bọn hắn vô phương tiến vào cái kia di chỉ bên trong, nhưng con em nhà mình như dò chí bảo trở về, khó tránh khỏi sẽ bị có ý người cho để mắt tới, vì phòng ngừa phát sinh cướp đoạt sự kiện, bọn hắn không thể không đến nơi này trông coi.

Mà cùng lúc đó, Ninh Vân một thân một mình hành tẩu tại một mảnh hoang vu đại địa phía trên, nơi này cỏ cây không sinh, cát đất bay lên, đã là nhiều năm không có bóng người.

Hắn tiến vào này mảnh di chỉ đã có hai ngày thời gian, trong không khí tràn ngập một loại tang thương cùng mục nát, nơi này ngoại trừ hoang vu bên ngoài liền lại không vật khác.

Hai ngày thời gian xuống tới, tiến vào nơi này người càng ngày càng nhiều, nhưng Đại Bạch Cẩu nói Thánh Ma chí binh, cho tới bây giờ, Ninh Vân cũng không có phát hiện chút nào manh mối.

Chỗ này di chỉ vượt quá tưởng tượng to lớn, hai ngày thời gian đến nay, Ninh Vân một đường tiến lên, cho tới bây giờ, phóng tầm mắt nhìn tới, đều không thể thấy mảnh không gian này phần cuối, nó phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng, sẽ một mực như thế hoang vu xuống.

"Như thế tiếp tục đi, đến tột cùng nơi nào mới là phần cuối, đã đi hai ngày thời gian, chỗ này di tích không khỏi cũng quá lớn chút."

"Chỉ cần không có mất phương hướng hết thảy còn dễ nói, liền sợ đến lúc đó thật tìm được chí bảo, lại tìm không thấy ra miệng, đó mới là nhường người đau đầu sự tình." .

Tại Ninh Vân bốn phía, có không ít kết bạn tu giả cũng là cùng hắn hướng cùng một cái phương hướng tiến lên.

Lại theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều tu giả từ bên ngoài đi vào nơi này, cho tới bây giờ, di tích này bên trong ít nhất cũng là có mấy vạn người không thôi..

---

Chương 140: Ốc đảo

Chương 140: Ốc đảo

...

Mênh mông vô bờ hoang khẩn vẫn tại lan tràn, giống như vĩnh viễn không có phần cuối, ba ngày thời gian xuống tới, Ninh Vân sớm đã thân cảm giác rã rời.

Cái gọi là Thánh Ma chí binh căn bản lại không tồn tại, khu di tích này bên trong có, ngoại trừ hoang vu, vẫn là hoang vu.

Hắn tại đây bên trong ròng rã chờ đợi ba ngày, nếu không phải bốn phía có không ít tu giả đồng hành, Ninh Vân chỉ sợ tự mình một người căn bản không có khả năng tại đây bên trong đợi đến xuống.

Cùng bên ngoài giống nhau là, mảnh không gian này cũng có ngày đêm chi điểm, khi tiến vào chỗ này di tích sau ngày thứ ba, màn đêm buông xuống lúc, Ninh Vân đến một người quen.

Dao Trì thánh nữ!

Nàng bản vẫn là đợi tại Lương Thành bên trong, Thái Sơ di chỉ kinh hiện Ngộ Đạo sơn vùng trời, Dao Trì thánh nữ tự nhiên là thứ một nhóm tiến vào nơi này tu sĩ một trong.

"Gặp qua tiên tử."

Ninh Vân hơi hơi chắp tay, không ngờ tới đối phương lại cũng là cùng mình đi giống nhau hướng đi.

"Lúc ta tới thấy được một chút cổ vương lướt thân mà vào, còn có không ít Cổ tộc kỳ tài, Long tộc Đế tử cũng hiện thân, tại di tích này bên trong, Ninh huynh vẫn phải cẩn thận một chút mới là." Nàng nhắc nhở.

Ninh Vân gật đầu, Đại Bạch Cẩu không tại, như Tiểu Bằng Vương Bằng Hạo dạng này Cổ tộc tuổi trẻ kiều tử hắn cũng là không sợ, nhưng nếu là gặp những Trảm Đạo cảnh đó đỉnh phong cổ vương cấp cường giả, đây cũng là một kiện làm người hết sức nhức đầu sự tình.

"Thái Sơ di chỉ chính là ngày xưa Thánh Ma chiến trường, lần này hiện thế chỉ sợ sớm đã kinh động bốn vực, Thánh cảnh cường giả vô phương tiến vào, nhưng này chút tuyệt thế Thánh Chủ hẳn là đều tới a?" Ninh Vân hỏi.

Dao Trì thánh nữ mĩm cười nói mở miệng, "Tất nhiên là như thế, ta Dao Trì Thánh Chủ cũng đã nhích người, bây giờ hẳn là liền tại đây di chỉ bên trong nơi nào đó, bao quát Liễu gia, Hỗn Nguyên thánh địa chờ thế lực lớn, Thánh Ma chiến trường cơ duyên vô tận, liền tuyệt thế Thánh Chủ cũng không chống đỡ được dụ hoặc."

Hai người nói một chút có không có, một đường tiến lên, giống như này tuyệt đại giai nhân đồng hành, ngược lại để đến Ninh Vân phía sau thời gian không nữa lộ ra như vậy nhàm chán.

"Tiếp tục hướng phía trước mấy trăm dặm, hẳn là liền có thể đi ra mảnh đất hoang này."

Ngày thứ năm, Dao Trì thánh nữ lấy ra một mặt luân bàn, cùng bàn tay kích cỡ tương đương, lộ ra cũ kỹ, càng có vài vết rách hiển hiện, nàng xem luân bàn một lát ra kết luận.

Ninh Vân nghe vậy không khỏi khẽ giật mình, "Đây là cái gì?"

"Là ta Dao Trì một vị nào đó sư tổ đồ vật, có thể dò xét phạm vi ngàn dặm, nếu như không có sai, lại có ba, bốn trăm dặm, chúng ta liền có thể đi ra mảnh đất hoang này." Dao Trì thánh nữ dứt lời, liền đem luân bàn thu vào.

Rõ ràng, này mặt luân bàn tồn tại tuế nguyệt quá mức dài đằng đẵng, trong đó thánh lực giữ lại không nhiều, đã không sử dụng được mấy lần, nàng không dám một mực cầm tại bên ngoài dò xét.

"Tiên tử nói là, chúng ta sắp đi đến này di chỉ cuối?" Ninh Vân không hiểu.

Dao Trì thánh nữ lại là lắc đầu, "Thái Sơ di tích vô cùng mênh mông, nghe đồn loại địa phương này vĩnh viễn không phần cuối, ta nói tới đi ra đất hoang, cũng không phải giới bích, mà là một cái khác cùng nơi này địa phương khác nhau, hoặc là dãy núi, hoặc là dòng sông, hoặc là ốc đảo  chờ đến liền có thể biết được đáp án."

Quả nhiên, lại là đồ hành tầm nửa ngày sau, tại Ninh Vân ngay phía trước, một mảnh ốc đảo đập vào mắt, nó cùng sau lưng Đại Hoang hoàn toàn khác biệt, ốc đảo bên trong cổ thụ che trời, có đại sơn liên miên chập trùng, dòng sông đông trôi qua, không thấy phần cuối, hiển thị rõ ra một loại sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

"Rốt cục đi ra đất hoang sao?"

Bốn phía, một chút đồng hành đến đây tu sĩ đều không miễn tùng thở một hơi, hết sức rõ ràng, tại hoang vu bên trong lòng đất đi lại mấy ngày, mọi người tự nhiên cũng đã sớm chịu đủ loại kia buồn tẻ cùng không thú vị.

"Này ốc đảo bên trong còn có đạm bạc linh khí." Có người trước tiên đi vào đi vào, sau đó lên tiếng như vậy.

Mọi người sở dĩ một đường đồ hành đến tận đây, liền là bởi vì sau lưng Đại Hoang bên trong, linh khí vô tồn, tại loại này hoàn cảnh dưới, linh lực khôi phục thong thả, ai cũng không dám qua tiêu hao nhiều hơn, cho dù là ngự không đều không dám.

Nhưng bây giờ thì khác, ốc đảo bên trong lượn lờ đạm bạc linh khí, làm cho mọi người tiêu hao linh lực tốc độ khôi phục cùng bên ngoài cơ hồ giống nhau, ở trong môi trường này, như vậy tự nhiên không cần lo lắng linh lực vấn đề, càng có người khi tiến vào ốc đảo về sau, trực tiếp ngự không hướng nơi xa bỏ chạy, rõ ràng, ai cũng nghĩ đi ở đằng trước đầu, như thật có Thánh Ma đại chiến sau lưu lại chí bảo, vậy dĩ nhiên cũng là đi tại trước hết nhất người đoạt được.

"Linh thảo!"

Rất nhanh, có người phát hiện tại đây mảnh ốc đảo bên trong, có tùy chỗ có thể thấy được linh thảo tại sinh trưởng, chúng nó tồn tại năm tháng hẳn là vô cùng dài đằng đẵng, dược dụng giá trị cực cao.

Nhưng Ninh Vân đối với cái này lại rõ ràng không có hứng thú gì, hắn trong nạp giới vẫn như cũ còn có chưa sử dụng tới vài cọng Bất Tử thần dược, đối với mình mà nói, cái gọi là linh thảo không có chút nào trợ giúp.

Dao Trì thánh nữ rõ ràng cũng là ý nghĩ như vậy, tiến vào này mảnh Thái Sơ chiến khu, chỉ sợ cũng chỉ có Thánh Ma đại chiến sau bị vùi lấp xuống tới chí binh mới khả năng hấp dẫn nàng.

Hai người tại ốc đảo bên trong song hành, lại là đi lại hai ngày, tìm chung quanh, nhưng hai ngày thời gian xuống tới, lại căn bản không có cảm ứng được mảy may chí binh khí tức, thấy linh thảo cũng là rất nhiều, một chút niên đại xa xưa sớm đã là bị đi đầu người hái đi.

"Chẳng lẽ cái kia chó chết gạt ta hay sao? Nơi này như thật sự là Thái Sơ di chỉ, Thánh Ma đại chiến chỗ, cái kia tất nhiên là khắp nơi trên đất đều mai táng chí binh mới đúng chứ?" Ninh Vân có chút không chịu nổi, nhịn không được mở miệng.

"Thánh Ma đại chiến quá mức xa xưa, đó là thời tiền Hoang cổ phát sinh sự tình, tuế nguyệt chi thương có thể ăn mòn hết thảy, cho dù là Thánh Ma binh lính chỉ sợ cũng rất khó bị bảo lưu lại đến, nói không chừng sớm đã đều phong hóa thành cát." Dao Trì thánh nữ nói ra.

Hai người tiếp tục tiến lên, so sánh những người khác mà nói, bọn hắn đi được xem như rất chậm, dù sao muốn dò xét mỗi một chỗ ngóc ngách, Ninh Vân không muốn bỏ qua bất luận cái gì có khả năng mai táng chí binh chỗ.

Mà rất nhiều đến tới nơi đây người, hôm nay đã sớm đều là đi sâu này mảnh ốc đảo bên trong.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lại là một ngày trôi qua, bỗng nhiên tại bọn hắn phía trước, truyền đến một hồi rối loạn, Ninh Vân không khỏi nhíu mày nhìn lại.

Chỉ thấy tại một chỗ rừng rậm phía trước, vây tụ không ít thân ảnh, đều là nhân tộc các thế lực lớn tuổi trẻ thiên tài.

"Phiến khu vực này đã là bị ta Cổ tộc phong tỏa, chư vị còn mời vây quanh mà đi đi."

Đầy hứa hẹn số không nhiều mấy tên Cổ tộc thanh niên cản tại phía trước, cản trở mọi người đường đi.

"Dựa vào cái gì? Này mảnh di chỉ chính là nơi vô chủ, nhập giả đều có thể tìm cơ duyên, các ngươi Cổ tộc dựa vào cái gì không để cho chúng ta đi vào?"

Có nhân tộc thiên tài nhíu mày, dùng lời nói biểu đạt không cam lòng, nhưng lại không dám động thủ, bởi vì tại bọn hắn đến nơi này lúc, thấy được không ít Cổ tộc cao thủ tiếp liền tiến vào phía sau trong rừng rậm.

Cổ tộc phong tỏa nơi này, tất nhiên là dò xét tra được một ít gì đó, bằng không thì như thế nào lại như thế?

Mà lại, này rừng rậm nội bộ đã là cơ duyên chỗ, mọi người lại làm sao có thể cam tâm rời đi?

"Nhanh chóng thối lui, chớ có hung hăng càn quấy, bằng không thì Ngô Vương như trước khi, đem bọn ngươi hết thảy đều cho trấn áp!" Long tộc một vị thiên tài đứng ra, hướng những cái kia vây tụ tại rừng rậm người phía trước tộc tu sĩ mở miệng quát lớn. .

"Khẩu khí thật lớn, tìm vài người liền dám tùy ý phong sơn, không cho ta tu sĩ nhân tộc tiến vào, thật coi này mảnh di chỉ là các ngươi Cổ tộc lãnh địa sao?"

Ninh Vân cùng Dao Trì thánh nữ sóng vai đi ra, hắn trong mắt lóe lên hàn mang, quét về phía những cái kia chặn mọi người đường đi Cổ tộc người..

---

Chương 141: Lực đánh chết trảm đạo Vương Giả

Chương 141: Lực đánh chết trảm đạo Vương Giả

"Thánh thể?"

Khi thấy rõ Ninh Vân bộ dáng về sau, bốn phía không ít người trên mặt kinh ngạc.

"Dao Trì thánh nữ cũng tới."

Nhân tộc ở đây tu sĩ trên mặt dồn dập nổi lên vẻ mừng rỡ.

Rõ ràng, Cổ tộc phong tỏa phiến khu vực này, không để bọn hắn tiến vào, trong lòng mọi người tự nhiên có oán, nhưng cũng không dám mạnh mẽ xông tới.

Dù sao ai cũng không biết Cổ tộc tới nhiều ít cao thủ, nói không chừng đã có Vương cấp nhân vật tại trong rừng rậm dò xét.

Như cưỡng ép xông vào, nói không chừng thật sẽ bị Cổ tộc cho trực tiếp trấn áp, ai cũng không hy vọng như thế.

Nhưng bây giờ, Ninh Vân cùng Dao Trì thánh nữ xuất hiện, bọn họ đều là nhân tộc đương thời tuổi trẻ Vương Giả, Đại Đế dự bị nhân vật trên bảng, lại hậu trường cường ngạnh, tuy là Cổ tộc cũng không dám bắt bọn hắn như thế nào.

Mà lại dùng Ninh Vân tính cách, hắn cùng Cổ tộc ở giữa sớm có khúc mắc, giờ phút này chắc chắn sẽ xông vào, tới lúc đó, mọi người tự nhiên cũng có thể thừa cơ mà vào.

"Ninh Vân, khuyên ngươi tốt nhất rời đi, ta Cổ tộc đã là phong tỏa phiến khu vực này, có đại năng đang từ địa phương khác chạy đến." Bằng tộc một tên Thiên mới đi ra khỏi, nhìn Ninh Vân, lạnh giọng mở miệng.

Nhân tộc thánh thể uy hiếp quá lớn, như hắn trảm đạo, trong thiên hạ đem khó có người có thể cùng tranh tài, huống chi chủng tộc lập trường khác biệt, thái cổ vương tộc người tự nhiên không thể lại cho Ninh Vân sắc mặt tốt xem.

Chớ nói chi là, hắn đã từng còn trấn áp qua Long tộc cùng Bằng tộc thiên tài, liền tiểu sư vương đều bị hắn phế bỏ tu vi, Cổ tộc trong lòng sớm đã oán hận chất chứa.

"Lăn đi, Thái Sơ di chỉ làm nơi vô chủ, ngươi Cổ tộc có tư cách gì phong tỏa nơi này?"

Ninh Vân cường thế đứng ra, một thân khí thế bạo phát ra, tuy chỉ là Quy Khư cảnh hậu kỳ thực lực, nhưng này loại chỗ phát ra khí tức, lại rõ ràng là mạnh hơn bình thường Trảm Đạo cảnh nhất trọng thiên cao thủ, để cho người ta không dám khinh thường.

"Khuyên ngươi không nên quá hung hăng càn quấy, trong rừng rậm có không ít chúng ta Cổ tộc cao thủ, ngươi nếu dám xông vào, thế tất yếu bị trấn áp." Long tộc thiên tài lần nữa quát lớn, năm đó, thái cổ vương tộc xưng bá tại thế gian, nhân tộc tại trước mặt bọn hắn liền so như sâu kiến, bây giờ Ninh Vân dám không biết sống chết cùng bọn hắn đối nghịch, này chút Cổ tộc người làm sao có thể nhẫn?

"Đã như vậy, như vậy các ngươi thì càng hẳn là hi vọng ta đi vào mới đúng, nhiều như vậy Cổ tộc cao thủ ở bên trong, muốn trấn áp ta Ninh Vân còn không phải vài phút sự tình? Chẳng lẽ này trong rừng rậm có cái gì không thể cho ai biết bí mật?" Ninh Vân cười lạnh.

"Bớt nói nhiều lời, mau mau rời đi, bằng không thì đừng trách chúng ta ra tay rồi." Bằng tộc thiên tài quát lớn.

Thánh thể mặc dù uy danh quan thiên hạ, có cùng cảnh vô địch nói đến, nhưng bọn hắn nhiều người như vậy chờ đợi ở đây, đều là Quy Khư cảnh trở lên thực lực, một cái Ninh Vân còn có thể đem bọn hắn như thế nào?

Ầm

Nhưng mà, ngay tại cái kia Bằng tộc thiên tài ngữ vừa mới hạ xuống thời điểm, Ninh Vân trực tiếp ra tay rồi, hắn cường thế bước ra một bước, Linh Hải bên trong chín mạch cùng chấn động, thân thể hóa thành một vệt bóng đen xung phong ra, trong chớp mắt liền đem cái kia đứng tại phía trước nhất một tên Cổ tộc thiên tài đánh bay ra ngoài.

Tiếng kêu thảm thiết truyền vào trong tai của mọi người, tên kia Cổ tộc thiên tài bị đánh bay ho ra máu, đập xuống tại cách đó không xa mặt đất bên trên, vùng vẫy mấy lần về sau, chính là tại chỗ không có khí tức.

"Ngươi dám giết người? !"

Mặt khác Cổ tộc người phản ứng lại, từng cái sắc mặt cuồng nộ, trong mắt phun lửa, nhưng lại không ai dám đi lên phía trước, rõ ràng là trong lòng có e dè.

Liền bước vào trảm đạo môn hạm Tiểu Bằng Vương, cùng đối phương tại Ngộ Đạo sơn bên trên đại chiến, đều suýt nữa bị áp chế, chính mình những người này lại làm sao lại thà rằng mây đối thủ?

"Tránh ra, bằng không thì ta liền các ngươi cùng một chỗ giết!"

Thánh Vân kích hiển hiện, bị Ninh Vân hoành điểm mà ra, chống đỡ tại một tên Long tộc thiên tài mi tâm phía trước, đen nhánh kích mang sát khí bức người, tùy thời cũng có thể đánh chết đi đối phương.

"Người nào dám ở này càn rỡ? !"

Chỗ rừng sâu, một đạo quát lớn tiếng truyền ra, sau đó ở giữa, có mạc ước mười mấy bóng người vọt ra, đều là Cổ tộc người, cầm đầu một lão giả càng là đạt đến Trảm Đạo cảnh giới.

"Ngươi lại dám ra tay giết người?"

Lão giả đến từ Long tộc, có Trảm Đạo cảnh nhất trọng thiên thực lực, làm thấy cách đó không xa tên kia Cổ tộc thiên tài thi thể về sau, hắn sắc mặt lập tức trầm xuống, không nói hai lời trực tiếp một chưởng hướng phía Ninh Vân vỗ tới.

Ầm

Ninh Vân hừ lạnh, trong tay Thánh Vân kích mãnh liệt đâm mà ra, ngay lập tức chính là xuyên thủng tên kia Long tộc thiên tài đầu, sau đó thân thể của hắn bay ngược, dùng vấn đạo tiên ấn nộ oanh mà ra.

"Ầm ầm!"

Đáng sợ gợn sóng năng lượng tán loạn, bao phủ bốn phương, để cho người ta biến sắc, đối mặt một tên Trảm Đạo cảnh Vương Giả, Ninh Vân từ không dám khinh thường.

Hắn vận chuyển Độn Thế tiên kinh, dung nhập Thánh Vân kích bên trong, xa xa lực điểm mà ra.

Ông

Hư không chấn động, đen nhánh kích mang lấp lánh bốn phương, muốn xuyên thủng lão giả lồng ngực.

"Muốn chết!"

Lão giả nổi giận, Ninh Vân gan dám ở ngay trước mặt chính mình giết người, cuồng vọng trình độ khiến cho hắn khó nhịn, ngay lập tức chính là dùng đại thuật oanh sát tới, muốn đem Ninh Vân tại chỗ đánh chết.

"XÌ... Á!"

Thánh Vân kích vung trảm hư không, không ngừng có đen nhánh kích mang trảm cướp mà ra, dung hợp lập tức tiên kinh lực lượng, dũng không thể cản, đem lão giả thế công hoàn toàn trảm lui.

Ninh Vân thẳng thắn thoải mái, tại ngăn lại đối phương công kích đồng thời, hắn từng bước tới gần, cuối cùng đi tới lão giả phía trước, cái kia tỏa ra vô tận thánh mang nắm đấm nộ oanh mà ra, chớp mắt chính là đập vào lão giả trên ngực.

Ầm

Trầm muộn tiếng vang rõ ràng truyền vào trong tai mỗi một người, sau một khắc chỉ gặp, cái kia Long tộc lão giả phát ra kêu rên, thân thể bị đánh bay, ngực bị Ninh Vân một quyền này đánh cho lõm vào, hắn ho ra đầy máu, đập ầm ầm ở phía xa mặt đất bên trên, vùng vẫy mấy lần về sau, chính là đoạn tuyệt sinh cơ.

Trảm đạo Vương Giả tuy đáng sợ, nhưng đại thành thánh thể lực lượng kinh người, trong thiên hạ này khó có người có thể đỡ nổi, cho dù là tuyệt thế Thánh Chủ tới, cũng không dám cùng Ninh Vân chém giết gần người.

Bị Ninh Vân một quyền đánh trúng, lão giả chỗ ngực xương cốt trực tiếp nổ tung, đâm xuyên nội tạng, không có khả năng sống được xuống tới.

"Không tốt, nhanh chóng thông tri cổ vương!"

Ở đây Cổ tộc thiên tài hoàn toàn biến sắc, ngay cả trảm đạo cảnh Vương Giả đều bị Ninh Vân cho một quyền chấn chết rồi, bọn hắn lại như thế nào có thể chống đỡ được đối phương?

Ngay sau đó chính là quay người hướng trong rừng rậm chạy đi, trừ phi là đem cổ vương mời đến, bằng không, chỉ sợ còn thật không ai có thể trấn được Ninh Vân.

Hừ

Đáng tiếc, còn không chờ bọn họ đi ra ngoài bao xa, Ninh Vân hừ lạnh một tiếng, sau đó thôi động Độn Thế tiên kinh, dùng vấn đạo tiên ấn đè ép mà xuống, bàn tay khổng lồ che đậy hơn phân nửa bầu trời, mang theo một cỗ không có thể ngang hàng chi thế, chớp mắt liền đem những Cổ tộc đó thiên tài hoàn toàn chụp chết thành sương máu.

Bốn phía, tất cả Nhân tộc ở đây tu sĩ hoàn toàn biến sắc, trong lòng làm Ninh Vân thực lực mà thấy rung động, ngay cả trảm đạo cảnh Vương Giả đều bị hắn một quyền cho chấn chết rồi, đưa tay ở giữa, hơn mười vị Cổ tộc thiên tài tất cả đều mất mạng, không một may mắn thoát khỏi.

Này chút cơ hồ đều là bước vào Quy Khư cảnh cấp độ thiên tài a, hôm nay lại bị người như là giết gà cho một nồi toàn bưng, Cổ tộc như biết được, không phát tài năng điên cuồng quái.

Dao Trì thánh nữ lại là không nói, nàng đôi mắt đẹp nhìn Ninh Vân, khác thường mang đang nhìn bên trong lấp lánh, trong lòng đồng dạng làm thực lực của đối phương mà thấy kinh ngạc, hết sức rõ ràng, Ninh Vân thực lực hôm nay, sớm đã không kém chính mình.

Ông

Rất nhanh, Ninh Vân đem Thánh Vân kích thu hồi, cùng Dao Trì thánh nữ cùng nhau bước vào phía trước trong rừng rậm, chỉ cảm thấy một cỗ không hiểu cấm lực trong nháy mắt vọt tới, làm cho hắn không khỏi thân thể run lên, sau đó nhịn không được mở miệng, "Nguyên lai phiến rừng rậm này bên trong lại có cấm lực tồn tại, áp chế tu vi, khó trách này chút Cổ tộc người không dám để cho ta tiến đến."

Đại thành thánh thể, chém giết gần người cả thế gian khó có địch thủ, trừ phi là có Thánh Nhân buông xuống, bằng không thì không ai ngăn nổi Ninh Vân.

"Cỗ này cấm lực cũng không cường đại, chẳng qua là áp chế một chút tu vi, chớ bất cẩn hơn." Dao Trì thánh nữ mở miệng nói. .

Chỉ cần thực lực không có bị hoàn toàn áp chế, thì những Cổ tộc đó đại năng thậm chí là cổ vương cấp cường giả, liền chắc chắn chiếm cứ rất lớn ưu thế, như Ninh Vân thánh thể không thể tới gần người, cũng không có khả năng uy hiếp đến bọn hắn.

"Cổ tộc phong tỏa phiến khu vực này, lại gọi đến số lớn cao thủ, chỉ sợ thật phát hiện cái gì chí bảo." Ninh Vân gật đầu, mắt tỏa tinh quang, nói không chừng cái kia cái gọi là Thánh Ma chí binh, liền tại phiến rừng rậm này nội bộ..

---

Chương 142: Dưới mặt đất Băng Cung

Chương 142: Dưới mặt đất Băng Cung

Mênh mông vô bờ trong rừng rậm, tràn ngập có áp chế tu vi cấm lực.

Ninh Vân cùng Dao Trì thánh nữ hai người một đường đi tới, đi ít nhất hơn mười dặm, nơi này cấm lực xa so với bọn hắn vừa vừa bước vào tiến đến lúc còn đáng sợ hơn rất nhiều.

Tu vi của hai người đều bị áp chế về tới Hóa Linh cảnh cấp độ, nhưng phía trước, nhưng như cũ không thấy những Cổ tộc đó người bóng dáng.

"Phiến khu vực này khổng lồ như vậy, Cổ tộc không có khả năng hoàn toàn phong cấm, tại những địa phương khác, có lẽ sớm có tu sĩ đi đến." Ninh Vân phóng xuất ra cảm giác lực, điều tra bốn phương, quả nhiên, hắn cảm nhận được một chút khí tức tồn tại, vụn vặt lẻ tẻ, không có chút nào lệ khí, rõ ràng đây đều là theo địa phương khác xông vào tu giả.

Mà lại tại hắn trấn sát những cái kia thủ tại lối vào Cổ tộc người về sau, vây tụ tại bên ngoài tu sĩ cũng đều tràn vào vào, giờ phút này liền phân bố tại phiến rừng rậm này nơi nào đó.

Rõ ràng, những người này là không thể nào đi theo Ninh Vân cùng Dao Trì thánh nữ tiến lên, bằng không thì coi như là thật có chí bảo, bọn hắn cũng đoạt bất quá đối phương.

Cuối cùng, tại đi sâu gần trăm dặm về sau, Ninh Vân cùng Dao Trì thánh nữ đi tới một chỗ sườn đồi phía trước.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi này sườn đồi như từng bị một hai bàn tay to sinh sinh xé rách mà thành, nó to lớn trình độ vượt mức bình thường, tầm mắt nhìn xuống tìm kiếm, trong đó một mảnh đen kịt, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

"Chí binh khí tức!"

Dao Trì thánh nữ nheo lại hai con ngươi, có thể cảm nhận được, tại cái kia sườn đồi phía dưới, tràn ngập ra một loại không hiểu áp chế, không thuộc về sinh linh, mà là do một loại nào đó Hoang cổ thần binh chỗ phóng thích, tang thương mà mục nát.

"Phiến rừng rậm này bên trong tràn ngập cấm lực, hơn phân nửa chính là bắt nguồn từ này."

Ninh Vân nhíu mày, nhưng trong lòng thì kinh ngạc vạn phần, đến tột cùng là dạng gì chí bảo mới đáng sợ đến mức độ này, có thể lấy thế ép bốn phương, làm cho chung quanh nơi này trong trăm dặm khu vực, hết thảy bước vào người nơi này, thực lực đều bị áp chế xuống, cho dù là Đế binh cũng không có khả năng tạo thành như vậy ảnh hưởng.

"Nơi đó có bị đào mở qua dấu vết, Cổ tộc người hẳn là dọc theo nơi này đi xuống đoạn nhai."

Dao Trì thánh nữ chỉ hướng bên trái không xa, nơi đó vách đá bị đục đến mấp mô trông mong, lật lên một tầng mới thổ.

Cho tới bây giờ, hai người thực lực sớm đã là bị áp chế đến cực thấp mức độ, chỉ còn lại có Ngưng Mạch cảnh tu vi, vô phương ngự không, những cái kia đi đầu đến nơi này Cổ tộc cao thủ chắc chắn cũng là như thế, nếu muốn đi xuống sườn đồi, lại chỉ có thể là dùng tay không leo núi phương thức mới có thể hạ phải đi.

Không do dự quá lâu, Ninh Vân phía trước dẫn đường, rất nhanh liền cũng là cùng Dao Trì thánh nữ cùng một chỗ, hướng sườn đồi phía dưới đi đến.

"Này đến hạ hàn khí bức người, ta thánh thể cũng là không việc gì, tiên tử như không chịu được lời  có thể đến phía trên chờ ta."

Hướng xuống đi tiếp nửa khắc đồng hồ, vẫn như cũ chưa đạt mặt đất, hàn khí theo cái kia trong vực sâu toát ra, để cho người ta thể xác tinh thần phát run, đây là một loại Thái Cổ chướng khí, người bình thường như lâu dài hút vào, khó tránh khỏi sẽ chịu không nổi, nhẹ thì hôn mê bất tỉnh, nặng thì thương tới bản nguyên.

"Không sao, ta có bảo y hộ thể." Nàng nói ra.

Ninh Vân nhẹ gật đầu, ngày xưa tại cái kia cấm sơn hang cổ bên trong, hắn liền biết được việc này, trên người đối phương bảo y chính là Dao Trì ngày xưa một vị nào đó Thánh Chủ tự tay chế luyện, có ngăn cách ngoại lực quấy nhiễu công hiệu.

"Này sườn đồi không giống như là tự nhiên hình thành, dường như bị một loại nào đó cự vật ném ra, Đại Địa Băng Liệt, tạo thành hiện tại bộ dáng như vậy." Ninh Vân híp hai con ngươi, trong lòng càng là xác định mấy phần, tại đây sườn đồi dưới, chỉ sợ thật có thời cổ Thánh Ma đại chiến lưu lại chí binh.

"Cùm cụp!"

Bỗng nhiên, loạn thạch lăn xuống, Dao Trì thánh nữ một tay bắt không, nàng hét lên kinh ngạc, thân thể hướng xuống rơi xuống.

"Cẩn thận!"

Bối rối ở giữa, Ninh Vân rất nhanh liền cũng phản ứng lại, kéo lại tay của nàng, một cái tay khác thì là gắt gao bắt trụ cùng nhau nhô ra cự thạch, hai người như là bị treo ở trên vách đá dựng đứng, cũng may hữu kinh vô hiểm.

Này sườn đồi phía dưới sâu không thấy đáy, nếu là không cẩn thận té xuống, không có tu vi tại thân, mặc dù Dao Trì thánh nữ là có bảo y hộ thể, nội tạng chắc chắn cũng sẽ bị chấn thương, đem nguy hiểm đến tính mạng.

"Không có sao chứ... Ách..."

Ninh Vân tùng thở một hơi, vừa muốn mở miệng hỏi thăm, có thể tầm mắt nhìn xuống dưới đi, lại là vừa hay nhìn thấy Dao Trì thánh nữ cái kia mê người một đôi núi tuyết, thu hết vào mắt.

Đây cũng không phải là hắn tận lực muốn nhìn, mà là hai người vị trí hiện tại cùng tình cảnh vừa vặn như thế.

"Không có việc gì."

Dao Trì thánh nữ ánh mắt nhìn dưới chân đen kịt Thâm Uyên, cũng không phát hiện thời khắc này dị dạng, nàng rõ ràng là bị sự tình vừa rồi dọa sợ, giờ phút này thở hổn hển, núi tuyết chập trùng không ngừng.

Ninh Vân đem nàng cho kéo tới, trở lại cùng mình giống nhau độ cao, cũng nhắc nhở nói, " cẩn thận một chút."

Rất nhanh, hai người tiếp tục hướng xuống, mãi đến lại qua hai phút đồng hồ thời gian về sau, rốt cục an toàn đã tới này sườn đồi dưới đáy.

Nơi này tràn ngập một loại đáng sợ cấm lực, cho tới bây giờ, vô luận thà rằng mây cũng hoặc là Dao Trì thánh nữ, tu vi đều đã bị áp chế hoàn toàn không có, Linh Hải bình tĩnh không gợn sóng, tại đây dưới nền đất, mảy may linh lực đều lại khó thôi động, mà lại nơi này hàn khí trở nên càng là thấu xương rất nhiều, người bình thường căn bản là không có cách đợi đến quá lâu.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi này có lẽ là bởi vì quá mức băng hàn, bốn phía vách đá sớm đã kết lên một tầng thật dày băng tinh, toả ra ánh sáng, làm cho Ninh Vân cùng Dao Trì thánh nữ có thể thấy rõ cái này dưới lòng đất tình hình.

Hai người dọc theo cái kia cấm lực phát ra mà đến đầu nguồn một đường tiến lên, có thể thấy tại bọn hắn trước đó, rõ ràng là có không ít người đã tới nơi này, hơn phân nửa chính là những Cổ tộc đó cường giả.

Không bao lâu, một tòa Băng Cung xuất hiện ở trước mắt của hai người, nó óng ánh sáng long lanh, như là Tiên điện chói sáng, giờ phút này đầy hứa hẹn số không nhiều mấy tên Cổ tộc người thủ tại Băng Cung phía trước.

"Vì sao ta có thể cảm nhận được một loại khí tức quen thuộc?"

Hai người trốn ở một khối to lớn tượng băng về sau, cũng không hiện thân, Dao Trì thánh nữ lại là nhíu mày, nhịn không được mở miệng.

"Ngươi là chỉ Dao Trì cổ kinh?"

Ninh Vân nheo lại hai con ngươi, hắn cũng đã nhận ra một chút dị dạng, này Băng Cung tản mát ra một loại băng hàn thấu xương, đồng thời cũng bao hàm nhiều lần không hiểu khí tức, cùng Dao Trì thánh nữ trên người cổ kinh khí tức tương tự.

Nàng nhẹ gật đầu, tầm mắt nhìn cách đó không xa Băng Cung, một lát sau mở miệng, "Như này Băng Cung tồn tại thật cùng ta Dao Trì có quan hệ, thì chắc chắn không thể nhường Cổ tộc người đạt được."

"Bọn hắn người đông thế mạnh, lại có thể sẽ có Vương cấp nhân vật ở đây, khó đối phó." Ninh Vân nói.

Dao Trì thánh nữ lại là nhìn hắn một cái  nói, "Ngươi thánh thể Vô Song, Thánh Nhân không ra, chém giết gần người khó có địch thủ, cổ vương tại này cũng bị áp chế tu vi, lại sao có thể ngăn cản ngươi? Ninh huynh nếu không nguyện tương trợ, chính ta đi là được."

"Tiên tử vì sao muốn nói như vậy, ta cũng không nói không giúp ngươi đúng không?" Ninh Vân hồi trở lại nhìn tới, hai người bởi vì nằm cạnh quá gần, mặt gần như là thiếp ở cùng nhau, hắn có thể cảm nhận được Dao Trì thánh nữ trong mũi chỗ phun ra từng tia từng tia hơi nóng, bạn có một loại mùi thơm ngát khí tức.

"Ngươi muốn cái gì?"

Nàng lui về sau hai bước, thấy Ninh Vân tầm mắt đang nhìn từ trên xuống dưới chính mình, lập tức nhịn không được nhíu mày. .

"Đương nhiên là mong muốn ngươi..."

Nói được nửa câu, thấy Dao Trì thánh nữ đã là mặt lộ vẻ giận dữ, Ninh Vân nơi nào còn dám nói đùa, hắn tiếp tục nói, "Đương nhiên là mong muốn ngươi... Trên người cổ kinh, tiên tử như nguyện cho ta mượn Dao Trì cổ kinh nhìn qua, ta hôm nay liền giúp ngươi, như thế nào?".

---

Chương 143: Thần Vương đạo lực

Chương 143: Thần Vương đạo lực

"Dao Trì cổ kinh?"

Nghe được Ninh Vân lời nói truyền đến, nàng không khỏi nhíu mày, đôi mắt đẹp nhìn đối phương, trong mắt mang theo không hiểu, "Ta Dao Trì cổ kinh không giống với cái khác, muốn luyện người ngoại trừ nhất định phải là nữ tử chi thân bên ngoài, vẫn phải có được chí âm chi thể, ngươi muốn đi lại có thể thế nào?"

"Điểm này ta đương nhiên biết, nhưng ta nếu đều mở miệng cùng ngươi mượn, dĩ nhiên là có tác dụng chỗ." Ninh Vân cũng chưa giải thích.

"Bên cạnh ngươi tiểu nữ hài kia?" Dao Trì thánh nữ cũng không ngốc, một thoáng liền là nghĩ đến then chốt.

Lúc trước Thánh tâm quả chính là Tiểu Minh Nguyệt lấy ra, lại nàng từng nói chính mình thời gian dài ăn, này theo Dao Trì thánh nữ, đối phương nhất định làm chí âm thể chất không thể nghi ngờ.

Mà lại tại Dao Trì thánh chủ nơi đó, nàng đã từng nghe nói một chút sự tình, Ninh Vân bên người Tiểu Minh Nguyệt, hơn phân nửa là cùng Dao Trì có liên quan.

"Cổ kinh là ta Dao Trì bất truyền chi thuật, ta vô phương làm chủ." Nàng lắc đầu, cũng không đáp ứng.

"Không sao, ngươi lớn có thể hỏi thăm Dao Trì thánh chủ về sau đang cấp ta cũng không muộn, ta nhớ nàng hẳn là sẽ không phản đối." Ninh Vân lại là mĩm cười nói nói.

"Thánh Chủ nếu là gật đầu, ta tự sẽ cho ngươi, nhưng ngươi làm gì chắc chắn như thế Thánh Chủ liền nhất định sẽ đồng ý đem cổ kinh cho ngươi?" Dao Trì thánh nữ không hiểu nhìn xem hắn, trong lòng đối Tiểu Minh Nguyệt lai lịch càng thêm tò mò mấy phần.

Ninh Vân cười cười, không có đi nói rõ lí do quá nhiều, Tiểu Minh Nguyệt lai lịch quá mức kinh người, càng ít người biết càng tốt.

"Hiện tại liền ra tay sao?" Tầm mắt lần nữa hướng phía cái kia Băng Cung chỗ nhìn lại, Dao Trì thánh nữ hỏi.

"Không vội, ta còn có một chuyện muốn hỏi tiên tử." Ninh Vân lắc đầu, nhìn đối phương.

"Ngươi có chuyện gì không thể một lần nói xong?" Nàng lần nữa nhíu mày, có chút nổi giận, cảm thấy Ninh Vân có chút lằng nhà lằng nhằng.

"Đảo cũng không là chuyện trọng yếu gì tình, tiên tử dương danh thiên hạ, lại cùng ngươi quen biết thời gian lâu như vậy, nói ra thật xấu hổ, ta Ninh Vân vẫn luôn còn không biết tiên tử tên đây."

Thế nhân đều biết Dao Trì có Thánh nữ, nhưng lại có rất ít người biết nàng bản danh, thời gian dài như vậy đến nay, Ninh Vân mỗi lần nghe người ta bàn về đối phương, cũng đều là dùng Dao Trì thánh nữ tương xứng, tên cũng là chưa từng nghe người nhấc lên.

"Vân Hi." Nàng nhàn nhạt mở miệng.

"Không nghĩ tới tiên tử tên lại cùng ta có một chữ giống nhau, này có lẽ liền là duyên phận đi." Ninh Vân cười nói.

Nàng lại là không nói, cảm thấy Ninh Vân có chút ồn ào, trước kia đều không có phát hiện đối phương càng như thế dài dòng.

"Đi thôi, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền ra tay, bằng không thì thật bị này chút Cổ tộc người tại trong băng cung được cái gì, khó tránh khỏi sẽ có biến cố." Nói xong, Ninh Vân chính là trước tiên đi ra.

Này dưới nền đất như thật có chí binh, thì hơn phân nửa chính là ở trước mắt này tòa trong băng cung, Thánh Ma chí bảo, quản chi là liền nhân tộc Đế binh đều không thể chống lại đồ vật, nếu là đã rơi vào những Cổ tộc đó người trong tay, cho dù là Ninh Vân có thánh thể, cũng không dám nói có thể áp chế đối phương.

"Ừm? Người nào?"

Ngay tại hai người mới vừa đi ra thời điểm, cái kia thủ hộ tại Băng Cung phía trước mấy tên Cổ tộc cường giả, lập tức đem tầm mắt quét tới, trong miệng quát lớn nói, " nhanh chóng thối lui, bằng không thì trảm ngươi thập tộc!"

"Trảm ta thập tộc? Khẩu khí thật lớn."

Ninh Vân cười lạnh, đi tới băng trước cửa cung, đứng ở này chút Cổ tộc người phía trước không xa.

"Thánh thể Ninh Vân?"

Cái này dưới đất ánh mắt có chút tối tăm, làm Ninh Vân đến gần về sau, bọn hắn mới nhận ra đối phương, lập tức biến sắc.

Ầm

Căn bản không có mảy may giao thủ ý tứ, mấy người quay người liền muốn hướng phía sau Băng Cung chạy đi, nơi này bị áp chế tu vi, bọn hắn căn bản ngăn không được Ninh Vân, chỉ có thể là nhanh thông tri bên trong vương.

Nhưng mà, Ninh Vân làm sao có thể để bọn hắn thoát đi, ngay lập tức chính là trực tiếp ra tay, Thánh Vân kích ô mang lấp lánh, chớp mắt liền đem mấy người kia liên tục cho đánh chết giết.

"Đợi chút nữa nếu là đánh lên đến, tiên tử có thể đến giúp ta một tay, bằng không thì ta một người có thể có thể ứng phó không được." Ninh Vân quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng Dao Trì thánh nữ.

Hắn cũng không ngốc, mỗi lần xuất thủ, trên danh nghĩa là trợ giúp Dao Trì thánh nữ, nhưng đối phương như không ra tay giết mấy cái Cổ tộc người, ngày sau Cổ tộc tính lên sổ sách đến, còn đến tự mình một người cõng nồi, hà tất nắm Dao Trì thánh nữ cũng cho kéo xuống nước, dạng này mới có thể xem như đứng tại cùng một trận tuyến bên trên đồng đội.

"Then chốt lúc ta tự sẽ ra tay." Nàng nhàn nhạt mở miệng, tự nhiên cũng có thể nghe ra Ninh Vân lời nói bên trong hàm nghĩa.

Ninh Vân gật đầu, mà hậu chiêu chấp Thánh Vân kích, trực tiếp đi vào phía trước trong băng cung.

Ông

Một cỗ cường đại khí tức đè xuống, làm cho hai người không khỏi hô hấp nhất trí, này trong băng cung tồn tại một loại khí thế đáng sợ, giờ phút này như là như núi lớn đặt ở trên người của bọn hắn, làm cho thân thể lập tức trở nên nặng nề rất nhiều.

"Thần Vương đạo lực!"

Dao Trì thánh nữ hơi biến sắc mặt, nhịn không được lên tiếng kinh hô, cỗ khí thế này quá mức mạnh mẽ, nếu không phải là người mặc bảo y, nàng căn bản là không chịu nổi này loại áp chế.

Chỉ sợ cũng chỉ có Cổ tộc thân thể mạnh mẽ lực lượng mới có thể miễn cưỡng kiên trì, bình thường Nhân tộc tu sĩ như bước vào nơi này, chắc chắn sẽ bị ép thành thịt nát.

"Cái gì Thần Vương đạo lực?" Ninh Vân không hiểu, cỗ này áp chế đối với hắn thánh thể mà nói cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

"Hoang cổ Mạc gia từng có Thần Vương cái thế, nghe đồn hắn dùng chính mình đạo, trấn áp toàn bộ Thiên Vũ, nơi này áp chế, hơn phân nửa chính là trong truyền thuyết Thần Vương đạo lực." Dao Trì thánh nữ chẳng qua là suy đoán, cũng không có tuyệt đối chứng cứ.

Bất quá dưới mắt xem ra, nơi này không chỉ áp chế người tu vi, mà lại loại kia ngưng thế như núi uy áp, hơn phân nửa là cùng trong truyền thuyết Thần Vương đạo lực tương quan.

"Ngươi nói là... Tạo hóa Thần Vương?" Ninh Vân hơi biến sắc mặt, nhưng trong lòng thì kinh ngạc, những chuyện này hắn từng tại Đại Bạch Cẩu nơi đó biết được một chút, không nghĩ tới Dao Trì cũng có ghi chép?

"Ngươi cũng biết?" Dao Trì thánh nữ tò mò trông lại, chính mình bất quá nói vài ba câu, Ninh Vân nhân tiện nói ra vị kia Thần Vương tên, hắn lại là từ chỗ nào biết được này chút?

"Vị này tạo hóa Thần Vương cùng ngươi Dao Trì có liên quan gì?" Ninh Vân không có trả lời Vân Hi nghi hoặc, mà là hỏi lần nữa.

Vân Hi lắc đầu, "Ta biết không nhiều, bất quá lại từng có nghe nói, Dao Trì nguyên khởi tại Côn Lôn, tại cực kỳ lâu đời Hoang cổ, từng từng đứt đoạn truyền thừa, chẳng qua là sau này bị người trùng kiến, thành bây giờ Dao Trì, mà vị này trùng kiến Dao Trì người, chính là cổ sử bên trong chỗ ghi lại đời thứ nhất Dao Trì thánh chủ, nghe đồn... Hắn là vị kia tạo hóa Thần Vương thê tử."

"Cái gì?"

Ninh Vân trên mặt kinh hãi, Dao Trì đời thứ nhất Thánh Chủ chính là Mạc gia Thần Vương vợ?

Cũng chính là nói, Côn Lôn Dao Trì bị đứt đoạn truyền thừa về sau, đưa nó trùng kiến cái vị kia tuyệt đại giai nhân, chính là Tiểu Minh Nguyệt mẹ đẻ?

"Chẳng lẽ đời thứ nhất Dao Trì thánh chủ cũng là Thái Âm Tiên Thể?"

Hắn nhíu mày tự nói, Tiểu Minh Nguyệt chính là có thể chất như vậy, nói không chừng chính là truyền thừa tại mẹ.

"Ngươi cũng biết Thái Âm Tiên Thể?" Vân Hi kinh ngạc, ánh mắt nhìn Ninh Vân, không biết đối phương đến tột cùng là từ đâu biết được nhiều chuyện như vậy.

"Chỗ này Băng Cung... Sẽ không chính là ngươi Dao Trì đời thứ nhất Thánh Chủ tẩm cung đi..."

Ninh Vân nghĩ đến loại khả năng này, Thái Âm Tiên Thể là thế gian chí âm chi thể, đời thứ nhất Dao Trì thánh chủ như thật là thể chất như vậy, như vậy tẩm cung của nàng hình thành như vậy kỳ tượng cũng hợp tình hợp lý. .

Càng quan trọng hơn là, này tồn tại lấy một cỗ cường đại Thần Vương đạo lực, mà đời thứ nhất Dao Trì thánh chủ, lại là Mạc gia Thần Vương vợ...

Tất cả những thứ này tin tức chung vào một chỗ, làm cho Ninh Vân càng là xác định chính mình suy đoán..

---

Chương 144: Một cái cũng đừng nghĩ chạy

Chương 144: Một cái cũng đừng nghĩ chạy

Thấu xương gió lạnh gào thét, như là vô hình thủy triều tại tuôn ra.

Hàn khí phất qua khuôn mặt, hình như có đao cắt, loại kia âm hàn khí tức vô cùng người có thể nhịn.

Ninh Vân bên cạnh, đồng hành Dao Trì thánh nữ sắc mặt hơi trắng bệch.

Hết sức rõ ràng, nàng dù có bảo y hộ thể, nhưng cũng không hoàn toàn có thể chống đỡ được nơi này hàn khí cùng ép thế.

"Thực sự không được ngươi liền đi ra ngoài trước, nơi này ta tự mình một người đối phó liền có thể."

Ninh Vân lòng có không đành lòng, nhìn ra Vân Hi tình huống không thật là tốt, như đối phương tiếp tục kiên trì, không chừng thật sẽ hôn mê.

Chỗ này Băng Cung quá lớn, từ bên ngoài nhìn qua liền đã làm cho người không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, bên trong bao la trình độ thì càng thêm kinh người, đi tiếp gần hai phút đồng hồ thời gian, vẫn như cũ không thể đi đến phần cuối.

"Có người!"

Đột nhiên, Dao Trì thánh nữ mở miệng, nàng nhíu mày nhìn hướng về phía trước.

Ninh Vân nội tâm giật mình, đi theo nhìn sang, rất nhanh chính là phát hiện, tại bọn hắn cách đó không xa, đích thật là đứng có mấy người, nhưng những người này chỉ sợ sớm đã chặt đứt sinh cơ, hứa là bởi vì không chịu nổi nơi này băng hàn lực lượng, mà bị đóng băng thành tượng băng.

"Đều là Cổ tộc người, chết tại nơi này." Tiến lên tinh tế dò xét, bọn hắn có thể phát giác được có một ít thuộc về Cổ tộc tu giả khí tức tại đây chút tượng băng bên trên tán phát.

"Này Băng Cung chỗ sâu đến cùng là có cái gì?"

Ninh Vân lông mày càng nhíu, tầm mắt nhìn lại, vẫn như cũ nhìn không thấy phần cuối.

Hàn phong gào thét, như có băng nhũ thấu xương, cho dù là Ninh Vân thánh thể, cho tới bây giờ, cũng bị một chút ảnh hưởng.

Hai người tiếp tục hướng phía trước tiến lên, rốt cục tại sau nửa canh giờ, tới đến khu này Băng Cung phần cuối.

Phóng tầm mắt nhìn tới, phía trước xuất hiện một cái to lớn băng môn, giờ phút này ở vào phong bế trạng thái, mạc ước là có hơn mười người đứng tại cái kia băng môn phía trước, đều là Cổ tộc tu giả.

"Này băng môn sợ là không dễ bị mở ra, bọn hắn có lẽ đang tìm phá cửa chi pháp." Ninh Vân híp hai con ngươi nói ra.

"Người nào?"

Thông hướng nơi này con đường, liền chỉ có một đầu hành lang, tứ phía không có gì che chắn, Ninh Vân cùng Dao Trì thánh nữ xuất hiện, lập tức cũng là đưa tới những Cổ tộc đó người chú ý.

"Ninh Vân!"

Tiểu Bằng Vương cũng ở nơi đây, hắn cái thứ nhất nhận ra đối phương, lập tức không đành lòng nheo lại hai con ngươi, hàn mang thiểm lược.

"Thánh thể Ninh Vân? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Một lão giả nhíu mày, tầm mắt hướng phía Ninh Vân nhìn gần tới, đối phương xuất hiện ở đây, đây chẳng phải là nói, chờ đợi tại bên ngoài Cổ tộc người, đều đã bị Ninh Vân độc thủ?

"Các ngươi có thể tới, ta liền không thể tới sao?" Ninh Vân phát ra cười lạnh.

"Làm sao? Dao Trì muốn cùng thánh thể cùng tiến lùi sao?" Bắc Hoang yêu tộc một tên đại năng đi ra, hắn con mắt nhìn liếc mắt Ninh Vân, sau đó chính là quét về Vân Hi.

Rõ ràng, yêu tộc nhiều năm qua chưa bao giờ cùng Dao Trì từng có ân oán, Ninh Vân tại Ly Uyên sơn mạch lực đập chết Yêu Dạ Lượng một bộ yêu thân, thù này yêu tộc không thể không có báo, bọn hắn sớm muộn cũng sẽ ra tay với Ninh Vân.

Nhưng bây giờ, Dao Trì thánh nữ ở bên, cùng Ninh Vân cùng một chỗ đến nơi này, không thể nghi ngờ, hai người hiển nhiên là đứng ở cùng một trận tuyến lên.

Có Đế binh trấn thủ Dao Trì, tại đương thời các lớn bá chủ thế lực bên trong, tuyệt đối là đỉnh tiêm tồn tại, nếu là có thể, yêu tộc rõ ràng không muốn cùng Dao Trì huyên náo quá cương.

"Nơi này chính là Dao Trì đời thứ nhất Thánh Chủ tẩm cung, các ngươi tùy tiện xông vào liền đã là đối Dao Trì bất kính, chẳng lẽ còn không để cho người khác tới đây hay sao?" Ninh Vân cười lạnh lời nói.

"Đời thứ nhất Dao Trì thánh chủ tẩm cung?"

Mọi người nghe vậy đều là trên mặt kinh ngạc, Dao Trì đời thứ nhất Thánh Chủ, vô tận năm tháng trước đây tuyệt thế tồn tại, này đúng là nàng một chỗ tẩm cung?

"Hồ ngôn loạn ngữ, đây là Thánh Ma đại chiến sau lưu lại di chỉ, như thế nào là Dao Trì ngày xưa Thánh Chủ ngủ, ngươi có gì bằng chứng?" Một vị Thiên Sư tộc đại năng đi ra, hắn lạnh giọng mở miệng, trong mắt sát cơ hiển hiện, Ninh Vân phế đi tiểu sư vương tu vi, món nợ này sư tộc sớm muộn phải cùng thanh toán.

"Ta nói nó là chính là, tại sao phải cho các ngươi bằng chứng? Mau mau rời đi, bằng không thì ta muốn phải động thủ." Ninh Vân khinh thường.

Tại đây Băng Cung bên trong, tất cả mọi người tu vi đều bị áp chế hoàn toàn không có, hắn đại thành thánh thể có thể quét ngang toàn trường, cho dù là cổ vương cũng ngăn không được.

"Cuồng vọng! Ngươi cho là mình là ai? Vô địch Thánh Nhân sao?" Một chút ở đây Cổ tộc thiên tài lập tức giận dữ.

Giữa sân không chỉ có là có Cổ tộc tuyệt thế đại năng, càng có một tôn vương tọa trấn ở đây, há có thể dung đến Ninh Vân tại đây bên trong tứ?

"Ha ha, vị này chính là trong truyền thuyết nhân tộc thánh thể sao? Quả thật là trẻ tuổi nóng tính đây..."

Một lão giả mĩm cười nói mở miệng, hắn ánh mắt thâm thúy bên trong như nạp có ngàn tỉ tinh hà, để cho người ta nhìn đến không thấu, giờ phút này chăm chú vào Ninh Vân trên thân, trong lúc vô hình cho người ta một loại áp lực lớn lao cảm giác.

"Ngươi là ai? Đều một đám xương già, còn tới xem náo nhiệt gì."

Ninh Vân híp hai con ngươi, tầm mắt tới đối mặt, mặc dù tu vi bị áp chế xuống, nhưng ở trên người lão giả, loại kia bẩm sinh Vương Giả chi thế lại không cách nào ẩn giấu, này hơn phân nửa chính là Cổ tộc một vị nào đó cổ vương.

"Càn rỡ! Dám cho Yêu Tôn bất kính!" Có yêu tộc lớn có thể đứng ra quát lớn.

"Yêu Tôn? Bắc Hoang yêu tộc vương sao..."

Ninh Vân tự nói, híp hai con ngươi, có tinh mang lấp lánh, chính mình quả nhiên đoán đúng rồi.

"Dao Trì vô ý đối địch với chư vị, nhưng nơi này xác thực có khả năng rất lớn là đời thứ nhất Thánh Chủ tẩm cung, còn mời chư vị rời đi." Vân Hi đứng ra, đi tới Ninh Vân bên cạnh.

"Trước không nói nó là có hay không vì ngươi Dao Trì đời thứ nhất Thánh Chủ tẩm cung, coi như là, đã nhiều năm như vậy, này Băng Cung từ lâu xem như nơi vô chủ, Dao Trì có tư cách gì để cho chúng ta rời đi?"

Long tộc đại năng híp hai con ngươi, trong mắt hàn mang chớp liên tục không ngừng, Long Vương từng bị Dao Trì Đế Kiếm sáng tạo, đến nay vẫn đang bế quan tu dưỡng, Long tộc cùng Dao Trì ở giữa sớm có không hiểu mối hận cũ.

"Cùng này chút dã man cổ nhân nói nhiều như vậy đạo lý làm gì, trực tiếp trấn sát là được." Không đợi Vân Hi nói cái gì, Ninh Vân chính là đi ra một bước, tay hắn cầm Thánh Vân kích, trong mắt sớm có sát cơ hiển hiện.

Bằng tộc để cho mình Ma Huyết phệ thân, Long tộc lại khiến cho Khương Yên Nhiên hôn mê bất tỉnh, mà Thiên Sư tộc Tiểu Vương bị phế, này chút thái cổ vương tộc, đều cùng Ninh Vân ở giữa có không giải được oán hận, bây giờ tại đây trong băng cung, hắn đại thành thánh thể dám xưng vô địch, những người này chính mình là không thể nào buông tha.

"Cuồng vọng, thật cho là ngươi vô địch sao?"

Một tên Long tộc đại năng ngay lập tức liền không nhịn được, tay hắn nắm một thanh đại kiếm trực tiếp chém ngang tới, muốn đem Ninh Vân tại chỗ trấn sát.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Ninh Vân trong mắt sát cơ lóe lên, Thánh Vân kích lực bổ mà ra, tốc độ kinh người.

Long tộc đại năng trên mặt lập tức giật mình, ngay lập tức chính là từ bỏ tiến công, nhấc kiếm đón đỡ.

"Loảng xoảng!"

Đại thành thánh thể dốc hết sức có thể di động sơn hà, lại Thánh Vân kích trọng lượng kinh người, ví như vạn quân, một kích dựng thẳng bổ xuống, lực lượng kinh người trực tiếp là chấn động đến vị này Long tộc đại năng xương tay đứt gãy, đại kiếm bị chấn rơi xuống đất.

Hắn phát ra tiếng kêu thảm, trực tiếp ho ra máu, Ninh Vân lực lượng khiến cho hắn giật mình, liền trên mặt đất đại kiếm cũng không kịp cầm lại, quay đầu liền phải thoát đi.

"Chạy trốn được sao?"

Băng lãnh thanh âm như là đoạn tuyệt lão giả sinh tử, trong tay Thánh Vân kích bị Ninh Vân mãnh liệt đâm mà ra, chớp mắt bắt đầu từ phía sau lưng xuyên thủng vị này Long tộc đại năng lồng ngực, khiến cho hắn bị mất mạng tại chỗ. .

"Hôm nay, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ chạy mất."

Ninh Vân vung khẽ trong tay đen nhánh đại kích, đưa nó đặt sau lưng, ánh mắt lạnh như băng quét nhìn phía trước một đám Cổ tộc người, tại nói chuyện đồng thời, hắn chính là cất bước hướng phía trước đi đến..

---

Chương 145: Yêu Đế trụ giáp

Chương 145: Yêu Đế trụ giáp

"Ninh Vân, ngươi không muốn hung hăng càn quấy, tại Ngô Vương trước mặt còn dám càn rỡ, hôm nay liền nhường ngươi máu nhuộm Băng Cung!"

Yêu tộc một vị đại năng mở miệng quát lớn, một tôn vương lửa giận, cả thế gian ai dám khinh nhờn. Bây giờ Ninh Vân cầm Thánh Vân kích đánh tới, này không chỉ là đối yêu tộc bất kính, càng là đối với hết thảy thái cổ vương tộc khiêu khích, để cho người ta khó nhịn.

"Yêu Đế hậu nhân một bộ yêu thân ta đều chém, hôm nay không ngại giết nhiều một tôn vương." Ninh Vân cười lạnh mở miệng, Thánh Vân kích mãnh liệt đâm mà ra, đen nhánh kích mang xuyên thủng hư không, muốn đánh chết đi vị này yêu tộc đại năng.

"Ngươi muốn chết!"

Làm một tên Trảm Đạo cảnh Vương Giả, bốn vực cộng tôn yêu tộc nhân vật cấp bậc trưởng lão, trong thiên hạ ai dám bất kính, hôm nay lại bị Ninh Vân như vậy khi nhục đạo trên đầu đến, vị này yêu tộc lão giả ngay lập tức liền nhịn không được, trực tiếp cắn chót lưỡi, kích hoạt lên một giọt tinh huyết, diễn hóa thành một thanh khổng lồ thánh kiếm, lực trảm mà xuống.

"Ong ong ong..."

Hư không chấn động, từng mảnh gợn sóng hướng phía bốn phương lan tràn, này đạo thánh kiếm khí thế bức người, là dùng tinh huyết của ông lão ngưng tụ thành, tuy là tại đây trong băng cung, uy lực của nó bị vô hạn áp chế, nhưng bây giờ, nhưng như cũ có thể so với Quy Khư cảnh cường giả một kích toàn lực.

"Răng rắc!"

Nhưng ở Ninh Vân đại thành thánh thể trước mặt, này bôi thánh kiếm cơ hồ không chịu nổi một kích, bị hắn dùng Thánh Vân kích trực tiếp đánh tan.

Ầm

Đen nhánh kích mang lấp lánh bốn phương, Ninh Vân tung người một cái, chớp mắt chính là xuyên thủng đầu của ông lão, nhường hắn bị mất mạng tại chỗ.

"Mọi người cùng nhau ra tay!"

Hết thảy Cổ tộc người đều là nhíu mày, sắc mặt không dễ nhìn lắm, hết sức rõ ràng, Ninh Vân quá mức cường thế, liên tục là có hai tôn đại năng bị hắn đánh chết giết, như tiếp tục tùy ý hắn càn rỡ xuống, Cổ tộc đem triệt để mất hết thể diện.

"Ong ong ong..."

Trong lúc nhất thời, tất cả nhân thủ bên trong đều là tế ra riêng phần mình pháp bảo, đều là Cổ tộc yêu binh, uy lực không tầm thường, có chút càng là có thể so với nhân tộc thánh binh, mặc dù tại này trong băng cung vô phương phát huy toàn bộ uy lực, nhưng này loại chí bảo khí tức giao hòa vào nhau, tạo thành thanh thế cũng tuyệt đối để cho người ta không dám khinh thường.

Ầm

Bỗng nhiên chỉ gặp, Dao Trì thánh nữ ra tay rồi, tay nàng cầm một thanh cổ kiếm hoành không bổ tới, chớp mắt chính là tễ điệu một tên Bằng tộc thiên tài, nhường hắn tại chỗ mất mạng.

"Dao Trì phối hợp kiếm?"

Có Cổ tộc đại năng hét lên kinh ngạc, nhận ra này kiếm, ngày đó cấm sơn bên trong quần hùng chung tiêu diệt Long Đế thi hài, này kiếm từng bạo phát ra uy lực kinh người, nghe đồn nó đang bị chế luyện ra về sau, liền một mực bị đặt tại Niệm Trần kiếm bên cạnh, thu lấy Đế binh lực lượng, cố hữu phối hợp nói đến.

"Dao Trì này là ý gì? Thật chẳng lẽ muốn cùng ta Cổ tộc triệt để khai chiến sao?"

Có đại năng lạnh giọng mở miệng, hết sức rõ ràng, Vân Hi trực tiếp ra tay tễ điệu một tên thiên tài, đây là đối bọn hắn tất cả mọi người khiêu khích.

"Người cổ hai tộc luôn luôn không hợp, sớm muộn cũng sẽ có đại chiến, huống chi đây là ta Dao Trì đời thứ nhất tẩm cung, các ngươi tự tiện xông vào, đã là cực lớn khinh nhờn." Nàng gương mặt lạnh lùng mở miệng  đồng dạng lộ ra cường thế, đứng ở Ninh Vân bên cạnh.

"Ngươi có bảo y hộ thể, lại cầm Cổ Kiếm, tự vệ hẳn không có vấn đề, giúp ta ngăn chặn những người này, ta trước đánh chết đi vua của bọn hắn."

Ninh Vân nhìn Vân Hi liếc mắt, bí mật truyền âm, nơi này uy hiếp lớn nhất, chính là vị kia yêu tộc vương, nhất định phải trước giải quyết hết mới được.

Dao Trì thánh nữ nghe vậy nhẹ gật đầu, sau đó chấp Cổ Kiếm xung phong ra ngoài, ở trên người nàng, có một cỗ tiên mang lấp lánh, bảo y bị triệt để kích hoạt lên, như có thể ngăn cách hết thảy ngoại lực công sát.

Vù

Mà cùng lúc đó, Ninh Vân cũng là thả người mà ra, hắn để mắt tới đám người cuối cùng phương cái kia lão giả, đối phương khô gầy như que củi, sống không biết nhiều ít cái năm tháng, đây là yêu tộc đương thời vương, Thánh Nhân chưa xuất thế trước đó, hắn gần như có thể quét ngang toàn bộ thiên hạ, khó có địch thủ, nhưng bây giờ, tại này trong băng cung, tu vi bị áp chế hoàn toàn không có, này chính là đánh chết đi đối phương tuyệt hảo thời gian, Ninh Vân không có khả năng bỏ lỡ cơ hội này.

XÌ

Đối mặt Ninh Vân đánh tới, Yêu Vương đứng ở tại chỗ bất động, trong mắt lại là hàn quang thiểm lược, sau một khắc, hắn chỉ sờ giữa chân mày, ngừng lại nắm chắc đến cầu vồng bắn giết mà ra, hoàn toàn khóa chặt Ninh Vân.

Ầm

Ninh Vân hừ lạnh, bàn tay lớn chấn xuất, tuỳ tiện chính là đập nát này chút cầu vồng, hắn cầm trong tay Thánh Vân kích mãnh liệt ném ra ngoài, như là một vệt thần thánh mũi tên, uy lực thao thiên, muốn xuyên thủng Yêu Vương thân thể.

Ông

Bỗng nhiên, một cỗ lực lượng vô danh ở trên người hắn phát ra, cầu vồng đem hắn bao phủ, nhiều lần đạo văn hiển hóa, hình như có Đại Đạo chân nghĩa tại cộng minh, tạo thành nhảy lên vô hình năng lượng vách ngăn, đem Ninh Vân ném ra Thánh Vân kích cho đánh bay ra ngoài.

Ừm

Thấy một màn như thế, Ninh Vân ngay lập tức chính là nhíu mày, nhịn không được nói nói, " bảo y?"

Này Yêu Vương trên thân, chắc chắn cũng là có hộ thể bảo y tồn tại, mà lại lực phòng ngự kinh người, rõ ràng là muốn so Dao Trì thánh nữ trên người món kia mạnh rất nhiều.

"Ngươi cho rằng, chính mình thân phụ thánh thể, liền có thể quét ngang tất cả mọi người sao?"

Thanh âm nhàn nhạt truyền lọt vào trong tai, Yêu Vương mở miệng, trên mặt hắn không có quá nhiều vẻ mặt, vô hỉ vô bi, tầm mắt cứ như vậy nhìn xem Ninh Vân, trong lúc vô hình lại cho người ta một loại áp lực lớn lao cảm giác.

"Ninh Vân, ngoan ngoãn cam chịu số phận đi, Ngô Vương trên người có một kiện Yêu Đế trụ giáp, tuy là Dao Trì Đế Kiếm cũng khó làm thương tổn hắn, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Cách đó không xa, một tên cường giả yêu tộc phát ra cười lạnh.

Ầm

Nhưng ngay tại hắn lời nói vừa mới hạ xuống thời điểm, liền bị một thanh cổ kiếm cho tại chỗ đánh bay ra ngoài, trong miệng ho ra máu.

"Cùng ta giao thủ còn dám Phân Thần, vẫn là trước chú ý tốt chính ngươi đi." Vân Hi này kiếm đứng ở tại chỗ, lạnh giọng mở miệng.

"Để cho ta tới trấn áp hắn!"

Tiểu Bằng Vương trầm mặt, cuối cùng cũng là đứng ra, hắn thần mâu bên trong có hơn mười đạo lợi mang bắn giết ra ngoài, chớp mắt liền bao trùm Dao Trì thánh nữ phía trước vùng hư không kia, nhường hắn không chỗ che thân.

Phá

Nàng phát ra hừ lạnh, Cổ Kiếm vung trảm, tuỳ tiện liền đem này chút lợi mang hóa giải xuống.

Đây là bạn Đế Kiếm mà thành Dao Trì chí binh, ẩn chứa có một sợi đế uy ở trong đó, uy thế kinh người, cho dù là thánh người đến, cũng không dám cứng rắn chống đỡ.

Bạch

Tiểu Bằng Vương bị chấn bay ra ngoài, trực tiếp ho ra máu trọng thương, tại đây trong băng cung, vô phương vận dụng tu vi, hắn thần mâu căn bản là phái không lên quá lớn công dụng.

Giết

Mà cùng lúc đó, tại một phương hướng khác, Yêu Vương để mắt tới Ninh Vân, đúng là chủ động công tới, hắn thân mang Yêu Đế trụ giáp, có Đại Đế đạo văn quấn quanh hắn thân, cả người như hóa thành một kiện tuyệt thế ngỗi bảo, thế gian khó có thương hắn đồ vật.

Ầm

Ninh Vân đem Thánh Vân kích thu vào, không dám khinh thường, dùng đại thành thánh thể cứng rắn chống đỡ, trong đụng chạm, hắn lại bị chấn bay ra ngoài.

Yêu Đế trụ giáp chính là năm đó Bắc Hoang Yêu Đế thiếp thân bảo giáp, ẩn chứa có Đế lực ở trong đó, cho dù là đại thành thánh thể ở trước mặt hắn cũng không khỏi hơi thua một bậc.

"Ngươi tuyên bố muốn đồ vương, hôm nay, ta liền chém xuống đầu lâu của ngươi, rút khô trong cơ thể ngươi thánh huyết, đưa ngươi thân thể thân luyện chế thành một bộ yêu khôi!" .

Yêu Vương lần nữa xung phong tới, trong mắt hàn mang chớp liên tục không ngừng, Ninh Vân ánh sáng quá thịnh, bây giờ đã là trảm đạo sắp đến, như lại không đưa hắn cho trấn sát, ngày sau đế lộ tranh hùng, chỉ sợ cho dù là Yêu Dạ Lượng cũng khó cùng tranh tài.

Làm đương thời vương, hắn muốn cho Yêu Đế hậu nhân dọn sạch con đường phía trước!.

---

Chương 146: Lực đánh chết Yêu Vương

Chương 146: Lực đánh chết Yêu Vương

Ầm

Va chạm lần nữa bùng nổ, Yêu Đế trụ giáp làm cho Ninh Vân khó cản, hắn dùng thánh thể cứng rắn chống đỡ, mới miễn cưỡng có thể chống đỡ.

Nếu là đổi lại người bình thường, chỉ sợ giờ phút này, sớm đã là bị đánh thành mưa máu, hài cốt không còn.

"Ta cũng không tin đánh không nát thứ hư này!"

Ninh Vân phát ra quát chói tai, mỗi một quyền anh ra, đều giống như đại sơn nện xuống, uy thế kinh người.

Nhưng mà, Yêu Đế trụ giáp có Đế văn đang đan xen, không chỉ có thể đem lực lượng phân tán ra ngoài, hơn nữa còn có bắn ngược vật lý công kích đặc tính.

Ninh Vân càng là như thế, hắn tự thân chịu thương thế liền càng nặng, cho tới bây giờ, sớm đã là nhịn không được ho ra máu.

"Hôm nay trừ phi là có Thánh Nhân ra tay, bằng không thì người nào tới đều cứu không được ngươi."

Yêu Vương cười lạnh liên tục, hắn khô gầy như que củi, giống như một cái sắp chết lão nhân như vậy, thế hệ này yêu tộc chi vương sống được quá lâu, thọ nguyên đã sớm đem gần khô kiệt.

Hắn lần này bước vào Thái Sơ di tích, không chỉ là vì tìm cái gọi là chí bảo, càng nhiều, vẫn là để cầu có thể tìm được thời cổ Thánh Ma lưu lại kéo dài tính mạng đồ vật.

"Xem ra cũng chỉ có thể là cược một lần..."

Ninh Vân chau mày, Yêu Đế trụ giáp ngăn cách hết thảy vật lý tổn thương, tuy là đại thành thánh thể cũng khó có thể làm sao.

Ông

Một cỗ thao thiên lực lượng bùng nổ, chỉ thấy tại Ninh Vân giữa ngón tay, có một sợi hắc sắc quang mang toả sáng, chớp mắt chính là lướt đi.

Đó là Diệp Tôn lưu lại cho mình một sợi tóc, cho tới bây giờ, Ninh Vân không thể không đưa nó vận dụng.

Cuồng phong gào thét, vô cùng vô tận đại thế cuồn cuộn, giống như thủy triều đồng dạng tại đập, biến cố bất thình lình kinh trụ tất cả mọi người, dồn dập đem tầm mắt nhìn lại.

XÌ

Sau một khắc chỉ gặp, Diệp Tôn sợi tóc hóa thành một đạo màu tím đen kinh thế kiếm quang, như tử thần liêm nhận xuyên thấu hư không, chớp mắt liền xuyên thủng Yêu Vương lông mày.

"Cái gì? !"

Ngắn ngủi an tĩnh qua đi, toàn trường xôn xao, càng là có hít vào khí lạnh thanh âm truyền vào trong tai.

Một tôn vương liền chết như vậy, bị Ninh Vân dùng thủ đoạn nghịch thiên đánh chết giết, điều này hiển nhiên là tất cả mọi người chuyện không nghĩ tới.

"Bá bá bá!"

Ngay sau đó, tất cả mọi người thân thể bay ngược mà ra, đều trên mặt hoảng sợ, hốt hoảng chạy trốn hướng Băng Cung bên ngoài chạy đi.

Ninh Vân vừa rồi chỗ thi triển ra một kiếm kia quá mức đáng sợ, liền một tôn vương đều khó mà ngăn cản, như hắn tiếp tục thi triển thủ đoạn như vậy, chỉ sợ tất cả mọi người thật đều phải mất mạng tại nơi này.

"Ngươi không sao chứ?"

Tùy ý này chút Cổ tộc người chạy trốn, Ninh Vân cũng không truy kích, vừa rồi cùng Yêu Vương đại chiến, hắn bị Yêu Đế trụ giáp phản sáng tạo, bây giờ cũng là trọng thương, không dám khinh thường truy kích.

Vân Hi lắc đầu, nàng sắc mặt trắng bệch, khóe miệng tràn có máu tươi, vừa rồi một thân một mình ngăn lại nhiều như vậy Cổ tộc cường giả, dù có phối hợp kiếm cùng bảo y hộ thể, cũng khó tránh khỏi thụ chút thương, huống chi nơi này bị Thần Vương đạo lực trấn áp, hàn phong thấu xương, nàng Vô Thánh thể, lại làm sao có thể bình yên vô sự.

Nàng một mặt quật cường bộ dáng, làm cho Ninh Vân có chút Vô Ngôn.

Rất nhanh, Ninh Vân đem Yêu Vương trên người Yêu Đế trụ giáp gỡ xuống, đây chính là yêu tộc chí bảo, như đại thành thánh thể lại có cái này trụ giáp hộ thân, rất khó tưởng tượng nhục thân của mình lực lượng sẽ mạnh mẽ đến mức nào.

"Trong cơ thể ta có tổn thương, sợ là rất khó đem này băng phong chi môn đẩy ra." Một lát sau hắn đi tới cái kia băng môn phía trước, tinh tế quan sát.

"Như môn này có thể dùng man lực mở ra, những yêu tộc này người đã sớm tiến vào." Vân Hi mở miệng, thanh âm lại là có vẻ hơi suy yếu.

"Cái kia nên như thế nào?" Ninh Vân nhíu mày.

Dao Trì thánh nữ không nói, tại băng trước cửa phương quan sát sau một lát, nàng bỗng nhiên cắn chót lưỡi, dùng tinh huyết cưỡng ép thôi động Dao Trì cổ kinh.

"Tạch tạch tạch..."

Bỗng nhiên, băng môn có di chuyển dấu hiệu, như là bị một cỗ cự lực đẩy ra.

"Hô hô hô..."

Mà không chờ Ninh Vân cùng Dao Trì thánh nữ còn kịp cao hứng, một cỗ cường đại hàn phong chính là đến này băng môn phía sau nhào tuôn ra mà ra, đem trên mặt đất Yêu Vương cùng mấy vị khác Cổ tộc người thi thể đều cho thổi bay, chớp mắt mất tung ảnh.

Cũng may Ninh Vân phản ứng cấp tốc, đem Vân Hi kéo đến băng môn phía sau, nhưng bởi vì đứng được quá gần nguyên nhân, Dao Trì thánh nữ bị hàn phong thổi tới, nửa người bao trùm lên một tầng thật mỏng băng sương.

Sắc mặt nàng càng là tái nhợt mấy phần, thân thể phát run, loại kia băng lãnh làm người khó nhịn, cuối cùng Dao Trì thánh nữ không thể kiên trì được nữa, ngã trên mặt đất.

"Vân Hi?"

Ninh Vân trên mặt lập tức giật mình, vội vàng đưa nàng ôm lấy, tại đây bên trong nếu là hôn mê, chỉ sợ không bao lâu liền sẽ hóa thành một pho tượng đá, cũng không còn cách nào tỉnh lại.

"Lạnh... Lạnh quá..."

Nàng nhắm mắt, ý thức sớm đã mơ hồ không rõ, thân thể run rẩy đồng thời, sợ hãi tại Ninh Vân trong ngực, để cầu có thể tìm tới một chút ấm áp.

"Mau tỉnh lại."

Ninh Vân vỗ vỗ nàng mặt tái nhợt, nhưng thủy chung đến không đến đối phương đáp lại, ngắn ngắn thời gian qua một lát không đến, thân thể nàng chính là càng lạnh như băng rất nhiều, như tiếp tục tiếp tục như thế, chỉ sợ thật sẽ vĩnh viễn chìm ngủ ở nơi này, cũng không còn cách nào tỉnh lại.

Thân thể mềm mại rúc vào trong ngực, lại là không như trong tưởng tượng cái chủng loại kia ấm áp, mà là lạnh buốt tới cực điểm, cái này khiến đến Ninh Vân không khỏi mặt sắc ngưng trọng lên.

Nàng gắt gao ôm Ninh Vân, thân thể đang phát run, núi tuyết dán chặt lấy Ninh Vân lồng ngực, hai người như là hòa tan thành một thể, cho dù là Ninh Vân định lực mạnh hơn, giờ phút này cũng không khỏi huyết mạch phún trương.

Đây chính là Đông Hoang tuyệt đại giai nhân, tuyệt thế tiên nhan dự đầy toàn bộ Thiên Vũ, nhưng bây giờ lại là cùng mình như vậy triền miên tại cùng một chỗ, như truyền ra ngoài, chỉ sợ không biết sẽ để cho được bao nhiêu người điên cuồng.

"Lạnh... Lạnh quá..."

Nàng thanh âm phát run, lộ ra suy yếu vô lực, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để hôn mê, bất tỉnh nhân sự, mềm mại vô lực một hai bàn tay to gắt gao ôm Ninh Vân.

"Đây là chính ngươi hướng trên người của ta cọ, cũng đừng trách ta a..."

Ninh Vân cười khổ, hắn dĩ nhiên không đành lòng cứ như vậy nhìn đối phương chết ở chỗ này, nói xong, chính là không chần chờ nữa, đem mình cùng Vân Hi trước người quần áo hoàn toàn rút đi, làm cho hai cỗ cơ thể vẻn vẹn thiếp ở cùng nhau, dùng tự thân nhiệt độ cho đối phương sưởi ấm.

Nó quá lớn, kề sát tại Ninh Vân trước ngực, hô hấp phập phồng ở giữa, làm cho Ninh Vân có thể rõ ràng cảm nhận được loại kia mềm mại.

Nơi đây tỉnh lược một vạn chữ...

Hàn phong thấu xương trong băng cung, cũng không biết đến tột cùng là qua bao lâu, Ninh Vân ngồi tại tại chỗ, trong cơ thể hắn cuồng nhiệt thánh huyết có thể chống đỡ ngự vạn lạnh, trong ngực mỹ nhân, thân thể mềm mại cũng là dần dần khôi phục nhiệt độ.

Lại là qua chừng nửa canh giờ, Dao Trì thánh nữ tỉnh lại, nàng chậm rãi trợn mắt, sắc mặt vẫn như cũ có chút tái nhợt, nhưng cũng may không có lo lắng tính mạng.

Ngươi

Bỗng nhiên, nàng ý thức được là lạ ở chỗ nào, quả nhiên, làm thấy mình cùng Ninh Vân thời khắc này trạng thái về sau, trong miệng lập tức hét lên kinh ngạc, cuống quít đứng lên, quay người chỉnh lý cái kia xốc xếch quần áo.

"Ngươi đối ta làm cái gì?"

Sau một lát, nàng lần nữa quay người lại, trong mắt đẹp tràn đầy lửa giận, một mặt kiểu giận nhìn xem Ninh Vân, mây đỏ đầy mặt. .

"Không có..."

Ninh Vân vừa muốn mở miệng nói rõ lí do, sao liệu nàng lại trực tiếp một chưởng vỗ đến, dọa đến Ninh Vân ngay lập tức tránh lui hai bước, cười khổ mở miệng, "Nếu không phải là ta, tiên tử chỉ sợ cũng không tỉnh lại nữa, ta hảo tâm cứu ngươi một mạng, ngươi lại động thủ với ta.".

---

Chương 147: Thần Vương binh lính

Chương 147: Thần Vương binh lính

Hàn phong thấu xương trong băng cung, hai người nhìn nhau tốt một lát sau, Vân Hi mới mở miệng lần nữa, "Nếu như bị ta biết ngươi làm cái gì, ngươi tuyệt đối không tha cho ngươi!"

"Thân thể là ngươi, ta làm không có làm chính ngươi không biết sao?" Ninh Vân có chút im lặng.

Nàng không nói, mà là lại kiểm tra một lần tự thân, xác nhận không có chuyện gì về sau, lúc này mới tùng thở một hơi.

Sau đó nàng hừ lạnh một tiếng, cũng không để ý tới Ninh Vân, trực tiếp là hướng phía cái kia băng phía sau cửa phương đi đến.

Một cây to lớn băng trụ hiện vào mí mắt, nó đứng lặng tại đây băng phía sau cửa phương không gian ở giữa nhất chỗ, dính liền mặt đất cùng Băng Cung đỉnh chóp.

"Đây là cái gì?"

Ninh Vân nheo lại hai con ngươi, băng trụ óng ánh sáng long lanh  có thể thấy bên trong băng phong có một vật, giống như một thanh đại cung.

"Chẳng lẽ là phục thiên cung? !" Vân Hi kinh ngạc mở miệng.

"Ngươi biết?" Ninh Vân tò mò.

Nàng nhẹ gật đầu, "Như đây quả thật là ta Dao Trì đời thứ nhất Thánh Chủ tẩm cung, như vậy này nắm bị đóng băng ở đây đại cung, hơn phân nửa chính là Hoang cổ chín đại thần tộc một trong Cơ gia phục thiên cung."

"Cơ gia? Tại sao lại cùng bọn hắn dính líu quan hệ rồi?" Ninh Vân không hiểu.

"Tại xa xôi Hoang cổ, Mạc gia đã từng chẳng qua là một cái tiểu gia tộc tầm thường, mà Thần Vương thể, cũng không là xuất từ Mạc gia, mà là nguồn gốc từ vu cơ nhà huyết mạch."

"Ý của ngươi là nói, Mạc gia vị kia có được Thần Vương thể tạo hóa Thần Vương, trong cơ thể hắn chảy có Cơ gia máu?" Ninh Vân kinh ngạc.

Như vậy xem ra, tại xa xôi Hoang cổ thời kì, này chút cái gọi là thế lực lớn ở giữa, liên quan không ít.

"Tuế nguyệt quá mức lâu dài, có một số việc khó mà nói được rõ ràng, ta chẳng qua là từng có nghe nói, tạo hóa Thần Vương, có khả năng chính là đời trước Thần Vương con trai chuyển thế, mà vị kia Thần Vương, chính là xuất từ Cơ gia." Vân Hi nói ra.

"Cho nên Cơ gia phục thiên cung sở dĩ sẽ xuất hiện ở đây, trên thực tế chính là bị tạo hóa Thần Vương để ở chỗ này?" Ninh Vân nhịn không được mở miệng.

Thần Vương chi cung, khó có thể tưởng tượng cái kia là cỡ nào cường đại pháp bảo, không nghĩ tới hai người mình lại thật vừa khéo như thế, gặp như thế thần binh.

Ừm

Bỗng nhiên, Dao Trì thánh nữ lần nữa nhíu mày, nàng đi vòng đi tới cái kia to lớn băng trụ phía sau, lập tức nhịn không được kinh hô, "Một đời Thánh Chủ?"

Ninh Vân nghe tiếng mà đến, phóng tầm mắt nhìn tới, phát hiện tại đây băng trụ đằng sau, đúng là có một chiếc quan tài băng, trong quan tài nằm có một vị tuyệt đại giai nhân, chết không biết nhiều ít vạn năm, lộ ra an tường.

"Đây là ngươi Dao Trì đời thứ nhất Thánh Chủ? Vị kia tạo hóa Thần Vương thê tử?" Ninh Vân kinh ngạc mở miệng.

Dao Trì thánh nữ không nói, tại băng quan trước đánh giá rất lâu, cuối cùng nói, " ta tại Dao Trì bên trong gặp qua các triều đại Thánh Chủ chân dung, trong đó một đời Thánh Chủ xác thực cùng người trước mắt dáng dấp giống nhau."

Ninh Vân nghe vậy kinh ngạc, như thế nói đến, cái kia tất cả những thứ này liền nói thông được, một đời Dao Trì thánh chủ thân phụ Thái Âm Tiên Thể, đây là tẩm cung của nàng, cũng là táng địa.

Chí âm Tiên Thể sáng tạo ra này tòa Băng Cung bây giờ bộ dáng, mà lại có khả năng rất lớn, là tạo hóa Thần Vương đưa nàng chôn tại đây chỗ, lại thả ở phục thiên thần cung, dùng đạo trấn bốn phương, không cho người tiến vào quấy rầy.

"Thiên Vũ bị kết giới phong ấn về sau, Thần Vương chính là hiệp vợ viễn chinh vực ngoại, từ đó mất tung ảnh, sao liệu vạn năm tuế nguyệt về sau, đời thứ nhất Thánh Chủ Tiên Thể theo Thái Sơ di chỉ hiện thế, vị kia Thần Vương... Hơn phân nửa từ lâu không ở nhân gian đi?" Vân Hi nỉ non tự nói.

Mà cùng lúc đó, Ninh Vân lại là lần nữa đi tới cái kia băng trụ phía trước, tinh tế dò xét.

"Ngươi muốn làm gì?" Thấy hắn giống như lòng mang ý đồ xấu, Dao Trì thánh nữ lập tức nhíu mày.

Ninh Vân nói thẳng nói, " tự nhiên là nghĩ biện pháp đem này thần cung lấy ra, chẳng lẽ ngươi đối Thần Vương binh lính liền không có biện pháp sao?"

"Thần cung trấn tại này vạn thế, chính là vì chống cự Thần Vương đạo lực, nhường một đời Thánh Chủ có thể yên giấc, như giờ phút này bị ngươi lấy ra, Băng Cung tất nhiên sẽ bị loại kia đáng sợ đạo lực đè sập, một đời Thánh Chủ Tiên Thể lại như thế nào còn có thể trường tồn?" Vân Hi nhíu mày, rõ ràng không muốn nhường Ninh Vân như thế.

"Có muốn không chúng ta đưa nàng Tiên Thể mang về ngươi Dao Trì sắp đặt?" Ninh Vân đề nghị.

Nhưng Dao Trì thánh nữ nhưng như cũ không muốn, một đời Thánh Chủ Tiên Thể can hệ trọng đại, nàng không dám tùy ý xê dịch, chỉ có đem tin tức truyền cho Thánh Chủ về sau, mới có thể định đoạt.

Có thể Ninh Vân lại chỗ nào chịu đáp ứng, trước không nói chờ Dao Trì thánh chủ chạy tới nơi này về sau đều đã qua bao lâu, đến lúc đó này thần cung lại nên phân chia như thế nào?

Như Dao Trì thánh chủ cầm Đế Kiếm tới, Ninh Vân cũng không dám nói chính mình bằng đại thành thánh thể liền có thể cùng đối phương tranh đoạt cung này thuộc về.

Ông

Mà liền tại hai người giằng co thời khắc, bỗng nhiên, cái kia bên trong quan tài băng đã tuôn ra một cỗ Đại Đạo tiên lực, trong đó một đời Dao Trì thánh chủ Tiên Thể phía trên, đúng là nổi lên một loại đâm mắt thánh mang, nhiều lần đạo văn hiển hóa, đúng là có một loại như muốn thức tỉnh dấu hiệu.

"Chẳng lẽ nàng không chết?" Ninh Vân nhịn không được hét lên kinh ngạc.

Dao Trì thánh nữ cũng là trên mặt ngạc nhiên, một cái không biết nhiều ít vạn năm trước nhân vật, lại muốn thức tỉnh?

Này quá vượt mức bình thường, dù có thần nguyên tự phong, cũng không có khả năng để cho nàng sống đến bây giờ.

Vù

Bỗng nhiên, băng quan động, nó thong thả bay lên, loại kia tràn ngập bốn phương Đại Đạo tiên lực trở nên càng thêm đáng sợ rất nhiều, ép tới Ninh Vân cùng Dao Trì thánh nữ hai người từng bước rút lui, sắc mặt biến đến trắng bệch.

Ầm

Không đợi hai người kịp phản ứng, nó liền trực tiếp là đụng nát cái kia phía trước băng môn, dùng tốc độ cực nhanh hướng Băng Cung bên ngoài thoát ra.

"Ầm ầm..."

Cả tòa Băng Cung cũng là tại giờ phút này điên cuồng lắc lư, như sắp sụp sập, Ninh Vân lập tức trên mặt kinh hãi, như bị vùi lấp tại này Băng Cung phía dưới, chắc chắn sẽ mất mạng.

Ngay tại hắn dự định nhắc nhở Dao Trì thánh nữ cùng nhau lúc rời đi, lại phát hiện đối phương lại sớm đã là vọt ra, như muốn đuổi theo cái kia bỏ chạy băng quan.

Ninh Vân thấy này cũng không dám lưu thêm, mà liền tại hắn dự định rời đi nơi này lúc, bỗng nhiên, cái kia dính liền chạm đất mặt cùng đỉnh chóp to lớn băng trụ, đúng là băng liệt ra, lập tức oanh sập, phục thiên thần cung bị lao ra.

Bạch

Ninh Vân trên mặt mừng như điên, bàn tay lớn trực tiếp bắt lướt tới, không kịp nhìn kỹ, hắn đem phục thiên thần cung thu hồi nạp giới bên trong, rất nhanh liền cũng là hướng phía Băng Cung bên ngoài chạy đi.

"Ầm ầm..."

Sau lưng, vô tận Băng Cung hành lang bắt đầu sụp đổ, to lớn khối băng giáng xuống, làm cho bốn phương rung động, Ninh Vân cũng không quay đầu lại chạy trốn ra ngoài, rốt cục tại một khắc đồng hồ thời gian về sau, đi ra này tòa Băng Cung.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Vân Hi sớm đã chờ ở đây, rõ ràng nàng cùng mất đi, không thể truy theo kịp cái kia chiếc quan tài băng.

"Thần cung ngươi cầm?" Nàng đôi mắt đẹp nhìn Ninh Vân, mở miệng hỏi thăm.

"Không có, mạng nhỏ quan trọng, nơi nào đến được đến chú ý cái khác, nếu là trễ một bước nữa, ta đã có thể không ra được." Ninh Vân rất là trực tiếp lắc đầu. .

Vân Hi lại rõ ràng không tin, đôi mắt đẹp nhìn Ninh Vân không nói, giống như muốn từ hắn trong mắt nhìn ra một ít gì.

"Đi, nơi này không nên ở lại lâu, đi ra ngoài trước rồi nói sau." Ninh Vân thúc giục nói, bây giờ hai người bọn họ vẫn như cũ là ở vào sườn đồi phía dưới, ai biết nơi này có thể hay không cũng phát sinh sụp đổ, hắn cũng không muốn nắm mệnh bỏ ở nơi này..

---

Chương 148: Long Đế Tử

Chương 148: Long Đế Tử

Dọc theo lúc đến đường quay trở lại.

Hai người hao tốn gần nửa canh giờ, rốt cục bò lên trên sườn đồi.

Giờ phút này phiến rừng rậm này bên trong, tình cờ có thể thấy không ít tu sĩ xuất hiện, không chỉ có là có Cổ tộc, cũng có không ít thái cổ vương tộc cường giả.

Ninh Vân cùng Dao Trì thánh nữ cũng không để lại chi ý, hai người một đường hướng bên ngoài rừng rậm đi đến.

"Nghe nói không? Yêu tộc vương chết rồi, mất mạng tại phiến rừng rậm này chỗ sâu."

Càng là ra bên ngoài, gặp tu giả càng nhiều, mấy người trong miệng đang đàm luận cái gì, "Thái Sơ di chỉ lúc này mới mở ra mấy ngày thời gian? Nhanh như vậy đã có một tôn vương bị mất mạng, này có thể không phải là dấu hiệu tốt lành gì."

"Nghe nói cũng không là chết tại đây mảnh di chỉ không biết bên trong, mà là bị thánh thể cho chém rụng."

"Thật hay giả? Thánh thể đã đã cường đại đến tình trạng như vậy sao? Liền cổ vương cũng có thể giết?"

Rất nhiều người rõ ràng đều là vừa vặn biết được việc này, trên mặt không khỏi nổi lên kinh ngạc.

Hồi tưởng lại trước đây không lâu Ninh Vân cùng Tiểu Bằng Vương đại chiến, hắn tựa hồ còn chưa trảm đạo a?

Mặc dù đại thành thánh thể có thể cứng rắn chống đỡ bình thường Trảm Đạo cảnh Vương Giả, nhưng một tôn cổ vương cường đại cỡ nào?

Đây chính là Thánh Nhân không ra, liền có thể coi là vô địch tồn tại!

"Yêu tộc đã có Thánh cảnh Tổ Vương xuất thế, ngươi giết đương đại Yêu Tôn, sau khi ra ngoài, chỉ sợ chắc chắn sẽ bị trả thù." Nghe bốn phía truyền đến tiếng nghị luận, Dao Trì thánh nữ không khỏi mở miệng.

Ninh Vân lại là không quan trọng nhún vai  nói, "Ngược lại yêu tộc không sớm thì muộn sẽ động thủ với ta, ta giết cùng không giết có cái gì khác nhau?"

Có Đại Bạch Cẩu tại, chính mình còn không cần quá mức e ngại, huống chi bây giờ đạt được phục thiên thần cung, đây chính là Thần Vương binh lính, có thể so với Dao Trì Đế Kiếm, tuy là thánh người đến, Ninh Vân cũng có nắm bắt có thể đem kinh sợ thối lui.

Thấy Ninh Vân lại không khẩn trương chút nào bộ dáng, Dao Trì thánh nữ bỗng nhiên mở miệng, "Ngươi thỏa sức đến thần cung, cũng không cách nào nhường hắn nhận chủ, như thế nào khiến cho?"

"Cái kia chó chết cùng tạo hóa Thần Vương có chút liên quan, nó có lẽ. . ."

Ninh Vân theo bản năng trả lời, nhưng mới nói được nửa câu, liền ý thức được là lạ ở chỗ nào, hắn nhìn về phía Vân Hi, mĩm cười nói nói, " ta cũng không có cầm thần cung, tiên tử nhưng chớ có nói lung tung mới là."

"Thật sao. . ."

Vân Hi cười nhạt, nhưng trong lòng sớm đã có đáp án.

"Cái kia băng quan bay hướng nơi nào?" Ninh Vân mở miệng, cố gắng đem chủ đề chuyển di.

Dao Trì thánh nữ nghe vậy lại hơi hơi nhíu mày, một lát sau lắc đầu nói, " tốc độ nó quá nhanh, ta lao ra Băng Cung lúc đã không thấy bóng dáng."

"Thiên Vũ vùng trời kết giới sợ là đã sập, bằng không thì này Thái Sơ di chỉ không thể lại xuất hiện, thời cổ Thánh Ma đại chiến chỗ, đều tại ngoại vực, chỗ này di chỉ hơn phân nửa là theo không gian loạn lưu nổi tiến vào Thiên Vũ." Ninh Vân nhíu mày.

Kết giới sụp đổ, trấn áp toàn bộ Thiên Vũ Thần Vương đạo lực chắc chắn cũng sẽ đi theo tiêu tán, tới lúc đó, ngoại vực linh khí tràn vào, Thiên Vũ đem phục cổ lúc hoàn cảnh, thế nhân tốc độ tu luyện tất nhiên sẽ bị tăng tốc rất nhiều.

Trọng yếu nhất chính là, Tiên môn cũng sẽ đi theo xuất hiện lần nữa, những cái kia tự phong cổ đế, hơn phân nửa cũng muốn xuất thế.

Vân Hi nói, " loạn thế tới, thời cổ thánh hiền liên tục tái hiện thế gian, ai cũng không biết sau này Thiên Vũ sẽ phát sinh cái gì, chúng ta cố làm thế hệ tuổi trẻ chí cường giả, nhưng tại những cái kia tuyệt thế nhân vật trước mặt, vẫn như cũ yếu cùng sâu kiến, cũng là ngươi thân phụ thánh thể, nếu có thể vượt qua cái kia cái gọi là túc kiếp, ngày sau con đường phía trước sẽ không còn ngăn cản."

"Thánh hiền liên tục theo thần nguyên bên trong đi ra, ngươi Dao Trì truyền thừa vạn thế, là trong thiên hạ này cổ xưa nhất Thánh địa một trong, năm đó chắc chắn cũng sinh ra chư nhiều nhân vật cường đại đi, liền không có một cái nào Thánh Nhân hoặc là Đại Đế thức tỉnh?" Ninh Vân thử dò hỏi.

Nàng lắc đầu, rõ ràng không muốn lộ ra mảy may tin tức, mà là bỗng nhiên nói nói, " Ninh Vân, ngươi nếu dám đem phát sinh ở trong băng cung sự tình cầm lấy đi nói lung tung, ta định không tha cho ngươi."

"Chuyện gì. . . Ách. . . Ngươi nói cái kia a. . . Nói đến hai ta cũng xem như từng có tiếp xúc da thịt, ta tại trong băng cung lực đánh chết Yêu Vương, sau khi ra ngoài chắc chắn sẽ bị những Cổ tộc đó nhằm vào, đến lúc đó chư vương tề lâm, muốn chém ta Ninh Vân, tiên tử cũng đừng khoanh tay đứng nhìn mới tốt." Ninh Vân mĩm cười nói đến.

Vân Hi lại là gương mặt lạnh lùng, "Ta ước gì ngươi lập tức chết đi, để nó vĩnh viễn bị vùi lấp tại trong dòng sông lịch sử, không người biết được."

"Vô Tình." Ninh Vân trợn trắng mắt.

Cuối cùng, hai người đi ra rừng rậm, phóng tầm mắt nhìn tới, này mảnh ốc đảo bên trong sớm đã là trải rộng bóng người, bốn phía có thể thấy được tu giả đang tìm cái gọi là cơ duyên.

"Nghe nói mặt phía nam xuất hiện một chiếc quan tài băng, nghe đồn trong quan tài nằm là một bộ Hoang cổ đại năng Tiên Thể, cũng không biết là thật là giả?"

Tiếng nghị luận lần nữa truyền vào trong tai, lập tức đưa tới Ninh Vân cùng Dao Trì thánh nữ hai người chú ý.

"Thế nhân đều nói cổ đế liền đã là chí cao vô thượng tồn tại, thế gian này thật từng có tiên sao?"

"Quản hắn là thật là giả, đi qua nhìn một chút chẳng phải sẽ biết? Nghe kể một ít thế lực lớn cường giả sớm đã tiến đến, muốn thật sự là Cổ Tiên di thân, chắc chắn sẽ có tiên chi đạo văn hiển hóa, cái kia nhưng là chân chính tuyệt thế cổ kinh, có thể ngộ một tia, thành thánh đem không còn là việc khó."

Nghị luận ở giữa, không ít người dồn dập rời khỏi nơi này, thành đoàn hướng băng quan xuất hiện địa phương tiến đến.

"Thế nào? Đi xem một chút?" Ninh Vân nhìn về phía Vân Hi, mở miệng hỏi.

Nói thật ra, hắn tự nhiên cũng muốn đi tìm tòi hư thực, dù sao cũng là Dao Trì đời thứ nhất Thánh Chủ, tạo hóa Thần Vương thê tử, Hoang cổ tuế nguyệt bên trong tiếng tăm lừng lẫy tuyệt đại giai nhân, như thật có truyền thừa hiển hiện ra, chỉ sợ không có người nào có thể chống cự được như thế dụ hoặc.

"Cổ tộc nhiều người nửa cũng đi, ngươi liền không sợ bị vậy cái kia chút Vương cấp nhân vật một chưởng cho chụp chết?" Vân Hi liếc hắn một cái nói ra.

Ninh Vân lại là cười cười, "Dao Trì thánh chủ như nghe nói tin tức, chắc chắn cũng sẽ xuất hiện, nàng nắm giữ Đế Kiếm, có thể giết khắp bốn phương, ta sợ cái gì?"

"Cổ tộc muốn giết người là ngươi, lại cùng Thánh Chủ có quan hệ gì, ngươi dựa vào cái gì cho rằng Thánh Chủ sẽ hộ ngươi?" Vân Hi tò mò, này một mực là trong nội tâm nàng không hiểu, mà duy nhất có thể nghĩ tới, chính là cùng Ninh Vân trước đó bên người tiểu nữ hài kia có liên quan rồi.

Ninh Vân cũng chưa giải thích quá nhiều, coi như Dao Trì thánh chủ không tại, cũng còn có người của Liễu gia, có cữu cữu Liễu Mộ Bạch cùng ông ngoại Liễu Cửu Sinh tại, lượng những Cổ tộc đó người cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, huống chi, trong tay mình còn có phục thiên cung, như Cổ tộc thật dám động thủ, hắn không ngại dùng Thần Vương binh lính lại trảm một tôn vương.

Hai người một đường đi về phía nam, xuyên qua dãy núi, trong lúc đó gặp linh thảo phần lớn đã sớm bị người hái, những linh thảo này sinh trưởng tại Thái Sơ di chỉ bên trong, niên đại lâu dài, dược dụng giá trị cực cao, chỉ sợ cũng chỉ có Ninh Vân mới có thể không đem bọn nó để ở trong mắt.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, phía trước vùng trời, truyền đến một hồi kịch liệt năng lượng nổ vang, như có người tại đại chiến.

Ninh Vân ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện trong đó một phương, lại vẫn là một người quen, Hỗn Nguyên thánh địa Thánh tử Nam Cung Thỉ! !

"Đó là ai? Lại dám cùng Nam Cung Thỉ tranh bảo, mà lại thực lực còn giống như không thấp." Hắn nhíu mày nhìn về phía một bên khác, chỉ thấy cái kia đồng dạng là một tên thanh niên nam tử, giờ phút này đang cùng Nam Cung Thỉ tại tranh đoạt một viên cổ lão tàn phiến.

Vân Hi nheo lại hai con ngươi, nhàn nhạt phun ra ba chữ, "Long Đế Tử!".

---

Chương 149: Không biết tự lượng sức mình

Chương 149: Không biết tự lượng sức mình

"Long Đế Tử?"

Nghe được Vân Hi, Ninh Vân không khỏi trên mặt giật mình.

Khó trách dám cùng Hỗn Nguyên thánh tử tranh đoạt pháp bảo tàn phiến.

Cái gọi là Long Đế Tử, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, liền cùng các thánh địa Thánh tử không sai biệt lắm.

Nhưng lại khác biệt chính là, Long Đế Tử là chân chính 'Long Đế' con trai!

Hắn cũng không là đương đại Long tộc cổ vương hài tử, mà là ngày xưa một vị nào đó bước vào Đế Cảnh Long Vương con trai.

Mạt pháp thời đại, linh khí khô kiệt, Long Đế Tử cũng không phải là sinh tại thời đại này, cùng những Cổ Thánh đó hiền tướng cùng, tại vạn năm trước kia, hắn từng bị một vị nào đó Long Vương dùng nguyên phong ấn, sống đến hiện thế.

Đây là một cái sinh tại thời đại thượng cổ Long tộc kiều tử, bây giờ Tiên môn đem tái hiện trong nhân thế, hắn cũng theo cái kia thần nguyên bên trong đi ra.

"Vạn năm về sau, nhân tộc tân sinh đời không ngờ kém đến mức độ này  khiến cho người bất ngờ."

Trên bầu trời, truyền đến Long Đế Tử ngạo nghễ lời nói, giao chiến không đến một lát, Hỗn Nguyên thánh tử chính là dần dần đã rơi vào tiểu thừa, bị hắn áp chế.

"Long Đế con trai cũng chỉ đến như thế, nếu không phải ngươi sinh tại thượng cổ, hoàn cảnh cùng hiện thế khác biệt, tại này mạt pháp thời đại bên trong, ngươi gần như không có khả năng trở thành đầu." Nam Cung Thỉ trầm giọng mở miệng, hắn tự nhận cũng không là Long Đế Tử đối thủ, nhưng thực lực của đối phương lại rõ ràng cùng chính mình tưởng tượng bên trong kém rất nhiều.

"Ta phong tại thần nguyên bên trong vạn thế, bây giờ mới ra, chẳng qua là tu vi còn chưa hoàn toàn khôi phục thôi, như đổi lại trước kia, ta một cái tay liền có thể đưa ngươi đánh giết." Hắn chắp tay đứng ở trong trời cao, tầm mắt ở trên cao nhìn xuống quét về phía Nam Cung Thỉ, giữa con ngươi chỗ phát ra, là một loại tuyệt đối tự tin.

"Ngươi cho là mình là Thánh Nhân sao? Nghĩ muốn giết ta Nam Cung Thỉ, trong thiên hạ này chỉ sợ còn tìm không ra mấy người tới."

Hỗn Nguyên thánh tử khinh thường, thân phụ nhân tộc Bất Diệt thể, tuy là Thánh cảnh đại năng ra tay, cũng chưa chắc có thể đem chính mình hoàn toàn gạt bỏ.

Luận lực công kích, chính mình có lẽ không như long đế Tử, không bằng thánh thể cùng thần thể, nhưng nếu luận sinh mệnh lực cường hãn, trong thiên hạ này, cơ hồ không ai có thể cùng mình Hỗn Nguyên Bất Diệt thân đánh đồng.

"Thì tính sao? Mặc dù không giết được ngươi, pháp bảo này tàn phiến, cũng làm về ta hết thảy." Long Đế Tử hừ lạnh một tiếng, hắn rõ ràng, chính mình muốn giết Nam Cung Thỉ hoàn toàn chính xác có cực lớn độ khó.

"Ta không lấy được, ngươi cũng vọng tưởng đạt được."

Nam Cung Thỉ cười lạnh, lời nói hạ xuống, hắn chính là hai ngón tay cũng điểm mà ra, thao thiên kiếm mang lấp lánh, hóa thành một thanh dài đến trăm trượng kiếm ảnh, hoành không lực trảm mà xuống, đúng là dự định đem cái viên kia pháp bảo tàn phiến phá hủy.

Ầm

Nhưng mà, này miếng tàn phiến trình độ bền bỉ lại là hoàn toàn ngoài dự kiến, bị Nam Cung Thỉ một kiện lực bổ xuống, nó không có chút nào phá toái dấu hiệu, mà vẻn vẹn chẳng qua là bị lực lượng khổng lồ cho chấn rơi đến trên mặt đất, ném ra một cái hố sâu to lớn.

Ninh Vân trong mắt tinh quang lóe lên, này tất nhiên là Hoang cổ Thánh Ma đại chiến bên trong để lại pháp bảo tàn phiến, không phải Thánh Ma lực lượng khó mà thương nó một chút, bây giờ trong tay mình còn có không ít Long Đế chi cốt, như tại luyện khí lúc có thể dung nhập này miếng mảnh vỡ, thì luyện chế ra tới pháp bảo, uy lực tất nhiên sẽ có chỗ tăng cường.

Bạch

Nghĩ như vậy, hắn nhịn không được ra tay rồi, chân đạp Lâm Chi Quyết, dùng tốc độ cực nhanh hướng cái kia hố sâu lao đi, đem tàn phiến lấy vào tay bên trong.

Ừm

Hắn đột nhiên xuất hiện, lập tức cũng là hấp dẫn trong trời cao Long Đế Tử cùng Nam Cung Thỉ chú ý, hai người tầm mắt dồn dập trông lại, Nam Cung Thỉ lập tức nhướng mày, "Ninh Vân?"

"Nhân tộc thánh thể Ninh Vân?"

Long Đế Tử nghe vậy, lập tức nheo lại hai con ngươi, trong mắt có sát cơ hiển hiện.

"Thật có lỗi, này miếng tàn phiến ta muốn." Ninh Vân mở miệng cười, không chút do dự liền đem tàn phiến thu nhập trong nạp giới.

Nam Cung Thỉ không lời, chỉ cần không phải bị Long Đế Tử cầm tới, này miếng tàn phiến rơi vào trong tay ai hắn cũng không có ý kiến, chẳng qua là Ninh Vân đột nhiên xuất hiện khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn, nghe nói đối phương trước đây không lâu còn chém yêu tộc một tôn vương, bây giờ còn dám hiện thân ở đây, liền không sợ bị Cổ tộc hợp lại vây công sao?

"Nguyên lai ngươi chính là trong truyền thuyết nhân tộc thánh thể."

Long Đế Tử quay người trông lại, một luồng áp lực vô hình lan tràn ra, ép hướng Ninh Vân.

Hắn sinh tại thượng cổ, mặc dù bị thần nguyên phong ấn vạn thế, thực lực chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng giờ phút này, ít nhất cũng còn có được Trảm Đạo cảnh tu vi, bây giờ lấy thế đè xuống, loại kia đáng sợ khí tức, tuy là thiên hạ Thánh Chủ cũng chỉ đến như thế.

Ông

Ninh Vân lại là lẳng lặng đứng ở tại chỗ, đại thành thánh thể toả ra đâm mắt thánh mang, này là nhân tộc từ cổ khó có bảo thể, có thể so với trong thiên hạ này bất luận cái gì ngỗi bảo, thánh thế bùng nổ, có vạn pháp bất triêm thân đặc tính, đem Long Đế Tử khí thế cho hoàn toàn ngăn cách tại bên ngoài.

"Ngươi có chuyện gì không?" Ánh mắt của hắn cùng Long Đế Tử đối mặt, nhàn nhạt mở miệng.

"Chỉ là muốn nhìn một chút cái gọi là nhân tộc thánh thể, là có hay không như trong truyền thuyết cường đại như vậy thôi. . ."

Long Đế Tử bỗng nhiên cười lạnh, lời nói hạ xuống chốc lát, hắn trong mắt chính là bỗng nhiên lóe ra một đạo cầu vồng, trong chớp mắt hóa thành một đầu ngàn trượng lớn Kim Sắc Cự Long, hắn thân thể cao lớn chật ních vùng trời này, bỏ ra mảng lớn bóng mờ  khiến cho người không khỏi tê cả da đầu.

Rống

Kim Sắc Cự Long phát ra thét dài, thanh âm chấn động bốn phương, trong chốc lát chính là hướng phía Ninh Vân đáp xuống.

"Tiên ấn!"

Ninh Vân không chút do dự đem Độn Thế tiên kinh vận chuyển, đối mặt có Trảm Đạo cảnh thực lực Long Đế Tử, hắn sao dám khinh thường.

Tiên kinh lực lượng dung nhập vấn đạo tiên ấn bên trong, làm cho nó uy lực đạt đến toàn chỗ không có sự đáng sợ.

Ầm

To lớn chưởng ấn đè xuống, trực tiếp liền đem cái kia Kim Sắc Cự Long tại chỗ chụp chết thành sương máu.

Bạch

Cùng lúc đó, Ninh Vân túng thiên mà lên, Thánh Vân kích xuất hiện ở trong tay, chân hắn đạp hư không, hướng phía Long Đế Tử xung phong đi lên, "Long tộc nhiều phiên ra tay với ta, ngày khác ta như trảm đạo, chắc chắn thân phó ngươi Long tộc một chuyến, hiện tại, liền trước hết để cho ta nhìn một chút, ngươi này cái gọi là Long Đế con trai, có thể có mấy phần bản sự?"

Đen nhánh đại kích vung trảm, quấy phương này phong vân, đâm về phía Long Đế Tử mi tâm.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Hắn bàn tay lớn đè xuống, không tránh không lùi, đúng là trực tiếp bắt lại Ninh Vân đâm tới Thánh Vân kích, đem chống cự xuống dưới.

Không thể không nói, Long Đế Tử thân thể mạnh, vượt ra khỏi cái khác Cổ tộc người quá nhiều, dù sao cũng là Long Đế con trai, trong cơ thể chảy xuôi theo lấy, là một vị Long tộc Đế Vương máu!

XÌ

Ninh Vân trong lòng kinh ngạc đồng thời, rất nhanh liền lại là hừ lạnh một tiếng, sau đó chỉ gặp, ô mang lấp lánh, theo lưỡi kích bên trên bùng nổ, chớp mắt chính là hóa thành một hồi lăng lệ mà đáng sợ phong cương, muốn đem Long Đế Tử toàn bộ cánh tay xoắn nát.

Rống

Long Đế Tử thu thân trở ra, há miệng phát ra quát nhẹ, ngừng lại có một đạo sóng âm lao ra, chấn động bốn phương bầu trời, chớp mắt liền đem phong cương cho tan rã thành hư vô.

Sóng âm chỗ qua, không gian tất cả đều sụp đổ, phía dưới đại địa rung động, một tòa núi lớn trực tiếp là bị chấn bể ra, cũng may Ninh Vân có thánh thế hộ thể, bằng không thì bằng vào đối phương này vừa hống, đổi lại người bình thường, sợ là đã sớm bị đánh chết thành sương máu..

---

Chương 150: Long tộc Đế khí

Chương 150: Long tộc Đế khí

Giết

Trong mắt hàn quang chớp liên tục, Ninh Vân cầm Thánh Vân kích mãnh liệt đâm mà ra, thẳng bức Long Đế Tử ngực.

"Cái gọi là nhân tộc thánh thể, chỉ đến như thế, bằng ngươi cũng muốn giết ta?"

Long Đế Tử khinh thường, nhưng lại chưa cứng rắn chống đỡ, mà là lui thân ra ngoài, dùng liên tục không ngừng long uy đè xuống.

Bốn phương hư không vù vù, thiên địa cũng là không khỏi trở nên ám trầm rất nhiều.

Cả hai đại chiến, tạo thành thanh thế, kinh động đến xung quanh trăm dặm, rất nhiều tu sĩ đều bị hấp dẫn tới.

"Đó không phải là thánh thể Ninh Vân sao? Nghe nói trước đây không lâu hắn vừa tễ điệu yêu tộc vương, không nghĩ tới vậy mà xuất hiện ở nơi này?"

"Cùng hắn giao thủ là ai? Thật là đáng sợ khí tức, lại không thể so Tiểu Bằng Vương yếu đi bao nhiêu!"

"Là Long tộc Đế tử! Sinh tại thượng cổ Vương Giả, không nghĩ tới hắn cũng xuất thế."

Rất nhiều người nội tâm chấn động, trong mắt đầy là một loại nóng bỏng chi sắc, không nghĩ tới có thể tại đây di chỉ phía trên thấy một trận đỉnh cấp kiều tử quyết đấu.

"Thánh thể quá mức cường thế, dám dùng Quy Khư cảnh tu vi lực chiến Long Đế Tử, đây chính là tại thượng cổ tuế nguyệt bên trong trảm đạo Vương Giả a!"

"Long Đế Tử huyết mạch hạng gì tôn quý? Trong cơ thể chảy có thể là đế huyết, hôm nay, Ninh Vân chắc chắn muốn bị hắn cho trấn áp!" Có Cổ tộc chạy tới nơi này thiên tài phát ra cười lạnh.

Mọi người nghị luận ở giữa, trên bầu trời đại chiến đã là tiến hành đến quyết liệt mức độ, Ninh Vân không ngừng vung lên Thánh Vân kích, bổ ngang bốn phương, đại thành thánh thể quá mức đáng sợ, cho tới bây giờ, dù cho là dùng Long Đế Tử thân thể lực lượng, cũng cơ hồ khó cản.

"Ngươi không phải tự phụ đế huyết tôn quý, thân thể vô địch à, vì sao lại đang lùi lại?"

Ninh Vân phát ra cười lạnh, hắn thẳng thắn thoải mái, đáng sợ thế công ép tới Long Đế Tử không ngừng rút lui.

"Đại thành thánh thể hoàn toàn chính xác bá đạo  bất quá, ngươi như cho là mình có thể chắc thắng, vậy coi như mười phần sai."

Long Đế Tử hừ lạnh, lời nói hạ xuống chốc lát, một cây ám kim sắc đại côn xuất hiện ở trong tay của hắn, này côn có cánh tay như vậy thô to, toàn thân trải rộng một loại đặc thù hoa văn phức tạp, toả sáng kim quang, như là dùng thần thiết đúc thành.

"Trấn Thiên thần côn!"

Phía dưới, có người hét lên kinh ngạc, cảm nhận được cái kia kim sắc đại côn bên trên chỗ toả ra đáng sợ hơn khí tức.

Đây là một kiện nghịch thế thần binh, nghe đồn chính là đời trước Long Đế dùng tới giết khắp bốn phương tuyệt đỉnh thần vật, tại xa xôi thời kỳ Thượng Cổ, liền Đế Cảnh đại năng đều từng mất mạng hắn dưới, đây là nhiễm qua đế huyết sát phạt trọng khí!

Ầm

Một côn chẻ dọc tới, giống như đại sơn nện xuống, loại kia đáng sợ lực đạo chấn động đến bốn phương vòm trời đều sụp đổ, Ninh Vũ dùng Thánh Vân kích hoành cản, trực tiếp là bị loại kia lực lượng cường đại cho chấn bay ra ngoài.

"Đế khí sao. . ."

Hắn chau mày, chỉ cảm thấy cánh tay hơi tê tê, này nắm đại côn trọng lượng không nữa Thánh Vân kích phía dưới, lại uy thế thao thiên, có thể cùng nhân tộc Đế binh so sánh nhau!

Hô

Long Đế Tử lại là một côn quét tới, không khí đều bị đánh nổ tung, màu vàng kim đại côn những nơi đi qua, hư không tất cả đều đổ sụp, nổi lên diện tích lớn hư vô, có Không Gian Chi Lực theo bên trong nghiêng tuôn ra mà ra.

"Đế khí quá mức đáng sợ, Thái Sơ di chỉ giới bích yếu kém, căn bản là không chịu nổi bực này thần binh công kích, hai người bọn họ muốn tiếp tục đánh xuống, mảnh không gian này sớm muộn cũng sẽ sụp đổ mất!" Có người nhíu mày mở miệng.

"Ngươi nhiều phiên khiêu khích, trảm ta Long tộc đại năng, hôm nay ta muốn ngươi thánh huyết rơi khắp phương này không gian!"

Quát chói tai tiếng truyền đến, cuồn cuộn quanh quẩn bốn phương, Long Đế mục nhỏ bên trong sát cơ hiển hiện, có Đế khí nơi tay, hắn gần như có thể quét ngang hết thảy, cho dù là đại thành thánh thể ngăn không được chính mình.

"Tiếp tục như vậy chỉ sợ không ổn, đại thành thánh thể tuy nói đáng sợ, nhưng Ninh Vân bản thân thực lực vẫn là quá thấp, chưa trảm đạo, hắn ngăn không được nắm giữ Đế khí Long Đế Tử."

Phía dưới nơi nào đó, Nam Cung Thỉ hạ xuống, cùng Dao Trì thánh nữ đứng sóng vai, hai người tầm mắt nhìn trên bầu trời đại chiến, nhíu mày mở miệng.

"Long Đế Tử muốn giết hắn không dễ dàng như vậy, mà lại, Ninh Vân hẳn là còn lưu lại một tay."

Vân Hi híp hai con ngươi, Ninh Vân chiếm được yêu Đế trụ giáp, tăng thêm đại thành thánh thể cường hãn, tuy là Đế binh cũng khó giết hắn, huống chi, hắn hơn phân nửa là theo cái kia trong băng cung cầm đi Thần Vương binh lính.

"Hắn còn có át chủ bài?"

Nam Cung Thỉ kinh ngạc, thực sự nghĩ không ra Ninh Vân còn có thủ đoạn gì nữa có thể uy hiếp đạt được Long Đế Tử.

"Muốn giết ta Ninh Vân người còn nhiều, ngươi cho là mình là ai? Thời đại đã sớm biến, đã không còn là ngươi Long tộc xưng vương xưng bá những năm tháng ấy."

Ninh Vân hừ lạnh, dùng Thánh Vân kích xung phong mà ra, đại thành thánh thể dũng không thể cản, Long Đế Tử mặc dù nắm giữ Đế khí, nhưng cũng không thể làm đến đủ để bỏ qua Ninh Vân công kích mức độ.

Coong

Va chạm kịch liệt bùng nổ, Long Đế Tử trực tiếp là bị này một kích chấn bay ra ngoài, chỉ cảm thấy cánh tay run lên, thánh thể lực đạo quá mức đáng sợ, dù có Đế khí nơi tay, Long Đế Tử cũng khó có thể đem loại lực lượng này cho hết triệt tiêu xuống.

"Ta sinh tại thượng cổ, từng cùng ngươi nhân tộc Võ Đế cũng thế tranh hùng, nếu không phải cha Đế dùng thần nguyên phong ta, thiên hạ này liền không có Võ Đế nhân vật như vậy tồn tại."

Hắn miệng phun cuồng ngôn, dùng màu vàng kim đại côn lực bổ mà ra, như có lay trời lực lượng, đánh cho không gian đều sụp đổ, đem Ninh Vân trực tiếp cho chấn bay ra mấy ngàn cầm xa.

"Cuồng vọng, chỉ bằng ngươi cũng vọng cùng Võ Đế so sánh nhau? Nếu không phải là trốn vào thần nguyên bên trong, ngươi hơn phân nửa đã sớm bị Võ Đế trấn áp, thành hắn đạp vào đế lộ bàn đạp." Ninh Vân trong lòng có chút kinh ngạc, chưa từng nghĩ, trước mắt Long Đế Tử đúng là từng cùng Võ Đế cũng thế tuổi trẻ Vương Giả.

"Ta cả đời bất bại, Võ Đế lại như thế nào? Cùng cảnh tu vi, ta tất có thể giết hắn!" Long Đế Tử cuồng ngôn truyền bốn phương, làm cho rất nhiều người ở chỗ này tộc tu sĩ trầm mặt xuống.

Ba vạn năm trước, nhân tộc thế yếu, chỉ Võ Đế một người quật khởi, hắn liên tục đánh chết chư vương, chấn nhiếp các lớn thái cổ vương tộc, lúc này mới cản liền nhân tộc bây giờ địa vị, đối với người đời sau tộc mà nói, Võ Đế công cao chấn thế, là không thể khinh nhờn tồn tại.

Nhưng mà, Long Đế Tử thời khắc này lời nói, thật sự là quá mức cuồng vọng, làm cho một chút người ở chỗ này tộc tu sĩ khó nhịn, như không phải đối phương cầm trong tay Đế khí, bọn hắn chỉ sợ sớm đã nhịn không được liền xông ra ngoài, muốn hợp lực đưa hắn vây giết.

"Năm đó Long Vương, cũng chính là ngươi cái gọi là cha Đế, tựa hồ liền là bị Võ Đế một chưởng giết chết a? Ngươi trở về đem cái kia Đế xương đào mở hỏi một chút, năm đó hắn, dám không dám nói ra cuồng vọng như vậy lời tới?"

Ninh Vân cười lạnh nói, tầm mắt nhìn Long Đế Tử, tiếp tục nói, "Ngươi bất quá chẳng qua là Võ Đế thời đại dư nghiệt thôi, còn vọng tưởng tới so sánh nhau, nếu không phải trốn vào thần nguyên, ngươi nhất định bị mai danh tuế nguyệt trường hà bên trong, lại có ai có thể nhớ kỹ có ngươi nhân vật như vậy?"

Giết

Lời của hắn, triệt để chọc giận Long Đế Tử, màu vàng kim đại côn nện xuống, uy thế như có thể lay trời.

"Dám nói ta là thời đại dư nghiệt? Hôm nay, ta liền trảm ngươi thánh thể, dùng chứng ta vô địch chi đạo!"

Long Đế Tử thế công trở nên càng thêm mãnh liệt rất nhiều, trước đây bởi vì e ngại mảnh không gian này không chống đỡ được Đế khí uy lực mà phát sinh sụp đổ, vì vậy hắn mới không có toàn lực ra tay.

Nhưng bây giờ, Ninh Vân, lại sớm đã làm cho cho hắn không hiểu thu lại. .

Hôm nay, thế muốn đánh chết đi một vị đại thành thánh thể, dùng cái này hướng thế nhân chứng minh, mình mới là vô địch tại trên đế lộ người kia!.

---

Chương 151: Thần cung oai

Chương 151: Thần cung oai

"Mong muốn trảm ta chứng ngươi vô địch đế lộ?"

Ninh Vân cười lạnh, mắt Vọng Long Đế tử, khinh thường nói nói, " không dám cùng Võ Đế tranh hùng, chỉ có thể trốn vào thần nguyên bên trong phong ấn vạn thế, ngươi bất quá chỉ là một thời đại trốn tránh người thôi."

Chết

Màu vàng kim đại côn bổ ngang tới, hắn như long đế tái thế, mặc dù thực lực còn không có hoàn toàn khôi phục, nhưng dùng bây giờ tu vi, cũng tuyệt đối có thể vấn đỉnh thế hệ tuổi trẻ, ít có người có thể địch.

Ầm ầm. . .

Va chạm kịch liệt lần nữa bùng nổ, gợn sóng năng lượng tán loạn, phai mờ bốn phương.

Hư không bên trên, lại là nứt toác ra mấy đạo kinh người một khe lớn, Không Gian Chi Lực từ trong đó lan tràn mà ra, như muốn đem này mảnh Thái Sơ di chỉ xé rách thành phấn vụn.

Ninh Vân lại một lần bị đánh bay ra ngoài, màu vàng kim đại côn chính là một kiện Đế khí, uy lực đủ để lay trời, tuy là hắn có thánh thể, bị luân phiên trọng kích, cũng có chút chịu không được.

Huống chi, Long Đế Tử bây giờ triển hiện ra thực lực, ít nhất đều là đạt đến trảm đạo tam trọng thiên cảnh giới, tu vi phương diện, hắn đối Ninh Vân có tuyệt đối áp chế hiệu quả!

"Ngươi như thế nào cản ta?"

Lạnh ngôn truyền lượt bốn phương, Long Đế mục nhỏ bên trong sát cơ vô hạn, cầm màu vàng kim đại côn lần nữa quét ngang tới, muốn đem Ninh Vân nện thành huyết vũ.

Ầm

Hắn dùng Thánh Vân kích hoành đứng ở trước, lực lay cái kia nện xuống đại côn, càng là thúc giục Độn Thế tiên kinh, đáng sợ khí tức tuôn ra, đem Long Đế Tử trực tiếp cho đánh bay.

"Thánh thể thật là đáng sợ, dùng Quy Khư cảnh thực lực đại chiến Long Đế Tử, đến nay cũng chỉ là hơi lộ ra tiểu thừa, mà không phải hoàn toàn bị nghiền ép!"

"Như hắn trảm đạo, rất khó tưởng tượng đem sẽ có được hạng gì lực lượng cường đại, khó trách thái cổ vương tộc một lòng muốn đánh chết Ninh Vân, chỉ cần hắn không chết, ngày sau nhân tộc, tất sẽ tại Ninh Vân dẫn đầu dưới, ép tới thái cổ vương tộc không ngẩng đầu được lên!"

Bốn phía, rất nhiều bị kinh động tới tu sĩ, giờ phút này trong miệng phát ra nghị luận, từng cái trên mặt đều là nổi lên một loại vô cùng vẻ kinh ngạc.

"Nỏ mạnh hết đà, sâu kiến cuối cùng chẳng qua là sâu kiến, hôm nay ngươi nhất định phải chết, người nào cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Long Đế Tử phát ra thét dài, trong miệng thốt ra mảng lớn ánh vàng, chớp mắt chính là hóa thành một mảnh kiếm hải, đủ có hàng trăm hàng ngàn đạo nhiều, hoành không chém tới, phảng phất hoàn toàn khóa chặt Ninh Vân, khiến cho hắn không chỗ che thân.

Đây là một loại đáng sợ thế công, hàng trăm hàng ngàn đạo kiếm quang lực trảm mà xuống, mỗi một đạo kiếm ảnh bên trong, đều ẩn chứa có vô cùng vô tận long uy đang tràn ngập, giống như phun ra nuốt vào Vân Tiêu, dũng không thể cản!

"Võ Đế thời đại, ngươi liền chẳng qua là một cái kẻ thất bại, mặc dù sống đến ở kiếp này, cũng đã định trước trốn không thoát thất bại vận mệnh, hôm nay, ta liền muốn trong cơ thể ngươi Long Đế huyết mạch triệt để tuyệt thế!"

Ninh Vân hít sâu một hơi, tầm mắt nhìn phía trước chém giết mà đến đầy trời kiếm hải, hắn cũng không tránh lui, mà là đem Thánh Vân kích thu vào.

Ông

Sau một khắc, một cỗ thao thiên thần lực tràn ngập toàn trường, phục thiên cung xuất hiện ở Ninh Vân trong tay, hắn giữa con ngươi tinh mang bùng nổ, sau đó chính là ở trước mặt tất cả mọi người, đem thần cung khẽ kéo.

"Tạch tạch tạch ken két. . ."

Thần dây cung chẳng qua là bị Ninh Vân nhẹ nhàng khẽ động, sau một khắc chỉ gặp, cái kia đánh giết mà đến đầy trời kiếm hải, tựa như là bị một loại vô hình thần lực cho phai mờ thành hư vô.

Thiên địa trở nên tối trầm xuống, vô hình thần lực tại tuôn ra, hình như có Thái Cổ thánh hiền thức tỉnh như vậy, cả vùng không gian đều là tại lúc này run rẩy chuyển động, một đạo lại một đạo vết rách tại trong trời cao bắn ra, như ngày tận thế tới.

Ầm

Ninh Vân cái kia kéo cung tay phải bỗng nhiên nứt toác ra một đạo vết máu, đây là Thần Vương binh lính, chưa nhận chủ, bị hắn cưỡng ép kéo ra, tuy là đại thành thánh thể cũng không chịu nổi loại kia Thần Vương đạo lực phản chấn, hắn toàn bộ cánh tay bị nổ thành nứt ra.

XÌ

Cuối cùng, hắn đem thần cung cưỡng ép kéo thành trăng tròn, dùng Chu Thiên đại thế ngưng tụ thành tiễn, lộng lẫy mà chói mắt, chớp mắt chính là bắn ra!

"Tạch tạch tạch ken két. . ."

Toàn bộ hư không đều sụp đổ, tràn ngập bốn phương Đại Đạo thần lực phai mờ hết thảy, thần tiễn những nơi đi qua, không gian tất cả đều sụp đổ tan rã.

Ừm

Không trung bên trong, Long Đế Tử sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, một tiễn này bên trong ẩn chứa khí tức, làm cho thân thể của hắn nhịn không được phát run.

Phảng phất cả vùng không gian đều rơi vào Vĩnh Dạ, trong mắt mọi người, liền chỉ còn lại có cái kia một đạo xẹt qua chân trời đáng sợ mũi tên.

Phá

Trong điện quang hỏa thạch, Long Đế Tử đem màu vàng kim đại côn hoành ở trước mắt, quát nhẹ phía dưới, đại côn chính là bỗng nhiên phóng đại ra, ngăn tại trước người hắn.

"Ầm ầm. . ."

Va chạm kịch liệt triệt để bùng nổ, phảng phất là sao trời bị bắn diệt, hào quang lấp lánh bốn phương, làm cho cả vùng không gian lâm vào một mảnh vệt trắng, có đáng sợ gợn sóng năng lượng hướng bốn phương dâng trào.

Một tiễn này, cũng không có khả năng bắn tại Long Đế Tử trên thân, mà là bị hắn dùng màu vàng kim đại côn chống đỡ cản lại.

Nhưng hết sức rõ ràng, hắn đánh giá thấp một tiễn này uy lực, màu vàng kim đại côn bị mũi tên đánh trúng chỗ, có một vết nứt bắn ra ra tới, đây là Long tộc Đế khí, cứng như thần thiết, gần như không có khả năng có đồ vật có thể đưa nó rung chuyển, có thể hôm nay, cũng là bị Ninh Vân một tiễn bắn ra nổ tung, khó có thể tưởng tượng, một tiễn này uy lực là đáng sợ đến trình độ nào!

Ầm

To lớn lực trùng kích đem màu vàng kim đại côn ngay tiếp theo Long Đế Tử cùng một chỗ cho chấn bay ra ngoài.

Trong miệng hắn ho ra máu, ngay lập tức chính là sắc mặt thảm trắng đi, nếu không phải là Đế khí triệt tiêu phần lớn lực lượng, này một tiễn phía dưới, Long Đế Tử chắc chắn muốn bị bắn thành sương máu, tại chỗ hài cốt không còn!

Mà trái lại Viễn Không, Ninh Vân tĩnh thân mà đứng, nhưng trong lòng đồng dạng là bị một tiễn này chỗ sức mạnh bùng lên cho rung động.

Giờ phút này, cái kia kéo dây cung cánh tay, sớm đã là bị máu tươi cho nhuộm đỏ, Thần Vương đạo lực quá mức đáng sợ, vẻn vẹn chẳng qua là một tiễn, liền suýt nữa làm cho Ninh Vân toàn bộ cánh tay xé rách.

Nhưng may mà chính là, một tiễn này đã làm cho đến Long Đế Tử trọng thương, nếu không, Ninh Vân vẫn thật là không có cách nào lại làm gì được đối phương.

Nhìn xem cái kia trọng thương ho ra máu Long Đế Tử, Ninh Vân chậm rãi tùng thở một hơi, tự nói nói, " xem ra Thần Vương binh lính cũng không thể vọng dùng, liền đại thành thánh thể đều bị không ở kia loại lực lượng đáng sợ phản chấn. . ."

Ầm

Bỗng nhiên, ngay tại Ninh Vân lời nói vừa mới hạ xuống thời điểm, nơi xa hư không, một đạo cầu vồng thiểm lược tới, tốc độ nó nhanh đến cực điểm, chớp mắt chính là xông phá phía trên không trung giới bích, trực tiếp trốn vào trong hư vô, mất tung ảnh.

"Băng quan?"

Rất nhiều người phản ứng lại, bao quát Ninh Vân, đó là Dao Trì đời thứ nhất Thánh Chủ băng quan.

"Bá bá bá!"

Mà tại băng quan lướt đến phương hướng, phía chân trời, mảng lớn thân ảnh liên tục hiển hiện, rõ ràng, đây đều là một đường đuổi theo băng quan mới đến nơi này tu sĩ.

"Ầm ầm. . ."

Băng quan xông phá giới bích, trốn xa trong hư vô, làm cho mảnh không gian này bắt đầu không an phận run rẩy chuyển động, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ phát sinh sụp đổ.

"Không tốt! Này mảnh Thái Sơ di chỉ muốn đổ sụp, mau mau rời đi!"

Có người trước tiên phản ứng lại, điên cuồng hướng phía nơi xa lao đi, đó là lối ra vị trí.

Dao Trì thánh chủ, Liễu Mộ Bạch và rất nhiều Thánh Chủ cấp cường giả cũng xuất hiện, bọn họ đều là đuổi theo băng quan đến nơi này, bây giờ phương này không gian muốn sụp đổ, này chút tuyệt thế nhân vật chỗ nào còn quan tâm được cái khác, dồn dập mang theo chính mình con em trẻ tuổi, hướng phương hướng lối ra bỏ chạy.

Liễu Mộ Bạch bàn tay lớn bao quát, ngừng lại có một cơn gió lớn cuốn lên, đem Ninh Vân cùng ở đây Liễu gia tử đệ mang theo, cũng là hướng phương hướng lối ra bay đi. .

"Vừa rồi đó là vật gì, mà ngay cả Long tộc Đế khí đều suýt nữa ngăn không được?" Trên đường, Liễu Mộ Bạch nhìn về phía Ninh Vân, nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

Hết sức rõ ràng, vừa rồi bọn hắn còn tại chỗ rất xa lúc, liền thấy Ninh Vân cùng Long Đế Tử đại chiến một màn, cái kia kinh thế một tiễn, cho dù là tuyệt thế Thánh Chủ cùng cổ vương cấp cường giả, cũng không khỏi cảm nhận được vô cùng uy hiếp..

---

Chương 152: Yêu Thánh ra tay

Chương 152: Yêu Thánh ra tay

"Là ta tại di tích này bên trong tìm được một món pháp bảo." Ninh Vân nói thẳng, nhưng không có nói rõ lí do quá nhiều.

Hắn lời này vừa nói ra, không chỉ là liễu Mộ Bạch, bao quát đồng hành Liễu gia tất cả mọi người, đều không miễn trên mặt kinh ngạc lên.

Thái Sơ di chỉ chính là thời cổ Thánh Ma đại chiến chiến khu một trong, trong này bất luận một cái nào chí bảo, đều là Thánh Ma di binh, uy lực không tại đế khí phía dưới, không nghĩ tới, Ninh Vân lại vận tốt như vậy, thật tìm được một kiện.

"Thánh Ma di binh quá mức bá đạo, không thể tế luyện nhận chủ, về sau vẫn là không cần nhiều dùng."

Sau khi kinh ngạc, liễu Mộ Bạch mở miệng, hắn thấy được Ninh Vân cái kia nhuốm máu cánh tay phải, điều này hiển nhiên là vừa mới đối phương cưỡng ép vận dụng di binh lúc bị phản chấn lưu lại bị thương.

"Ta hiểu rõ." Ninh Vân gật đầu

Hắn cánh tay phải nứt ra, không ngừng có màu vàng Thánh Huyết chảy ra, cũng may Thần Vương đạo lực cũng không có chấn thương xương tay của chính mình, bằng không, muốn khôi phục sợ là rất khó.

Bây giờ sở thụ, đối Ninh Vân mà nói chỉ có thể coi là bị thương ngoài da, dùng hắn thánh thể mạnh mẽ tự lành năng lực, không bao lâu liền có thể khôi phục.

Chỉ là, về sau nếu không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn cũng không có khả năng tùy tiện vận dụng phục thiên thần cung, Thần Vương binh lính quá bá đạo, như cưỡng ép sử dụng, khó tránh khỏi có một ngày sẽ tạo thành không thể vãn hồi bị thương.

"Không biết cái kia chó chết có biện pháp nào không có thể làm cho này thần binh nhận chủ?" Ninh Vân híp hai con ngươi, trong lòng phát ra tự nói.

Đại Bạch chó lai lịch bí ẩn, lại một mực tuyên bố là nó một tay đem Tiểu Minh Nguyệt nuôi lớn, theo Ninh Vân, đối phương hơn phân nửa từng là tạo hóa Thần Vương bên người tồn tại, có lẽ có thể có biện pháp có thể làm cho phục thiên cung nhận chủ.

"Ầm ầm. . ."

Cuối cùng, này mảnh di chỉ triệt để oanh sụp xuống, có tuyệt thế Thánh Chủ dẫn dắt, phần lớn người đều an toàn chạy trốn tới bên ngoài, lại cũng không ít độc hành tán tu bị vĩnh viễn mai táng tại trong đó.

"Tiểu tử ngươi mệnh vẫn còn lớn, thế mà sống sót đi ra."

Ngộ đạo trên núi, Ninh Vân cùng người của Liễu gia giáng lâm xuống, Đại Bạch chó mang theo Tiểu Minh Nguyệt không biết là từ chỗ nào thoát ra, phun lớn đầu lưỡi đỏ, không tim không phổi nói.

"Nghe ngươi ý tứ này, giống như là ước gì ta chết một dạng."

Ninh Vân trợn trắng mắt, nhưng lại chưa quá nhiều để ý tới nó, đem Tiểu Minh Nguyệt theo trên lưng nó ôm xuống.

"Ca ca, hàng tháng đói bụng." Tiểu ny tử bĩu môi, một mặt không vui bộ dáng.

Ninh Vân cười chính là lấy ra một chuỗi đường hồ lô, giao cho trong tay nàng, tiểu nha đầu lập tức mặt mày hớn hở lên, phảng phất nàng tất cả phiền não, đều có thể dùng một chuỗi đường hồ lô đến giải quyết.

"Gâu, bản đế cũng đói bụng, tiểu tử, có hay không tại trong di tích tìm tới vật gì tốt, lấy ra cho bản đế nếm thử." Nó lè lưỡi, một bộ nịnh nọt bộ dáng, cực kỳ giống một đầu chó xù.

Ninh Vân im lặng, nhịn không được nói nói, " ngươi còn dự định dùng Thánh Ma binh lính làm thức ăn hay sao?"

"Có gì không thể?"

Nó nghiêm sắc mặt, mặt mũi tràn đầy vênh vang đắc ý nói nói, " tưởng tượng năm đó, những vật này bản đế có thể không ăn ít, đối với các ngươi tới nói là đỉnh cấp pháp bảo, nhưng tại bản đế trong mắt liền là thức ăn thông thường thôi."

"Cũng không sợ chết no ngươi!" Ninh Vân triệt để im lặng, nghĩ mãi mà không rõ chó chết này bụng là cái gì làm, liền có thể so với đế khí Thánh Ma binh lính cũng dám ăn, thật có thể tiêu hóa sao?

"Ít nói lời vô ích, đến cùng có hay không?" Đại Bạch chó sủa kêu.

Ninh Vân xạm mặt lại, "Không có! Cho dù có, đó cũng là ta lấy mệnh đọ sức tới đồ vật, làm sao có thể lấy cho ngươi tới ăn?"

"Tiểu tử, ngươi là không lừa được bản đế, ngươi mới ra lúc đến bản đế liền ngửi thấy trên người ngươi có chí binh khí tức, mà lại cỗ này còn có chút quen thuộc, nhanh lấy ra nhìn một chút." Nó nhe răng trợn mắt nói.

Ông

Mà liền tại Ninh Vân còn không tới kịp nói cái gì thời điểm, bỗng nhiên, phía trên không trung, một cỗ dị thường năng lượng ba động hiển hiện, trong nháy mắt liền để cho đến phương này hư không tối trầm xuống, khí thế bàng bạc ép tới toàn trường tất cả mọi người không khỏi biến sắc.

"Răng rắc!"

Sau một khắc chỉ gặp, một thanh Tử kiếm lớn màu đen đâm xuyên qua hư không, thẳng bức Ninh Vân tới, nó như là theo xa xôi Thái Cổ tuế nguyệt bên trong trảm ra, thao thiên khí thế chấn nhiếp bốn phương, cho dù là những cái kia ở đây tuyệt thế Thánh Chủ, giờ phút này cũng không khỏi sắc mặt kịch biến lên, cảm nhận được một kiếm này đáng sợ.

"Mudd, là cái nào không thức thời gia hỏa ở thời điểm này ra tới quấy rối?"

Đại Bạch chó nổi giận, trực tiếp phóng lên tận trời, nó mở cái miệng rộng, đúng là nắm cái kia Tử kiếm lớn màu đen cho một ngụm nuốt xuống, vẫn không quên nhai hai lần, "Phi phi. . . Ọe. . . Đây là cái gì mùi lạ?"

Nói xong, nó tầm mắt quét về viễn không, đó là đại kiếm chém tới phương hướng, giờ phút này lăng không ngật có một bóng người đứng, đây là một người trung niên nam tử, hắn đứng chắp tay, tầm mắt ở trên cao nhìn xuống quét tới, toàn thân trên dưới, đều hiển thị rõ lấy một loại thuộc về vương phong cách vô địch.

"Thái cổ vương?"

"Không đúng, cũng không phải là bình thường thái cổ vương, đây là yêu tộc trước đây không lâu phá nguyên mà ra Thánh cảnh đại năng!"

Ngộ đạo trên núi, rất nhiều người hét lên kinh ngạc, nhận ra cái kia giữa không trung nam tử trung niên.

"Yêu Thánh?"

Đại Bạch chó nhíu mày, tầm mắt quét về Ninh Vân, nhịn không được tò mò hỏi nói, " tiểu tử, ngươi lại làm cái gì? Lại dẫn tới một tôn Yêu Thánh ra tay tới đánh chết ngươi."

"Cũng không có gì, liền là tại Thái Sơ di chỉ bên trong làm thịt bọn hắn yêu tộc vương mà thôi." Ninh Vân nói ra.

"Cái gì? !"

Lời ấy ngữ vừa ra, chớ nói Đại Bạch chó, bốn phía những cái kia lặng chờ ở đây, cũng không tiến vào Thái Sơ chiến người trong sân, nghe vậy đều là trên mặt kinh ngạc tới cực điểm.

Một tôn vương, bị Ninh Vân bị tễ điệu?

Thật hay giả?

Bắc Hoang yêu tộc, đây chính là tại hằng Cổ trong năm tháng có thể cùng Thái Cổ Long tộc so sánh nhau bá chủ cấp tồn tại, đương đại Yêu Vương thực lực càng là thâm bất khả trắc, Thánh Nhân không xuất thế trước đó, trong thiên hạ cơ hồ tìm không ra mấy cái có thể cùng Yêu Vương giao phong người tới.

Ninh Vân đến tột cùng là làm sao làm được?

"Việc này, thánh thể cần phải cho ta yêu tộc một cái công đạo."

Vị kia Yêu Thánh đứng tại giữa không trung, hắn đứng chắp tay, trên mặt vô hỉ vô bi, để cho người ta không biết hắn đang suy nghĩ gì, nhàn nhạt một câu, lại là rõ ràng truyền vào toàn trường trong tai của mọi người, thao thiên thánh uy tràn ngập bốn phương, ép tới cho dù là những cái kia tuyệt thế Thánh Chủ đều suýt nữa không thở nổi.

Đặc biệt là những Thái Cổ đó vương tộc người, yêu, Cổ hai tộc bản là đồng nguyên, giờ phút này, một tôn Yêu Thánh hiển hóa ở đây, loại kia nguồn gốc từ tại huyết mạch bên trên áp chế, làm cho không ít Cổ tộc người lại nhịn không được tại chỗ quỳ cúi xuống dưới.

"Hắn muốn giết ta, ta giết hắn, này không có cái gì tốt lời nhắn nhủ."

Ninh Vân nhàn nhạt mở miệng, việc đã đến nước này, hắn cảm thấy không có cái gì tốt giải thích, huống chi yêu tộc đối với mình vốn là đã có sát tâm.

"Ha ha, ngươi cho rằng chỉ dựa vào một câu, liền có thể đem chuyện này cho bỏ qua sao?"

Hư không một phương khác hướng, lại có một bóng người lăng không đạp đi ra, đây là người lão giả, mà lại Ninh Vân cũng không xa lạ gì, đương nhiên đó là trước đây không lâu chạy tới Thương Vân muốn đánh chết chính mình thiên sư Tổ Vương, đương thời phá nguyên mà ra Thánh cảnh đại năng một trong. ..

---

Chương 153: Tứ thánh đủ trước khi

Chương 153: Tứ thánh đủ trước khi

"Gâu? Ngươi này tạp mao sư tại sao lại tới?"

Thiên sư Tổ Vương xuất hiện, làm cho toàn trường trên mặt tất cả mọi người đều là kinh ngạc tới cực điểm, này đồng dạng là một tôn đương thời có thể xưng vô địch Thánh Nhân, tăng thêm yêu tộc vị kia, chính là có hai tôn Thánh Nhân buông xuống tại nơi này, cả thế gian ai có thể ngăn cản?

Nhưng mà, cùng mọi người khác biệt lại là, Đại Bạch chó ánh mắt nhìn về phía đối phương, lời nói có thể là không có chút nào khách khí, "Mau cút! Mudd, bằng không thì bản đế hôm nay thật nuốt sống ngươi."

Bốn phía, tất cả mọi người trợn tròn mắt, ngu ngơ tại tại chỗ, nói không ra lời.

Đây chính là một tôn vô địch Tổ Vương a, quân lâm thiên hạ bốn vực, tuy là tuyệt thế Thánh Chủ đều không dám có chút bất kính với hắn.

Mà giờ khắc này, một con chó lại trực tiếp chỉ đầu mắng lên, không chỉ muốn cho hắn lăn, còn tuyên bố muốn sống nuốt hắn?

"Càn rỡ!"

Sư tộc một lão giả nhịn không được đứng ra, Tổ Vương uy nghiêm không thể khinh nhờn, giờ phút này lại bị một con chó chỉ mũi tức miệng mắng to, hắn làm sao có thể nhẫn?

"Thả ngươi mẹ nó tứ!"

Đại Bạch chó tức thì liền nổi giận, trực tiếp là đem đầu mâu chuyển hướng đối phương  nói, "Bản đế nói chuyện, đến phiên ngươi này tiểu tạp mao sư tới xen vào sao?"

Tất cả mọi người choáng váng, gần như là hóa đá ngay tại chỗ, bị cả kinh nói không ra lời, đây chính là sư tộc Đại trưởng lão a, trảm đạo cảnh cấp bậc Vương Giả, mà ở chó chết này trong miệng, lại chỉ là một con tiểu tạp mao sư, liền tư cách nói chuyện đều không có?

"Ta làm thịt ngươi!"

Sư tộc Đại trưởng lão trong nháy mắt giận dữ, qua nhiều năm như vậy, hắn quân lâm bốn vực, trong thiên hạ này ngoại trừ cổ vương bên ngoài, ai dám như thế cùng mình nói qua thoại?

Huống chi giờ phút này, có Tổ Vương ở đây, hắn lực lượng mười phần, coi như này Đại Bạch chó lai lịch bí ẩn, sư tộc Đại trưởng lão cũng không sợ hãi chút nào.

Ầm

Nhưng sau một khắc, Đại Bạch chó trực tiếp một chưởng hướng hắn theo tới, đáng sợ cự trảo đập nát hư không, như là giống như núi cao nện xuống, đem sư tộc Đại trưởng lão cho trực tiếp đập bay ra ngoài.

"Ngươi là cái gì cay gà? Cũng dám ở bản đế trước mặt động thủ?"

Đại Bạch chó khinh thường lời nói, nhưng lại chưa hạ sát thủ, bây giờ có hai tôn vô địch Thánh Nhân phía trước, nó rõ ràng không muốn đem sự tình làm lớn, bằng không thì thật muốn đánh dâng lên, tự mình một người đối phó hai tôn Thánh cảnh cường giả, vẫn còn có chút cật lực.

"Ngươi dùng đế tự cho mình là, có thể nhìn chung Thiên Vũ cổ kim, từng có lúc từng có ngươi nhân vật như vậy?"

Bỗng nhiên, tại cách đó không xa hư không, lại là truyền đến một đạo nhàn nhạt lời nói, tất cả mọi người đều là không khỏi biến sắc, cảm nhận được cái kia cỗ tùy theo nổi lên đáng sợ khí tức.

"Long tộc Thánh Nhân!"

Có người kinh hô, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy tại cái kia nguyên bản bình tĩnh hư không chỗ, một đạo thân ảnh già nua lăng không đạp đi ra, trong chốc lát, đầy trời long uy tràn ngập bốn phương, ép vỡ thiên vũ  khiến cho đến chỉnh phiến hư không đều trở nên ám trầm rất nhiều, giống như rơi vào Vĩnh Dạ.

"Xưa nay đại đế có mấy người? Đế oai nghiêm không thể khinh nhờn, một con chó nay lại cũng dám mạo hiểm dùng đế tên, kì thực hài hước."

Tại Long tộc Thánh Nhân hiện thân về sau, hư không một phương khác hướng, lại là truyền đến một đạo thanh âm nhàn nhạt, mọi người chuyển mắt nhìn lại, triệt để trợn tròn mắt, càng có người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, thanh âm hơi run nói, " Bằng tộc Thánh Nhân!"

"Yêu tộc, Bằng tộc, sư tộc, Long tộc. . ."

"Này đều là năm đó từng xưng bá tại thế gian vương tộc, bây giờ lại có bốn tôn vô địch Thánh Nhân buông xuống đến nơi này."

"Thánh thể sắp xong rồi, tứ đại vương tộc đều muốn đánh chết hắn, hôm nay trừ phi là có cổ đế xuất thủ tương trợ, bằng không, bằng vào một con chó, chỉ sợ vẫn thật là bảo hộ không được hắn!"

Thánh Nhân, tại này mạt pháp thời đại bên trong có thể xưng vô địch tồn tại, vẻn vẹn một người liền có thể quét ngang toàn bộ Thiên Vũ, chư hùng chớ không tránh lui.

Bây giờ, lại có lấy ròng rã bốn người buông xuống đến nơi này, này chính là tuyệt sát kết quả, Ninh Vân hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Gâu! Các ngươi đang là hù dọa hù bản đế sao? Mấy cái Tiểu Trùng cùng một con tạp mao sư cũng dám phách lối như vậy, muốn đổi lại năm đó, bản đế trực tiếp nuốt sống các ngươi!" Đại Bạch chó sủa inh ỏi, sắc mặt lại là có vẻ hơi ngưng trọng lên.

Thánh Ma sau đại chiến, tạo hóa Thần Vương dùng đạo trấn áp toàn bộ Thiên Vũ, đặc biệt là đối Đại Bạch chó tiến hành trọng điểm chiếu cố, đem thực lực của nó vĩnh viễn áp chế ở Thánh cảnh cấp độ, nguyên nhân tự nhiên chính là chó chết này làm việc thật không có quá mức, tạo hóa Thần Vương sợ nó khôi phục thực lực, sẽ đánh phá vùng trời kết giới, vì vậy để nó vĩnh viễn không cách nào khôi phục Chí Đế cảnh trở lên tu vi.

Mà cũng là từ đó về sau, nó liền trực tiếp dùng thần nguyên từ che lại, tại Cổ sử bên trong cơ hồ không tên, đây cũng là vì cái gì rất nhiều người cũng không biết có nó tồn tại nguyên nhân.

"Thánh thể giết ta Cổ tộc nhiều người như vậy, hôm nay nhất định phải chết, ngươi như dám can đảm bảo vệ hắn, liền ngươi cùng một chỗ đập chết!" Bằng tộc Thánh cảnh đại năng rất là cường thế, bước ra một bước, làm cho thiên địa biến sắc.

Ninh Vân đã từng trấn áp nhỏ bằng vương, càng là dùng Quy Khư thực lực đại chiến trảm đạo Vương Giả mà không rơi vào thế hạ phong, hắn hào quang quá thịnh, như thả mặc cho trưởng thành, ngày sau tất sẽ trở thành Cổ tộc họa lớn trong lòng, hôm nay hắn thề phải đánh chết đi Ninh Vân, người nào tới cũng đỡ không nổi.

"Hài hước, Bằng tộc tại ta Linh Hải bên trong gieo xuống ma huyết, ta còn chưa cùng các ngươi tính sổ sách, hôm nay các ngươi cũng là tới trước phản cắn ta một cái, đường đường thái cổ vương tộc, như thế đi nâng thật sự là làm người thấy trơ trẽn." Ninh Vân cười lạnh, cho tới bây giờ, cho dù là hắn, trong lòng cũng bắt đầu bất an.

Bốn tôn Cổ tộc Thánh Nhân buông xuống ở đây, đội hình như vậy quá mức mạnh mẽ, cho dù là có Đại Bạch chó tại, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể đỡ nổi.

"Ngày xưa ngươi ỷ có Diệp Phi Phàm chỗ dựa, dám can đảm trấn áp Long tộc cùng Bằng tộc thiên tài, liền nhỏ sư vương cũng bị ngươi phế đi, Ninh Vân, khi đó ngươi, có thể từng nghĩ tới chính mình sẽ có như thế một ngày?" Thiên sư Tổ Vương đứng ra, hắn híp hai con ngươi, trong mắt sớm có sát cơ hiển hiện.

Bây giờ sư tộc có thể nói nguyên khí tổn thương nặng nề, hai năm trước, không chỉ nhỏ sư vương bị phế, càng có Diệp Phi Phàm độc xông sư tộc lãnh địa, liên tục đánh chết lục đại trảm đạo cảnh Vương Giả, tuy là đương thời sư vương đều bị trọng thương, đến nay còn đang bế quan tu dưỡng, tất cả những thứ này, đều là bởi vì Ninh Vân mà lên, hắn nếu không chết, sư tộc oán khí khó tiêu.

"Long Vương bị sáng tạo, việc này thánh thể cũng trốn không thoát liên quan, hôm nay ta đem tự tay đánh chết ngươi." Long tộc Thánh cảnh lớn có thể đứng dậy, vô cùng vô tận uy áp ở trên người hắn tràn ngập, ép tới ở đây tất cả mọi người là có chút không thở nổi.

Bạch

Mà cơ hồ là tại hắn đi ra cùng một thời gian, một đạo tuyệt diễm thân ảnh lướt đi, Dao Trì Thánh Chủ cầm trong tay đế kiếm, xuất hiện ở Ninh Vân trước người, nàng phong thái vô song, Tiên Linh mịt mờ, trên mặt không hề sợ hãi nhìn phía trước  nói, "Long Vương là bị ta Dao Trì đế kiếm gây thương tích, Long tộc nếu muốn tính sổ sách, cứ việc tìm ta Dao Trì liền có thể, không cần liên lụy cho người khác?"

Sự xuất hiện của nàng, lập tức là làm cho toàn trường xôn xao lên, Dao Trì Thánh Chủ phong thái khuynh thế, tuyệt thế tiên nhan dự khắp thiên hạ, nàng là mấy ngàn năm qua này, Thiên Vũ bốn vực bên trong, một cái duy nhất Thánh Chủ cấp bậc nữ cường giả.

Trong tay đế kiếm toả sáng thánh mang, sáng chói chói mắt, như có một loại đại đế pháp tắc đang nhấp nháy, nhiều lần đế uy tràn ngập bốn phương, để cho người ta không dám khinh thường.

"Dao Trì Thánh Chủ cũng phải hộ thánh thể sao?"

"Dùng thực lực của nàng, tay cầm đế kiếm, nói không chừng thật đúng là có thể đỡ nổi một tôn Thánh Nhân."

"Đây là chúng ta tộc cổ xưa nhất Thánh địa một trong, trăm ngàn năm qua không biết từng sinh ra nhiều ít tuyệt thế nhân vật, bây giờ chư thánh thức tỉnh, Dao Trì hơn phân nửa cũng có Thánh Nhân theo đuổi thần nguyên bên trong đi ra, khó trách Dao Trì Thánh Chủ không có sợ hãi." .

Mọi người nghị luận ầm ĩ, Dao Trì Thánh Chủ tăng thêm Đại Bạch chó, ngăn lại Cổ tộc hai tôn Thánh Nhân mặc dù không phải việc khó, nhưng vẫn có dư thừa hai người ở đây, như thật đánh lên, bất luận nhìn thế nào, Ninh Vân đều là hẳn phải chết không nghi ngờ..

---

Chương 154: Tuyệt cảnh phản kích

Chương 154: Tuyệt cảnh phản kích

"Long tộc cùng Dao Trì ân oán, sớm muộn là muốn thanh toán, nhưng hôm nay, thánh thể phải chết."

Long tộc Thánh cảnh đại năng hừ lạnh một tiếng, ánh mắt của hắn nhìn về phía Dao Trì thánh chủ trong tay Niệm Trần kiếm, giữa con ngươi rõ ràng là nổi lên một chút vẻ kiêng dè.

Hết sức rõ ràng, Đế khí đáng sợ, tuy là vô địch Thánh Nhân cũng không dám khinh thường, như Dao Trì thánh chủ toàn lực ra tay, nói không chừng thật đúng là có thể uy hiếp đạt được chính mình.

"Ngươi cái lão bất tử đồ vật, tại bản đế trước mặt hung hăng càn quấy cái gì? Mẹ ngươi mới phải chết đâu, bằng ngươi cũng vọng tưởng đoạn tuyệt người sinh tử, cho là mình Minh Vương sao?"

Đại Bạch Cẩu thô tục hết bài này đến bài khác, hoàn toàn không có một chút Cổ Thánh hiền bộ dáng, bắt lấy người đó là một chầu phá mắng, đổ ập xuống, quản hắn là Thánh Nhân vẫn là Tổ Vương, ở trước mặt mình đều một dạng.

"Phẩm tính thấp kém đến cực điểm!"

Vị này Long tộc Thánh Tổ bị chửi ra hỏa khí, tưởng tượng ngày xưa, chính mình tung hoành cả đời, từng có lúc có người dám ... như vậy cùng mình nói qua bảo?

Hôm nay lại bị một con chó cho đến bặt nạt tới, hắn làm sao có thể nhẫn?

"Ầm ầm!"

Ngay sau đó hắn chính là nhịn không được trực tiếp ra tay rồi, chỉ thấy một nhánh Thanh Long cự trảo xé rách hư không, như theo Thái Cổ tuế nguyệt bên trong nhô ra, chộp tới Đại Bạch Cẩu, muốn đem nó tại chỗ gạt bỏ.

"Răng rắc!"

Nhưng mà, căn bản không cần chờ Đại Bạch Cẩu ra tay, Dao Trì thánh chủ liền sớm đã là chấp Đế Kiếm chém bổ xuống, đáng sợ kiếm mang lấp lánh bốn phương, tuỳ tiện liền đem cái kia Thanh Long nâng trảo tan rã thành hư vô.

"Dao Trì... Quả nhiên là muốn cùng ta Long tộc triệt để khai chiến sao? !"

Long tộc Thánh Tổ trong nháy mắt giận dữ, tuy có Đế Kiếm, nhưng trước mặt mình, Dao Trì thánh chủ cuối cùng cũng chỉ có thể coi là một tên tiểu bối thôi, hôm nay dám ngỗ nghịch với mình, nếu không đem đối phương trấn áp, hắn như thế nào tỏ vẻ uy nghiêm?

"Dao Trì vô ý cùng bất luận cái gì người làm địch, nhưng cũng sẽ không để người không duyên cớ cho ta Dao Trì cõng nồi, Long Vương bị sáng tạo sự tình, do ta Dao Trì một mình gánh chịu."

Nàng phong thái Vô Song, lập giữa không trung phía trên, trong tay Đế Kiếm như có hoa văn đại đạo đang đan xen, loại kia lan tràn mà ra Đại Đế pháp tắc để cho người ta biến sắc, tuy là Thánh Nhân cũng không dám khinh thường.

"Không cần nói nhảm nhiều như vậy, ngươi lại ngăn lại nàng, ta sẽ chờ tự tay đập chết thánh thể."

Thiên sư Tổ Vương hừ lạnh một tiếng, vô cùng vô tận thánh uy cũng là ở trên người hắn tràn ngập, nói xong, liền cũng là muốn trực tiếp ra tay.

"Gâu! Ngươi cái lão tạp mao hung hăng càn quấy cái gì? Xem bản đế hôm nay không phải nuốt sống ngươi không thể!"

Đại Bạch Cẩu bay tán loạn mà ra, thân thể bỗng nhiên biến lớn ra, như là sơn nhạc hoành đứng ở vùng trời, bỏ ra mảng lớn bóng mờ, trong lúc vô hình cho người ta truyền đến một cỗ áp lực lớn lao.

"Ngươi thật sự coi chính mình là đại đế cổ đại sao? Hôm nay lão phu không phải làm thịt ngươi không thể!"

Thiên sư Tổ Vương cuồng nộ, nhiều phiên bị một con chó chỉ mũi tức miệng mắng to, ví như không đem đối phương trấn áp, ngày sau chính mình lại còn có mặt mũi nào tiếp tục hành tẩu tại thế ở giữa?

"Ầm ầm!"

Ngay sau đó, hắn liền cũng là hiển hóa ra bản thể, đó là một đầu to lớn thiên sư, sau lưng mọc lên hai cánh, mở rộng ở giữa, cuốn lên trận trận đáng sợ cơn bão năng lượng, muốn đem Đại Bạch Cẩu cho cắn giết thành thịt nát.

Bên trên bầu trời, đại chiến trong khoảnh khắc liền bạo phát, tại Đại Bạch Cẩu cùng thiên sư Tổ Vương triền đấu thời điểm, Dao Trì thánh chủ cũng là chấp Đế Kiếm lao ra, Đế khí oai tuy là Thánh Nhân cũng không dám cứng rắn chống đỡ, Long tộc vị kia Thánh cảnh vương tổ Thánh tử bay ngược, chỉ có thể là không ngừng lấy sinh sát đại thuật công tới.

Bạch

Mà cùng lúc đó, có hai bóng người thiểm lược, Yêu Thánh cùng Bằng tộc vương tổ cũng ra tay rồi, hai người trong chớp mắt chính là đi tới Ninh Vân bên cạnh, một trước một sau khóa cứng đường đi của hắn.

"Hôm nay trừ phi là có cổ đế xuất thủ tương trợ, bằng không thì ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Yêu Thánh đạm mạc mở miệng, trên mặt từ đầu đến cuối đều là vô hỉ vô bi, để cho người ta đoán không ra hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì.

"Muốn giết ta? Hôm nay, ta liền để cho các ngươi Cổ tộc máu, nhuộm đỏ này Ngộ Đạo sơn!"

Ninh Vân hừ lạnh, sớm đã là làm xong liều chết đánh cược một lần chuẩn bị, hắn sắc mặt âm trầm, hôm nay hơn phân nửa thật phải chết ở chỗ này, nếu như thế, chính mình lại còn có cái gì có thể cố kỵ?

Bạch

Trong chốc lát, hắn chính là nhún người nhảy lên, Lâm Chi Quyết bị thi triển đến cực hạn, tốc độ nhanh chóng, làm cho tất cả mọi người bất ngờ.

Ông

Phục thiên cung xuất hiện ở trong tay, bị Ninh Vân nhẹ nhàng kéo ra, lấy thế ngưng tiễn, trong nháy mắt bắn giết mà ra.

Ầm

Một đạo trầm muộn nổ vang truyền khắp bốn phương, hoa mỹ mũi tên phá vỡ hư không, như thần tiễn lâm thế, trong chớp mắt liền đem nơi xa một tên Cổ tộc thiên tài cho tại chỗ bắn giết, liền tiếng kêu thảm thiết đều không thể phát ra.

"Đó là cái gì?"

Nhất thời, Cổ tộc tất cả mọi người ở đây đều là không khỏi biến sắc, trong mắt nổi lên mấy phần hoảng sợ, hết sức rõ ràng, Ninh Vân vừa rồi mũi tên kia, nhường đến bọn hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp.

"Chạy đi đâu? !"

Bằng tộc vương tổ hừ lạnh một tiếng, trong mắt sát cơ càng thêm hơn, ngay lập tức chính là túng thiên mà lên, hướng phía Ninh Vân đuổi theo.

XÌ

Mà cùng lúc đó, Ninh Vân trong tay thần cung lần nữa bị kéo ra, hắn một tiễn bắn nhanh mà xuống, hoa mỹ tiễn mang lấp lánh bốn phương, có một cỗ vô hình Đại Đạo thần lực tràn ngập toàn trường.

"Cứu mạng!"

Bằng tộc một vị thiên tài hét lên kinh ngạc, khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ, bởi vì hắn thấy được Ninh Vân một tiễn này, trực chỉ chính mình!

"Ngươi dám!"

Bằng tộc vương tổ quát lạnh, không chút do dự chính là từ bỏ đối Ninh Vân tiến công, ngược lại hướng phía bên trái bay đi, muốn ngăn lại một kiếm này.

Ầm

Nhưng mũi tên tốc độ thật sự là quá nhanh, dù cho là Thánh Nhân cũng căn bản không ngăn trở kịp nữa, tại toàn trường tất cả mọi người dưới ánh mắt, vị kia Bằng tộc thiên tài trực tiếp là bị bắn giết thành sương máu, tại chỗ hài cốt không còn.

"Đánh chết đi hắn!"

Yêu Thánh lướt thân mà lên, hướng phía Ninh Vân bức tới, giờ phút này hắn nhíu mày, hiển nhiên là nhìn ra Ninh Vân trong tay đại cung tuyệt vật phi phàm, nếu là lại không đưa hắn giết chết, không chừng sẽ có càng nhiều Cổ tộc người muốn bị bắn giết.

Ầm

Tại trong quá trình di động, Yêu Thánh ra tay rồi, hắn bàn tay đè xuống, ngừng lại có một đầu màu tím đen hư không bàn tay lớn hiện lên ra tới, mang theo thao thiên chi thế, như có thể diệt giết một cắt sinh linh.

Bạch

Nhưng mà, Lâm Chi Quyết chính là độc bộ thiên hạ nhân tộc bí pháp, tốc độ nhanh vô cùng, Ninh Vân thiểm lược ở giữa, chớp mắt liền là xuất hiện ở hư không một phương khác, hắn tránh đi Yêu Thánh công kích, sau đó ngay trước toàn trường mặt của mọi người, lần nữa kéo ra thần dây cung.

"Phanh phanh phanh!"

Cùng lúc đó, cánh tay hắn nổ tung, bị Thần Vương đạo lực chấn động đến xé rách, hôm nay đã sớm là máu thịt be bét, màu vàng kim thánh huyết nhỏ xuống, ở giữa không trung toả ra một loại dị dạng hào quang.

Ông

Thần cung bị kéo thành trăng tròn, hoa mỹ mũi tên bắn ra, lần này, Ninh Vân để mắt tới một tôn vương!

"Không tốt!"

Ngộ Đạo sơn bên trên, Bằng vương sắc mặt kịch biến, giờ phút này, Ninh Vân một tiễn này rõ ràng là khóa chặt chính mình, mà lại chỗ bạo phát đi ra loại kia đáng sợ thanh thế, xa so với trước đó bắn ra cái kia hai mũi tên, muốn kinh người mấy lần cũng không chỉ, dù cho là hắn đều cảm nhận được vô tận uy hiếp. .

"Long Vương cùng sư vương bị sáng tạo, bây giờ vẫn đang bế quan tu dưỡng, Yêu Vương bị đánh chết, hôm nay, ta đem Bằng vương cùng nhau chém, ngươi Cổ tộc muốn giết ta Ninh Vân, ta liền lôi kéo các ngươi vương đến bồi táng!"

Quát lạnh tiếng quanh quẩn bốn phương, cuối cùng tại toàn trường tất cả mọi người dưới ánh mắt, lộng lẫy mà kinh người mũi tên, trực kích Bằng vương lồng ngực!.

---

Chương 155: Nỏ mạnh hết đà

Chương 155: Nỏ mạnh hết đà

Ầm

Tiếng vang quanh quẩn, tiếng kêu thảm thiết truyền đến, kinh người mũi tên đem Bằng vương cả người đều cho chấn bay ra ngoài, trong miệng ho ra máu.

Một tiễn này mặc dù đáng sợ, nhưng muốn chân chính đánh chết giết một tôn vương là chuyện không thể nào.

Ninh Vân thực lực cuối cùng vẫn là quá thấp, không cách nào làm cho đến thần cung phát huy ra uy lực lớn nhất.

Càng quan trọng hơn là, hắn cưỡng ép sử dụng thần cung, bị Thần Vương đạo lực cắn trả, đều liên xạ ra ba mũi tên, cho tới bây giờ, xương tay đã là có nứt ra dấu hiệu.

Thần Vương đạo lực quá mức đáng sợ, tuy là đại thành thánh thể cũng khó có thể ngăn cản được.

Phốc

Thần Vương đạo lực xâm nhập Ninh Vân Linh Hải bên trong, bây giờ hắn chín mạch chấn động, trong đó linh lực dời sông lấp biển, làm cho hắn nhịn không được ho ra một ngụm máu.

"Đáng tiếc, như ta đã trảm đạo, một tiễn này có thể đưa hắn đánh chết giết..."

Nhìn xem cái kia bị thần tiễn trọng thương, nhưng lại cũng không mất mạng Bằng vương, Ninh Vân trên mặt không khỏi có chút thất vọng.

Nhưng hắn lại rõ ràng, dù chưa có thể đem Bằng vương bắn giết, vừa rồi mũi tên kia, ẩn chứa có Thần Vương đạo lực ở trong đó, cũng tuyệt đối là nhường đối phương bị không thể vãn hồi bị thương, thương thế không thể so với Long Vương cùng sư vương nhẹ bao nhiêu.

Hô

Một đầu đại bàng hoành không lướt lên, Bằng tộc vương tổ hiển hóa ra chân thân, hắn hai cánh như Thiên Nhạc, che đậy phương này bầu trời, chớp mắt chính là hướng phía Ninh Vân đánh tới.

Bằng tộc xưa nay là dùng tốc độ mà nổi tiếng, hơi thở đi ngàn dặm, trong thiên hạ này khó có so tốc độ bọn họ còn nhanh tồn tại.

Giết

To lớn Bằng cánh dựng thẳng bổ xuống, như là một thanh kinh người kiểu lưỡi kiếm sắc bén, muốn đem Ninh Vân tại chỗ chém giết.

Tốc độ nó quá nhanh, cho dù là Ninh Vân thân phụ Lâm Chi Quyết cũng có chút tránh tránh không khỏi.

Ầm

To lớn cánh đại bàng đập trúng Ninh Vân, đem cả người hắn cho đánh bay ra ngoài, trong miệng nhịn không được ho ra máu, cũng may đại thành thánh thể thân thể cường hãn, bằng không, Ninh Vân thật đúng là có thể sẽ bị đối phương trực tiếp chém thành huyết vũ.

Bạch

Hắn thi triển Lâm Chi Quyết, có trận trận hoa văn phức tạp tại dưới chân hiển hiện, như ẩn chứa có một loại không hiểu hoa văn đại đạo ở trong đó, thân thể bay ngược đồng thời, lần nữa khẽ kéo thần dây cung, một tiễn bắn ra.

Ầm

Lại có một tên Cổ tộc Trảm Đạo cảnh Vương Giả bị bắn trúng, tại chỗ ngất đi, nhưng lại không bị bắn giết.

Cho tới bây giờ, dùng Ninh Vân còn sót lại lực lượng, sớm đã vô pháp làm cho phục thiên khêu gợi ra mạnh mẽ như vậy uy lực, không uy hiếp được Trảm Đạo cảnh Vương Giả sinh mệnh.

"XÌ... Xì xì!"

Lần này, hắn ba mũi tên xuất liên tục, tốc độ kinh người, hoa mỹ mũi tên đâm xuyên qua hư không, chớp mắt liền để cho đến phương xa ba tên đang ở hốt hoảng chạy trốn Cổ tộc thiên tài bị mất mạng tại chỗ.

Trốn

Ở đây hết thảy Cổ tộc người đều hoảng rồi, thân thể hướng phía Viễn Không phi độn, tựa như muốn rời đi nơi này.

Ninh Vân trong tay thần cung thật là đáng sợ, liền vương đô ngăn cản không nổi nó một tiễn, như bọn hắn những người này tiếp tục lưu lại nơi này, nói không chừng người tiếp theo chết người liền sẽ là chính mình.

"Cái kia đến tột cùng là cái gì? Đế binh sao? Càng hợp sợ đến trình độ này!"

"Trước kia chưa bao giờ thấy Ninh Vân dùng qua, có thể là hắn tại cái kia Thái Sơ trong di tích đạt được Thánh Ma di binh!"

Phía dưới đám người, rất nhiều người ở chỗ này tộc tu sĩ đều trên mặt ngạc nhiên, trong mắt đồng dạng là nổi lên vẻ kiêng dè.

"Đồng loạt ra tay, đưa hắn vây đoạn, nhường Thánh Tổ đập chết hắn!"

Có Cổ tộc đại năng sắc mặt âm trầm mở miệng, lời nói hạ xuống chốc lát, ngừng lại có mười mấy bóng người lướt lên, đây đều là bước vào Trảm Đạo cảnh Cổ tộc đại năng, tuy nói kiêng kị tại Ninh Vân trong tay thần cung, nhưng bọn hắn rồi lại không thể không ra tay.

Chỉ có đem Ninh Vân triệt để đánh chết đi, thì tại tràng Cổ tộc người mới có thể chân chính an toàn.

"Ầm ầm..."

Hơn mười vị Trảm Đạo cảnh Vương Giả cùng hai tôn Thánh Nhân vây quét, đủ loại sinh sát đại thuật bị phát huy ra, gợn sóng năng lượng bày khắp toàn bộ bầu trời, làm cho Ninh Vân cơ hồ không kịp trách né.

Hắn không ngừng bị lực lượng khổng lồ cho đánh bay, trong miệng ho ra máu liên tục, nhưng sắc mặt lại là lạnh lùng như cũ, thần cung khẽ mở ở giữa, lại là bắn giết hai tên trốn xa Cổ tộc thiên tài.

"Thánh thể liều chết đánh cược một lần, lại bạo phát ra đáng sợ như vậy sức chiến đấu, hắn vẫn chỉ là Quy Khư cảnh tu vi a, chưa trảm đạo..."

"Thánh Ma di binh quá cường đại, như có thể đem người khóa kín, một tiễn ra, dài vạn dặm không không chỗ che thân!"

Chết

Mà liền tại phía dưới mọi người nghị luận ầm ĩ đồng thời, trên không trung, một tên Cổ tộc Trảm Đạo cảnh Vương Giả xuất hiện ở Ninh Vân sau lưng, tay hắn cầm một thanh cổ kiếm, lực trảm mà xuống, liền muốn đem Ninh Vân cho tại chỗ chém giết.

XÌ

Bỗng nhiên, một thanh kích lớn màu vàng óng phóng lên tận trời, tốc độ nó rất nhanh, trực tiếp chính là đâm xuyên qua tên kia Cổ tộc Vương Giả lồng ngực, đưa hắn đính chết ở giữa không trung bên trong.

"Là Hoang cổ Liễu gia Hóa Thần kích!"

Có người hét lên kinh ngạc, chuyển mắt nhìn lại, chỉ thấy tại một cái hướng khác, Liễu Mộ Bạch nhún người nhảy lên, hắn bàn tay lớn vẫy một cái, đem Hóa Thần kích gọi hồi trở lại ở trong tay, "Dám can đảm vây giết ta cháu trai, Cổ tộc là làm Liễu gia ta không tồn tại sao?"

"Thánh thể đáng chém, ngươi Liễu gia dám can đảm vì hắn ra mặt, liền ngươi cùng nhau chém!"

Một tên quát lạnh tiếng truyền đến, sau một khắc, chính là có mấy tên Cổ tộc Trảm Đạo cảnh Vương Giả lướt về phía Liễu Mộ Bạch.

"Ầm ầm!"

Đại chiến trong khoảnh khắc bùng nổ, Liễu Mộ Bạch dùng Hóa Thần kích quét sạch tứ phương, hắn tuy là đương thời tuyệt thế Thánh Chủ, nhưng cùng lúc đối đầu nhiều như vậy Trảm Đạo cảnh Vương Giả, cũng không có khả năng một thoáng thoát đạt được thân tới.

"XÌ... Xì xì..."

Mà cùng lúc đó, Đại Đạo thần lực tràn ngập bốn phương, phục thiên cung bị Ninh Vân liên tục kéo ra, mỗi một tiễn bắn ra, đều sẽ một vị Cổ tộc người cho trực tiếp đánh chết giết.

Cho tới bây giờ, hắn sớm đã bất chấp gì khác, toàn bộ cánh tay nổ tung, xương tay đã trần trụi tại bên ngoài, đây là hắn tu luyện đến nay, trải qua lớn nhất sát cục, không yêu cầu xa vời có thể còn sống xuống, nhưng có chết, cũng muốn lôi kéo này chút Cổ tộc người chôn cùng.

Ầm

Bằng tộc vương tổ lướt ngang tới, tốc độ nó tuyệt nhanh, là một cái duy nhất có thể theo kịp Ninh Vân Lâm Chi Quyết người, to lớn cánh chim lần nữa chém bổ xuống, đem Ninh Vân cả người nện bay ra ngoài.

Phốc

Dòng máu màu vàng óng ho ra, huy sái giữa trời, tại ánh nắng chiếu rọi đến lộ ra đến mức dị thường đâm mắt.

Bị Bằng tộc vương tổ lần nữa trọng kích, cho tới bây giờ, cho dù là Ninh Vân cũng có chút không chịu nổi, thương thế hắn rất nặng, lại liên tục kéo ra thần cung, linh lực tiêu hao rất lớn, bây giờ đã là chân chính nỏ mạnh hết đà.

"Nhìn ngươi còn có thể chống đỡ đến khi nào."

Yêu Thánh thân hình thiểm lược, như là quỷ mị xuất hiện đến Ninh Vân trước người, hắn trong mắt sát cơ vô hạn, băng lãnh thanh âm truyền vào Ninh Vân trong tai, sau một khắc chính là xa xa nhất chỉ lăng không điểm tới.

Ông

Thao thiên khí thế như có thể lay trời, chỉ mang kích xuyên qua hư không, mang có một loại kinh người Hủy Diệt chi lực, dũng không thể đỡ, trực chỉ Ninh Vân lồng ngực vọt tới.

Ninh Vân sắc mặt trắng bệch, trên mặt nổi lên một loại không lời cười thảm, hắn quá mệt mỏi, trước đây cùng Long Đế Tử đại chiến mới cũng không lâu lắm, bây giờ lại nơi nào còn có dư thừa khí lực tiếp tục kiên trì, chớ nói chi là, giờ phút này đối mặt, là một tôn đương thời vô địch thánh nhân.

"Răng rắc!"

Mà liền tại Ninh Vân làm xong bị đánh chết chuẩn bị lúc, bỗng nhiên, cái kia hướng phía chính mình bắn nhanh mà đến chỉ mang, đúng là lăng không phát sinh vỡ nát, xóa bỏ trong vô hình. .

"Ta Thương Vân Thánh tử, há là các ngươi nói giết liền có thể giết..."

Một đạo áo xám thân ảnh xuất hiện ở Ninh Vân sau lưng, quen thuộc thanh âm truyền vào trong tai..

---

Chương 156: Mạt pháp thời đại Chứng Đạo Thánh Nhân

Chương 156: Mạt pháp thời đại Chứng Đạo Thánh Nhân

"Diệp Tôn?"

Ninh Vân chợt xoay người, quả nhiên, quen thuộc nam tử trung niên giờ phút này xuất hiện ở phía sau mình, không phải Diệp Tôn lại còn có thể là ai?

"Diệp Phi Phàm? Hắn thế mà không chết!"

Mặt đất phía dưới, rất nhiều người nhịn không được phát ra xôn xao.

Hơn hai năm trước kia, hắn làm Ninh Vân cản sát kiếp, lọt vào thiên kiếp phệ thân, trong con mắt của mọi người, Diệp Phi Phàm hơn phân nửa đã chết mới đúng.

Có thể hiện tại, đối phương lại đột nhiên xuất hiện ở nơi này.

"Ngươi chính là Thương Vân Diệp Phi Phàm?"

Bằng tộc vương tổ hóa về hình người, đi tới Yêu Thánh bên cạnh, tới sóng vai, nhìn Diệp Phi Phàm, nhíu mày.

Hắn tự nhiên đã từng nghe nói qua Diệp Phi Phàm sự tình, hai năm trước theo cấm sơn bên trong đi ra, tại này mạt pháp thời đại bên trong xưng hùng, là một tôn vô địch tồn tại.

Đáng tiếc, Ninh Vân trùng kích Hóa Linh cảnh lúc, Hạo Thiên ý chí diễn hóa sát kiếp, muốn đánh chết giết với hắn, Diệp Phi Phàm cưỡng ép ra tay, bị thiên kiếp phệ thân, một cái vốn nên người đã chết, bây giờ vẫn sống lấy xuất hiện ở nơi này.

Hắn đến tột cùng là làm sao sống được?

"Tiền bối, ngươi thành công?"

Ninh Vân trong lòng mừng như điên, hắn tại Diệp Phi Phàm trên thân, cảm nhận được một cỗ mênh mông thánh uy, đó là thuộc về cường giả cấp Chuẩn Thánh khí tức, mà không phải lúc trước bán thánh.

"Nếu như mất bại, ta cũng không có khả năng xuất hiện ở đây."

Hắn nhẹ gật đầu, nói xong, chính là một bước đứng ở Ninh Vân trước người, tiếp theo mở miệng, "Ngươi lui ra sau, nơi này giao cho ta liền có thể."

"Khẩu khí thật lớn, chẳng lẽ ngươi cho rằng dựa vào bản thân một người liền chống đỡ được chúng ta sao?" Bằng tộc vương tổ phát ra hừ lạnh.

Hai năm trước, Diệp Phi Phàm độc xông sư tộc, liên tục đánh chết sáu vị Trảm Đạo cảnh cao thủ, sư vương cũng vào lúc đó bị trọng thương, sư tộc bởi vậy nguyên khí tổn thương nặng nề, không có mấy chục trên trăm năm thời gian, sợ đem khó khôi phục.

Bây giờ, Diệp Phi Phàm chưa chết, hắn còn sống đến nơi này, này chút Cổ tộc vương tổ, lại làm sao có thể bỏ qua hắn?

"Mạt pháp thời đại Chứng Đạo Thánh Nhân sao..."

Yêu Thánh đứng ra, hắn giữa con ngươi có tinh mang lấp lánh, quét nhìn trước mắt Diệp Phi Phàm, một lát sau mở miệng lần nữa, "Ta niệm tình ngươi tu hành không dễ, không muốn giết ngươi, lui ra đi, hôm nay ta yêu tộc chỉ đánh chết thánh thể."

Hắn Chứng Đạo tại thượng cổ, phong ấn tại thần nguyên bên trong vạn thế, bây giờ thức tỉnh, trước mặt mình, tuy là Diệp Phi Phàm cũng chỉ có thể tính làm tiểu bối.

"Ta nếu tới, từ không có khả năng để hắn chết." Diệp Phi Phàm lại là nhàn nhạt lắc đầu.

"Không biết sống chết, đã như vậy, hôm nay liền ngươi cùng nhau chém giết!"

Bằng tộc vương tổ hừ lạnh một tiếng, ngay lập tức chính là trực tiếp ra tay, hắn miệng phun thần hồng, chớp mắt chính là diễn hóa thành mười tám đạo kiếm lớn màu vàng óng, mỗi một chiếc đều đang phun ra nuốt vào Vân Tiêu, ẩn chứa vô tận thánh lực ở bên trong, đủ trảm mà xuống, muốn đem Ninh Vân cùng Diệp Phi Phàm hai người đồng thời chém giết.

"Răng rắc!"

Diệp Phi Phàm đứng ở tại chỗ, ngăn tại Ninh Vân trước người, hắn không có quá nhiều động tác, chỉ có hai ngón tay cũng ra, điểm nhẹ trước người hư không.

Trong chốc lát, mười tám đạo kiếm lớn màu vàng óng cùng nhau xé rách, hóa thành đầy trời cuồng loạn khí lưu bao phủ bốn phương.

Ầm

Bằng tộc vương tổ cũng là bị một chỉ này cho điểm bay ra ngoài, ngay lập tức trực tiếp ho ra máu, trên mặt nổi lên một loại vẻ không thể tin.

"Ngươi... Vì sao lại đã cường đại đến như thế mức độ?"

Yêu Vương sắc mặt không khỏi nhất biến, như gặp đại địch, trầm giọng mở miệng.

"Tất nhiên là thiên địa biến, tại này mạt pháp thời đại bên trong Chứng Đạo, độ khó xa so với Thượng Cổ vượt xa tính toán rất nhiều, ta nói, tự nhiên cũng khác biệt tại thượng cổ." Diệp Phi Phàm đứng yên, thanh âm nhàn nhạt lại là truyền vào toàn trường trong tai của mọi người.

Rất nhiều người nhịn không được nội tâm chấn động, hai năm trước bị thiên kiếp phệ thân, Diệp Phi Phàm không chỉ chưa chết, hơn nữa còn thành công bước vào Chuẩn Thánh, hôm nay hắn tại này ra tay, nhất chỉ liền đả thương nặng một tôn Tổ Vương, ngày xưa phong thái vẫn như cũ vô địch.

Giết

Viễn Không, bị đánh bay ra ngoài Bằng tộc Tổ Vương nghiêm nghị mở miệng, hắn cắn chót lưỡi, tế ra một giọt tinh huyết, chớp mắt chính là diễn hóa thành một tôn chuông lớn màu vàng óng, như là Thiên Nhạc hoành đứng ở trên không trung.

Ông

Vô cùng vô tận thánh uy tràn ngập, màu vàng kim ánh sáng theo chuông lớn phía trên vung vãi xuống dưới, diễn hóa thành mười tám loại khác biệt đại thuật, muốn đem Diệp Phi Phàm chìm không ở tại bên trong.

Diệt

Diệp Phi Phàm hai ngón tay khép lại, dùng chỉ thay kiếm, vung khẽ mà xuống, trong một chớp mắt, một vệt thánh đạo kiếm quang vung trảm mà ra, đem cái kia công tới mười tám loại đại thuật cùng trên bầu trời chuông cổ màu vàng tại chỗ trảm diệt.

Mà đại kiếm uy thế lại không thấy chút nào yếu bớt, nó như có khai thiên lực lượng, có thể diệt thế gian này hết thảy sinh linh, hướng phía Bằng tộc vương tổ phách trảm xuống dưới.

Không

Bằng tộc vương tổ sắc mặt kịch biến, hắn cảm nhận được khí tức tử vong buông xuống, một kiếm này quá mức đáng sợ, chính mình căn bản là không có cách ngăn cản được.

Ông

Tại toàn trường tất cả mọi người dưới ánh mắt, chỉ thấy thánh đạo kiếm quang sắp chém xuống lúc, lại là đột nhiên hơi ngưng lại, nó chống đỡ tại Bằng tộc vương tổ đỉnh đầu, đã không còn hạ xuống dấu hiệu.

Bằng tộc vương tổ ngụm lớn thở hổn hển, thân thể đang phát run, ngay tại vừa rồi, loại kia khí tức tử vong cách mình là gần như thế, làm cho hắn lại không chút nào hoài nghi, Diệp Phi Phàm muốn giết mình, chẳng qua là một cái búng tay.

Nơi xa, không chỉ là Yêu Thánh, bao quát trên bầu trời Long tộc Thánh cảnh đại năng cùng Dao Trì thánh chủ đám người, giờ phút này tất cả đều bị kinh trụ, ngừng giao thủ, tầm mắt dồn dập trông lại.

"Ngươi... Vì sao không ra tay?"

Hít sâu một hơi về sau, Bằng tộc vương tổ nhịn không được mở miệng, Diệp Phi Phàm dù chưa giết hắn, nhưng hôm nay, chính mình lại sớm đã là mất hết mặt, bị một cái mạt pháp thời đại bên trong Chứng Đạo thành thánh người ác liệt như vậy nghiền ép, lại không hề có lực hoàn thủ, ngày sau mình còn có mặt mũi nào hành tẩu tại thế ở giữa?

"Loạn thế đến, Thiên Vũ kết giới đã băng, tùy thời sẽ có khách đến từ vực ngoại buông xuống, ngươi sinh tại thượng cổ, hẳn là hiểu rõ đó là đại biểu cho cái gì."

Diệp Phi Phàm nhàn nhạt mở miệng, cũng tại trong hư không ngón tay nhẹ gảy một cái, cái kia chống đỡ tại Bằng tộc vương tổ trên đỉnh đầu thánh đạo kiếm quang chính là tiêu tán thành vô hình.

"Ngươi hi vọng ta Cổ tộc có thể cùng các ngươi nhân tộc nhất trí đối ngoại sao?" Bằng tộc vương tổ nhíu mày.

"Ngày xưa Thánh Ma đại chiến, ngươi Cổ tộc cũng từng bỏ bao nhiêu công sức, Thiên Vũ đã là Thánh giới cuối cùng phòng thủ chỗ, vùng trời kết giới sập, ngươi Cổ tộc có thể làm không có chuyện gì phát sinh sao?" Diệp Phi Phàm hỏi ngược lại.

Bằng tộc Tổ Vương không nói, bao quát Yêu Thánh cùng vùng trời Long tộc Thánh cảnh lớn có thể đám người, bây giờ đều là nhịn không được nhíu mày.

Kết giới sụp đổ, tiên cơ cũng là xuất ra, nhưng ở trước đó, khách đến từ vực ngoại mới là Thiên Vũ chúng sinh nhất hẳn là đi lo lắng hỏi đề.

"Tiên môn hàng thế trước đó, ta không hy vọng còn có Cổ tộc người ra tay với hắn." .

Diệp Phi Phàm thu thân mà đứng, nhìn Ninh Vân liếc mắt, sau đó tầm mắt quét về ở đây hết thảy Cổ tộc người, nhàn nhạt một câu, nhưng không để đến bất luận cái gì người đi phản bác.

Bọn hắn lại không chút nào hoài nghi, như Ninh Vân thật muốn có chuyện bất trắc, đến lúc đó Diệp Phi Phàm khởi xướng điên đến, tuyệt đối có thể đánh chết đi Cổ tộc tất cả tử đệ, nhường thái cổ vương tộc triệt để tuyệt hậu..

---

Chương 157: 'Đế' về sau cảnh giới

Chương 157: 'Đế' về sau cảnh giới

Toàn trường hoàn toàn không còn gì để nói, ai cũng nói không ra lời.

Diệp Tôn cường thế tái xuất, đây là một tôn tại mạt pháp thời đại bên trong Chứng Đạo Thánh Nhân, sự cường đại của hắn không thể nghi ngờ.

Tuy là cái kia theo thần nguyên bên trong phá xuất Thái Cổ Tổ Vương, đều bị hắn cho tuỳ tiện trấn áp.

Cuối cùng, tại tất cả mọi người dưới ánh mắt, Diệp Tôn mang theo Ninh Vân, Đại Bạch Cẩu nâng Tiểu Minh Nguyệt, ba người một chó trực tiếp chính là rời khỏi nơi này.

"Tiểu tử, ngươi đang phát sinh ngốc? Đều sắp trảm đạo rồi, còn không cố gắng điều dưỡng sinh sống, làm tốt nghênh kiếp chuẩn bị."

Trở lại Thương Vân ngày thứ hai, Nguyên Phong nơi nào đó trên đỉnh núi, Đại Bạch Cẩu cùng Tiểu Minh Nguyệt từ sau núi chơi đùa trở về, thấy Ninh Vân một thân một mình ngồi ở chỗ đó ngẩn người, Đại Bạch Cẩu nhịn không được mở miệng.

Mặt trời chói chang trên không, huy sái lấy nóng bỏng sáng bóng, chiếu rọi đại địa, làm cho này mảnh vô tận dãy núi bốc lên từng tia từng sợi hơi nóng.

Ninh Vân mắt nhìn lên phương vô tận thâm không, tốt một lát sau mới làm ra đáp lại  nói, "Thiên Vũ kết giới sập, vực ngoại tu giả buông xuống, đến lúc đó Thánh giới làm như thế nào phòng thủ?"

Hoang cổ tuế nguyệt, tạo hóa Thần Vương dùng chính mình đạo trấn áp toàn bộ Thiên Vũ, theo khi đó bắt đầu, tất cả mọi người thực lực đều bị áp chế tại Đế Cảnh trở xuống, bây giờ kết giới xé rách, Thần Vương đạo lực ít ngày nữa liền đem tiêu tán, vực ngoại Ma giới chi tu như tràn vào tiến đến, Thiên Vũ chắc chắn sẽ gặp nạn.

"Nói lên việc này... Vấn đề hẳn không phải là rất lớn..."

Đại Bạch Cẩu trầm minh chỉ chốc lát, lại là tiếp tục nói, "Thiên Vũ kết giới xé rách, chưa hẳn liền sẽ có Ma giới tu giả xuất hiện, năm đó tiểu tử kia từng cùng bản đế nói qua, Thiên Vũ chỗ mảnh tinh vực này hết sức vắng vẻ, là ở vào vũ trụ cực kỳ rìa khu vực, gần như không sẽ bị phát hiện."

"Cái kia vì sao Diệp Tôn như thế lo lắng?" Ninh Vân không hiểu.

"Ngươi thật sự cho rằng Thiên Vũ là Thánh giới cuối cùng phòng thủ sao? Trên thực tế, tại đây vắng vẻ tinh vực bên trong, trừ Thiên Vũ bên ngoài, còn có mặt khác mười bảy cái sinh mệnh cổ tinh, này chút sinh mệnh cổ tinh bên trên đồng dạng tồn có một ít năm đó Thánh giới tu sĩ cùng cổ thế gia, bởi vì Thiên Vũ không chứa được nhiều người như vậy, vì vậy ngoại trừ chín đại thần tộc cùng một chút đặc biệt điểm thế lực bên ngoài, ngoài ra tán tu, cổ thế gia, năm đó thì đều là đi cái khác mười bảy cái sinh mệnh cổ tinh."

"Bây giờ, Thiên Vũ kết giới xé rách, chúng ta nên lo lắng không phải Ma giới người sẽ tìm đến, mà là này mặt khác mười bảy cái sinh mệnh cổ tinh bên trên, những tu sĩ kia có thể sẽ buông xuống đến Thiên Vũ."

Ninh Vân nghe vậy không khỏi kinh ngạc, "Thiên Vũ phụ cận, còn có mặt khác 17 đại sinh mệnh cổ tinh tồn tại, mà lại đều là năm đó chúng ta Thánh giới người sống sót?"

Đại Bạch Cẩu nhẹ gật đầu, "Xác thực như thế, mà lại theo bản đế biết, năm đó tiểu tử kia rời đi trước  đồng dạng là dùng đạo lực trấn áp cái kia mặt khác 17 lớn cổ tinh, tất cả mọi người tu vi là cùng Thiên Vũ giống nhau, bị áp chế xuống, chẳng qua là đến tột cùng bị áp chế đến cái gì cấp độ, bản đế có thể không dám tùy ý khẳng định, bây giờ cái kia mặt khác 17 tòa cổ tinh bên trên, coi như nói có Tiên cảnh cường giả tồn tại, cái kia cũng không phải là không có khả năng sự tình."

"Đều là Thánh giới người, này 17 tòa cổ tinh bên trên tu giả, hẳn là sẽ không đối với chúng ta Thiên Vũ có căm thù a?" Ninh Vân tò mò hỏi.

"Này nhưng khó mà nói chắc được, chỉ là một cái Thiên Vũ, nhiều năm như vậy đến, thế lực khắp nơi ở giữa liền không có ít phát sinh qua đấu tranh, chớ nói chi là còn là đến từ khác biệt cổ tinh, có căm thù cũng là bình thường, huống chi... Năm đó Thiên Vũ hội tụ đều là chín đại thần vương hậu nhân, theo góc độ nào đó bên trên mà nói, nơi này mới là Thánh giới cuối cùng phòng thủ chỗ, mà đổi thành bên ngoài 17 tòa cổ tinh, theo một ý nghĩa nào đó xem như bị Thánh giới vứt bỏ tu giả đi, ngươi nói trong lòng bọn họ có hay không oán hận đâu?"

"Đế Cảnh phía trên, đến cùng là cảnh giới gì? Thật chính là trong truyền thuyết tiên sao?" Ninh Vân nhịn không được hỏi thăm.

Thiên Vũ bị Thần Vương dùng đạo trấn áp, người hậu thế thành tựu tối cao cũng chỉ có thể là đạt đến trong truyền thuyết Đế Cảnh, mà Thiên Vũ bên ngoài, mảnh tinh vực này bên trong, còn có mặt khác 17 hành tinh cổ có sự sống, này chút cổ tinh bên trên tu sĩ, mặc dù đã từng bị Thần Vương dùng đạo trấn áp, nhưng liền Đại Bạch Cẩu đều nói không chừng bọn hắn đến tột cùng là bị áp chế đến tu vi gì.

Nếu nói chẳng qua là bị áp chế tại Tiên cảnh cấp độ, vậy đối với Thiên Vũ mà nói, này đem là phiền toái rất lớn.

"Cái gọi là Đại Đế... Kỳ thật chỉ là một loại xưng hô, trên thực tế, tại xa xôi Hoang cổ thời kì, Thánh Nhân liền có thể coi là tiên, luyện thể, Hóa Linh, Quy Khư, trảm đạo..."

"Mạnh hơn Trảm Đạo cảnh một cái giai đoạn Thánh cảnh đại năng, tại Hoang cổ thời kì, loại người này được xưng là Hư Tiên, mà 'Thánh' thì là thế nhân đối bọn hắn một loại xưng hô, Hư Tiên về sau làm Chân Tiên, cái gọi là Chân Tiên, chính là hiện tại Đế Cảnh, Thánh Ma sau đại chiến, các triều đại thành đế người, thì đều là ở vào cảnh giới này."

Ninh Vân nghe vậy trong lòng rất là kinh ngạc, "Ý của ngươi là, luyện thể, Hóa Linh, Quy Khư, trảm đạo, Hư Tiên, Chân Tiên, đây mới thật sự là cảnh giới phân chia?"

Đại Bạch Cẩu nhẹ gật đầu, tiếp tục nói, "Đế, chính là Chân Tiên cảnh giới, mà tại Chân Tiên phía trên, dĩ nhiên còn có cảnh giới càng cao hơn, chính là trong truyền thuyết 'Tiên cảnh' đại năng, đó là chân chính siêu việt cổ đế tồn tại, bọn hắn được xưng là 'Thiên Tiên ' mong muốn đi đến cấp độ này, cần phải có Tiên môn tồn thế, cũng chính là Thiên Vũ các triều đại cổ đế một mực tại truy tìm tiên duyên."

"Ngươi dùng Đế tự cho mình là, chẳng lẽ qua nhiều năm như vậy, chỗ đạt tới cao nhất thực lực, liền là cổ đế cấp độ sao? Cũng chính là Chân Tiên cảnh giới?" Ninh Vân tò mò, như chó chết này bước vào Thiên Tiên cảnh, hẳn là liền sẽ không tự xưng bản đế, mà là bản tiên mới đúng.

"Chẳng lẽ bản đế trong mắt ngươi cứ như vậy không có mặt bài sao?"

Đại Bạch Cẩu nổi giận, cảm thấy rất thụ thương, "Tiên cảnh cũng không phải là đạo chi phần cuối, Thiên Tiên phía trên, còn có Cổ Thần, tại xa xôi Hoang cổ thời kì, thế nhân đối Cổ Thần có một cái đặc thù xưng hô, chính là 'Thánh Đế' ! Ngươi cảm thấy bản đế từng là 'Chân Tiên cảnh' cổ đế, vẫn là 'Cổ Thần cảnh' Thánh Đế? Rõ ràng là người sau có được hay không?"

"Tiên cảnh phía trên còn có Cổ Thần?" Ninh Vân bị triệt để khiếp sợ.

Tại Thiên Vũ, này linh lực khô kiệt mạt pháp thời đại bên trong, trảm trên đường Thánh cảnh cao thủ, liền gần như có thể xưng vô địch, mà Đế Cảnh cường giả càng là vạn cổ trong năm tháng, đủ để đứng ở đỉnh phong chỗ tồn tại, nhưng hôm nay, chính mình theo Đại Bạch Cẩu khẩu bên trong biết được, Đế Cảnh phía trên, còn có Thiên Tiên, Thiên Tiên phía trên, còn có Cổ Thần!

"Chẳng lẽ Cổ Thần về sau... Còn có cái khác cảnh giới càng cao hơn?" Ninh Vân kinh ngạc, trong lòng rất khó bình phục, nhịn không được mở miệng lần nữa hỏi thăm.

Cho tới bây giờ, hắn mới chính thức ý thức được chính mình nhỏ bé, chớ nói thánh nhân, tuy là một tôn cổ đế, thả thân tại 'Thiên Tiên' 'Cổ Thần' cũng thế thời đại Hoang cổ bên trong, cũng cơ hồ nhỏ bé đến không đáng giá nhắc tới.

"Tiểu tử, đừng hỏi nữa, biết được càng nhiều, đối ngươi đả kích lại càng lớn." Đại Bạch Cẩu không có tiếp tục nói đi xuống đi, nhưng nó, cũng đã là cấp ra Ninh Vân đáp án.

"Thiên Vũ kết giới xé rách, sẽ có hàng loạt linh khí tràn vào, đến lúc đó thế nhân tu hành tốc độ đều sẽ tăng nhanh rất nhiều, dùng thiên phú của ngươi, chỉ sợ lại không lâu nữa liền muốn nghênh đón trảm đạo túc cướp, vẫn là trước qua trước mắt này một cửa rồi nói sau."

Lưu lại một câu nói như vậy về sau, Đại Bạch Cẩu chính là mang theo Tiểu Minh Nguyệt trực tiếp rời khỏi nơi này.

PS: Phòng ngừa có người xem không hiểu, đặc biệt đừng nói rõ một chút cảnh giới vấn đề, luyện thể, Hóa Linh, Quy Khư, trảm đạo, Thánh cảnh (Hư Tiên) Đế Cảnh (Chân Tiên) Thiên Tiên, Cổ Thần...

Thánh Nhân, là đúng Hư Tiên cảnh cường giả xưng hô.

Đại Đế, là đúng Chân Tiên cảnh cường giả xưng hô. .

Mặt khác nói một chút, đây là hôm nay canh thứ ba, không có Canh [4] buổi sáng hôm nay đi bệnh viện, hơn bảy giờ tối mới gấp trở về.

Chờ sẽ mười hai giờ, sẽ có ngày mai thay mới....

---

Chương 158: Người cổ đại hội

Chương 158: Người cổ đại hội

"Thiên Vũ linh khí quả nhiên dần dần trở nên nồng bao hàm đi lên. . ."

Phía sau thời gian nửa tháng bên trong, Ninh Vân ngoại trừ mỗi ngày trước kia đều sẽ đi Thương Vân trước động 'Thăm hỏi' một thoáng Khương Yên Nhiên bên ngoài, thời gian còn lại, thì đều là đợi tại Nguyên Phong phía trên.

Này thời gian nửa tháng đến nay, hắn rõ ràng có thể cảm nhận được, Thiên Vũ vùng trời linh khí, ngày càng thấy tăng, so sánh với dĩ vãng, muốn nồng bao hàm ít nhất không chỉ một lần.

Đây là kết giới xé rách tạo thành ảnh hưởng, đối với Thiên Vũ hết thảy tu sĩ mà nói, loại ảnh hưởng này có tốt cũng có hỏng.

Chỗ tốt tự nhiên là Thiên Vũ hoàn cảnh phát sinh cải biến, tất cả mọi người dưới loại trạng thái này tiến hành tu luyện, thực lực tăng lên tốc độ xa so với dĩ vãng muốn nhanh hơn rất nhiều.

Mà chỗ xấu chính là, kết giới xé rách, này hoang vu vắng vẻ trong tinh vực, sinh tồn ở cái khác 17 hành tinh cổ có sự sống bên trên tu giả, theo đều sẽ buông xuống.

Khách đến từ vực ngoại buông xuống Thiên Vũ, ai cũng không biết đem sẽ chuyện gì phát sinh.

Vô luận nhân tộc cũng hoặc là Cổ tộc, tại này thời gian nửa tháng đến nay, đều vì này mà cảm nhận được cực lớn làm phức tạp.

Này loại làm phức tạp làm người lo lắng, huyên náo bốn vực rất nhiều tu giả lòng người bàng hoàng, mà liền tại ba ngày trước, Bắc Hoang phương diện truyền đến một tin tức.

Vì phòng ngừa vực ngoại tu sĩ phủ xuống thời giờ, sẽ cho Thiên Vũ mang đến không biết ảnh hưởng, có thái cổ vương đề nghị, người cổ hai tộc nên tổ chức một trận đại hội, đây là một trận dùng hòa đàm làm mục đích chỗ cử hành đại hội.

Nhiều năm qua, người cổ hai tộc phân tranh không nhiều, ma sát ngày càng kịch liệt, bây giờ, vực ngoại tu sĩ bất cứ lúc nào cũng sẽ buông xuống, như hai tộc vẫn như cũ như thế, Thiên Vũ không sớm thì muộn sẽ bị khách đến từ vực ngoại cho chiếm đoạt, đó là tất cả mọi người chuyện không muốn thấy.

Cho nên vì phòng ngừa xảy ra chuyện như vậy, người cổ hai tộc nhất định phải ngồi cùng một chỗ, dùng hòa đàm làm mục đích, đem ngày xưa ân ân oán oán tạm thời buông xuống, nhất trí đối ngoại.

Tin tức này vừa mới truyền ra không đến bao lâu, rất nhanh chính là bao trùm đến Thiên Vũ bốn vực mỗi một cái góc, vô luận Cổ tộc cũng hoặc là nhân tộc, các thế lực lớn đều dồn dập làm ra tỏ thái độ, như người cổ đại hội chân chính cử hành, bọn hắn chắc chắn đều sẽ có mặt.

Cho đến hôm nay, này cái gọi là hòa đàm đại hội, muốn tại Bắc Hoang chính thức cử hành tin tức cũng theo đó tới.

"Gâu, tiểu tử, thật không muốn bản đế cùng đi với ngươi?"

Nguyên Phong hậu sơn, Ninh Vân một thân một mình xếp bằng ở này, Đại Bạch Cẩu tới.

Làm Thương Vân đương thời Thánh tử, này cái gọi là người cổ đại hội, Ninh Vân tự nhiên không thể tránh khỏi muốn trước đi tham gia.

Này không chỉ là thế hệ trước cao thủ ân oán tạm dừng, thế hệ tuổi trẻ Vương Giả ở giữa thù, tự nhiên cũng phải giải quyết.

"Không cần, ngươi tại Thương Vân bồi tiếp Minh Nguyệt liền có thể, hôm nay võ cách cục rung chuyển, bất cứ lúc nào cũng sẽ có khách đến từ vực ngoại buông xuống, ta không hy vọng nàng phát sinh cái gì ngoài ý muốn, đợi tại Thương Vân chính là chỗ an toàn nhất." Ninh Vân nói ra.

"Diệp tiểu đệ giống như cũng không đi a, Thương Vân liền để ngươi mang theo mấy cái đệ tử tiến đến, có thể hay không thật không có mặt bài chút?" Đại Bạch Cẩu lè lưỡi, ngồi xổm ở Ninh Vân trước người nói ra.

Trong miệng nó Diệp tiểu đệ không là người khác, tự nhiên chính là Diệp Phi Phàm không thể nghi ngờ.

Làm thời đại mạt pháp này bên trong duy nhất Chứng Đạo thành thánh nhân vật truyền kỳ, tuy là cái kia phá nguyên mà ra thái cổ vương đều bị Diệp Phi Phàm tuỳ tiện trấn áp, sự cường đại của hắn không thể nghi ngờ, cả thế gian ít có người dám cho bất kính, cũng là này cuồng vọng vô biên Đại Bạch Cẩu, mới dám xưng hô như vậy đối phương đi.

"Ta muốn đi hòa đàm, lại không phải đi đánh nhau, muốn cái gì mặt bài?" Ninh Vân trắng nó liếc mắt.

"Nói thì nói như thế không sai, nhưng ai biết Cổ tộc đám người kia đối ngươi sẽ có hay không có hai lòng đâu? Đừng quên, Long tộc cùng sư tộc vương đô bởi vì ngươi mà trọng thương, Bằng vương bị ngươi dùng thần cung lực sáng tạo, Yêu Vương càng bị ngươi trực tiếp chém mất, Bắc Hoang có thể là yêu tộc địa bàn, bọn hắn nếu thật muốn giết ngươi, Diệp tiểu đệ tại phía xa Đông Hoang, nước xa có thể là cứu không được gần lửa." Đại Bạch Cẩu nói ra.

"Chỉ cần Cổ tộc còn có đầu óc lời, liền sẽ không dễ dàng ra tay với ta, bằng không thì này cái gọi là người cổ đại hội, lại còn có gì cử hành ý nghĩa?"

Ninh Vân lại là nhún vai, nói xong, hắn đứng lên, túng thiên mà lên, hướng Nguyên Phong hạ bay đi, "Ngươi tại Thương Vân thật tốt bồi tiếp Tiểu Minh Nguyệt, nếu ta khi trở về phát hiện nàng thụ một chút xíu ủy khuất, ta cũng không tha cho ngươi."

"Ta X, Tiểu 13 nhãi con ngươi trâu cái gì? Liền phải một thanh phá cung mà thôi, còn dám uy hiếp bản đế tới?"

Ninh Vân thân ảnh sớm đã không thấy, chỉ để lại Đại Bạch Cẩu tại tại chỗ giận đến sủa inh ỏi không ngừng, trong khoảng thời gian này đến nay, nó cũng không có ít chịu Ninh Vân khí, có phục thiên cung nơi tay, như Ninh Vân toàn lực kéo ra, một tiễn ra, tuy là thánh nhân cũng không dám khinh thường.

Quá đáng hơn là, tiểu tử này mấy ngày trước còn lấy chính mình xem như bia ngắm tới bắn, lúc ngủ bị đối phương đột nhiên tới một tiễn, lúc ăn cơm cũng bị đối phương đột nhiên tới một tiễn, cái này khiến Đại Bạch Cẩu rất là vội vàng không kịp chuẩn bị, mỗi một lần đều lẫn tránh hết sức chật vật, mà lại Tiểu Minh Nguyệt còn ở bên cạnh cho Ninh Vân gọi tốt, đây mới là nhường Đại Bạch Cẩu nhất vô phương dễ dàng tha thứ sự tình.

"Ta X, còn muốn nhường bản đế giúp ngươi nhận chủ thần cung, môn đều không có, cửa sổ cũng không có!" Nó giàn giụa kêu to, rất là tức giận bộ dáng, nhường nơi rất xa một chút đi ngang qua nơi này Nguyên Phong đệ tử tầm mắt trông lại.

Đại Bạch Cẩu cảm thấy thật mất mặt, hướng những đệ tử kia nhe răng trợn mắt rống nói, " nhìn cái gì? Cút nhanh lên, bằng không thì bản đế nuốt sống các ngươi!"

Bạch

Những đệ tử này nào dám dừng lại, một thoáng liền tất cả đều chạy không còn hình bóng, chó chết này có thể là liền thái cổ vương cũng dám chỉ mũi nhục mạ chủ, đắc tội không nổi, còn không trốn thoát sao?

"Cẩu cẩu không nghe lời, vụng trộm nói ca ca nói xấu, phạt ngươi hôm nay không có cơm ăn." Tiểu Minh Nguyệt tới, bĩu môi tức giận nói ra.

"Gâu ô. . ."

Đại Bạch Cẩu một mặt khóc không ra nước mắt, bộ dáng kia muốn nhiều ủy khuất liền có nhiều ủy khuất.

. . .

"Người tất cả đến đông đủ chưa?"

Mà cùng lúc đó, tại Thương Vân một cái nào đó trên quảng trường, Ninh Vân ngự không tới, buông xuống đến nơi này.

Ninh Thương cùng làm số không nhiều hơn mười người đệ tử sớm đã chờ ở đây, bọn hắn đem hộ tống Ninh Vân cùng một chỗ đi tới Bắc Hoang, đi người cổ đại hội.

Đây đều là Thương Vân bây giờ kiệt xuất nhất một nhóm thiên tài, trừ Ninh Thương bên ngoài, còn có thiên kiếm Lý Hạo Nhiên, bây giờ đối phương, sớm đã là thành Kiếm Phong thế hệ tuổi trẻ chân chính đệ nhất cao thủ, trước đây không lâu cũng bước vào Quy Khư cảnh sơ kỳ, là Thương Vân bên trong ngoại trừ Ninh Vân cùng Võ Phong đại đệ tử Tô Vô Thương bên ngoài, một cái duy nhất đạt đến Quy Khư cảnh cấp độ đệ tử thiên tài.

Lần này bọn hắn đem cùng Ninh Vân cùng đi Bắc Hoang, tham dự người cổ đại hội, Thương Vân mục đích, chính là muốn muốn nhường những đệ tử này ra đi thấy chút việc đời.

Tô Vô Thương đảo còn tốt, hắn cùng Đông Hoang không ít tuấn tài đều có lui tới, nhưng Ninh Thương, Lý Hạo Nhiên đám người, từ khi gia nhập Thương Vân về sau, liền cơ hồ rất ít xuống núi, tuy nói thường xuyên có thể nghe đến bên ngoài tin tức truyền đến, biết được Thiên Vũ các nơi chuyện gì xảy ra, nhưng lại còn chưa bao giờ chân chính cùng bên ngoài từng có quá nhiều tiếp xúc.

"Thiếu gia, trừ Võ Phong một người còn đang bế quan vô phương đi ra bên ngoài, những người khác đến đông đủ." Ninh Thương đứng ra  có thể trông thấy trong mắt của hắn mang theo mấy phần vẻ hưng phấn.

Hết sức rõ ràng, người cổ đại hội, chư vương tề lâm, Thiên Vũ bốn vực kiều tử đều sẽ một vừa hiện thân, chính mình những người này có thể may mắn đại biểu Thương Vân tiến đến tham dự, tại bọn hắn mà nói, đem là một loại vô thượng vinh quang. ..

---

Chương 159: Yêu Đế chi mắt

Chương 159: Yêu Đế chi mắt

"Cái kia liền trực tiếp lên đường đi."

Ninh Vân nhẹ gật đầu, nói xong chính là mang theo Ninh Thương đám người, bước vào trong sân rộng ở giữa chỗ sớm đã cấu dựng lên Vực môn bên trong.

Ông

Một loại mất trọng lượng cảm giác kéo tới, Ninh Vân trước mắt lóe lên hoa râm, làm ánh mắt đến để khôi phục lúc, hắn phát hiện, chính mình giờ phút này đang đứng ở một loại nào đó không gian chảy trụ bên trong, dùng tốc độ cực nhanh đang ở bay về phía trước cướp lấy.

Vực môn, đây là một loại cổ lão truyền tống bí pháp, Thiên Vũ bốn vực vô cùng mênh mông, nhiều năm qua, còn chưa bao giờ có người có thể vượt qua.

Mà bốn vực tu giả nếu muốn lui tới, duy nhất mượn nhờ phương thức, liền chỉ có Vực môn.

"Tốc độ thật nhanh, sau hai canh giờ chúng ta liền có thể đến Đạo Diễn hồ sao?"

Đạo Diễn hồ, lần này người cổ đại hội cử hành chỗ, vị trí chỗ Bắc Hoang đến đông khu vực, giờ phút này, Ninh Thương đám người đều là gương mặt vẻ ngạc nhiên, đây là bọn hắn lần thứ nhất tại Vực môn bên trong đi xuyên.

"Vực môn chỉ có thể điều chỉnh đại khái phương vị, chúng ta sẽ ngẫu nhiên buông xuống tại Đạo Diễn hồ phạm vi ngàn dặm bên trong nơi nào đó." Ninh Vân lời nói.

"Ngàn dặm cũng là không tính quá xa, dùng tốc độ của chúng ta, không cần bao lâu liền có thể đến, liền là lần đầu tiên đi tới Bắc Hoang, chưa quen cuộc sống nơi đây, liền sợ đến lúc đó nhận không cho phép hướng đi." Ninh Thương mở miệng.

Lần này theo Ninh Vân cùng nhau đi Bắc Hoang Thương Vân đệ tử, tu vi đều tại Hóa Linh cảnh trở lên, có thể ngự không bay qua, ngàn dặm đối bọn hắn mà nói, tối đa cũng liền khoảng một canh giờ lộ trình.

"Không sao, ta trước kia liền có du lịch Bắc Hoang ý nghĩ, cho nên mấy năm trước liền sớm đã chuẩn bị có một phần Bắc Hoang địa đồ, lần này vừa vặn mang đi qua." Tô Vô Thương mĩm cười nói nói.

"Nghe đồn Đạo Diễn hồ chính là năm đó Bắc Hoang Yêu Đế Chứng Đạo chỗ, mặt hồ tự có đạo tắc hoa văn hình thành, khả quan ngộ ra nhiều lần Yêu Đế pháp tắc, hưởng thụ vô tận, đi tới, các ngươi có thể phải biết quý trọng cơ hội lần này." Ninh Vân nói ra.

Mọi người nghe vậy đều rất mong chờ, ba vạn năm trước, Bắc Hoang Yêu Đế quét ngang thiên hạ, cơ hồ không người có thể địch, đây là một tôn hằng cổ tuế nguyệt bên trong tuyệt thế nhân vật, hắn Chứng Đạo chỗ tất có đại cơ duyên.

"Thánh tử hai năm trước tại Ly Uyên sơn mạch hoành kích Yêu Đế hậu nhân, lần này đi Bắc Hoang, có thể hay không lọt vào yêu tộc nhằm vào?" Có người nhịn không được mở miệng.

Bắc Hoang yêu tộc, đã từng phiến thiên địa này ở giữa bá chủ một trong, lần này người cổ đại hội, không chỉ có là tại yêu tộc trên địa bàn cử hành, hơn nữa còn là tại Yêu Đế Chứng Đạo chỗ Đạo Diễn ven hồ, nghĩ như thế nào đều để người cảm thấy có chút không yên lòng.

"Sợ cái gì? Đám người kia nếu dám làm loạn, liền liều mạng với bọn hắn, huống chi, chúng ta những người này nếu là ra hơi có chút ngoài ý muốn, Diệp Tôn tuyệt đối sẽ giết đến tận yêu tộc, Thánh Chủ phong thái cử thế vô song, là thời đại mạt pháp này bên trong duy nhất Chứng Đạo thành thánh nhân vật tuyệt đỉnh, yêu tộc lại sao dám làm loạn?" Ninh Thương cũng là lực lượng mười phần.

Diệp Tôn cường thế tái xuất, ngày đó Ngộ Đạo sơn bên trên một trận chiến, hắn đưa tay chính là trấn áp một tôn Thái Cổ Tổ Vương, cả thế gian phong thái không người có thể địch, là thánh bên trong Vương Giả, chỉ cần Đế Cảnh cường giả không ra, trong thiên hạ này, liền không người nào dám ra tay với Thương Vân.

"Đạo Diễn hồ ngư long hỗn tạp, hội tụ người cổ hai tộc không biết nhiều ít hào hùng cùng tuấn tài, đến bên kia, chúng ta vẫn là tận lực điệu thấp một chút cho thỏa đáng." Ninh Vân nói ra.

Mọi người nghe vậy đều là nhẹ gật đầu, sau đó chính là không nói nữa, tại Vực môn bên trong cấp tốc đi xuyên, cuối cùng, tại hai canh giờ về sau, bọn hắn buông xuống đến Bắc Hoang đại địa phía trên.

Đây là một mảnh không khẩn Đại Hoang, dãy núi liên miên chập trùng, nhìn không thấy phần cuối, trong không khí bốn phía tràn ngập một loại không hiểu yêu lệ khí.

"Không hổ là Cổ tộc nguyên khởi chỗ, khắp nơi đều tràn đầy thuộc về thái cổ vương tộc khí tức." Có người nhịn không được mở miệng.

"Chúng ta bây giờ vị trí, hẳn là một cái tên là 'Thiên quyết' quần sơn bên trong, hướng đông bảy trăm dặm, liền có thể đến Đạo Diễn hồ." Tô Vô Thương trong tay cầm một phần địa đồ, xem chỉ chốc lát về sau, lên tiếng như vậy.

Ninh Vân nhẹ gật đầu, cũng không có chần chờ, rất nhanh chính là phía trước dẫn đường, mang theo mọi người một đường hướng đông bay đi.

Theo thời gian trôi qua, dần dần, bọn hắn trên đường gặp tu giả càng ngày càng nhiều, không chỉ có là có Cổ tộc đại năng, cũng có nhân tộc cao thủ, mục đích của những người này đều là cùng Ninh Vân đoàn người giống nhau, rõ ràng đều là tới tham gia lần này người cổ đại hội.

Dãy núi chập trùng ở giữa, có cổ thụ cao vút trong mây, đây là một mảnh ít có cõi yên vui, cùng Đông Hoang Ngộ Đạo sơn giống nhau, là Thiên Vũ bên trong ít có diệu địa.

Trăm ngàn năm qua, rất nhiều tu giả mộ danh mà tới, chỉ là vì xem ngộ Yêu Đế Chứng Đạo lúc lưu lại cái chủng loại kia tự nhiên cảnh tượng.

Đạo Diễn hồ!

Nó tồn tại tuế nguyệt cực kỳ lâu dài, đủ để ngược dòng tìm hiểu đến Hoang cổ thời đại, hồ này như là tự nhiên hình thành, khổng lồ khôn cùng, giống như là một mặt lớn cảnh bị người đặt tại này.

Ba vạn năm trước, Yêu Đế tại này Chứng Đạo về sau, hồ này từ đó diễn biến thành một chỗ tuyệt hảo tu luyện diệu địa.

Tại hồ ở trung tâm, có một tòa cô lập hòn đảo, hòn đảo vùng trời lượn lờ lấy một loại tím sương mù màu đen, từ đằng xa nhìn lại, nó liền phảng phất là một đầu ma nhãn như vậy, trong lúc vô hình cho người ta truyền đến một loại âm thầm sợ hãi cảm giác.

Bắc Đế đảo!

Đây là hậu thế yêu tộc vì kỷ niệm Yêu Đế, mà làm hòn đảo giao phó cho một cái tên, lại bởi vì nó giống như một đầu ma nhãn, thế nhân đối với nó còn có một cái khác xưng, 'Yêu Đế chi mắt' !

Giờ phút này, Ninh Vân đoàn người đang bay lượn mạc ước sau một canh giờ, cũng rốt cục tới đến khu này hồ lớn vùng trời, mặt hồ tung bay nhiều lần không tầm thường khí tức, như là có Yêu Đế pháp tắc đang diễn hóa lấy cái gì.

Tại Đạo Diễn hồ vùng trời, tứ phía chân trời, giờ phút này có thể thấy có thật nhiều thần hồng liên tục lướt đến, không chỉ có Cổ tộc đại năng ngự thú mà tới, cũng có nhân tộc tuyệt thế nhân tộc thừa chiến xa chạy đến, bọn hắn đều dùng Đạo Diễn hồ trung tâm chỗ 'Bắc Đế đảo' làm mục đích tiến đến, như là tạo thành một loại vạn thánh tới hướng cảnh tượng.

"Lâu xem phía dưới, cái này 'Ma nhãn' như có thể phệ nhân tâm thần, không hổ là trong truyền thuyết Yêu Đế chi mắt."

Ninh Thương kinh ngạc tán thán, sau đó liền đem tầm mắt cho thu hồi lại, không dám tiếp tục lâu xem ma nhãn, nếu không mình thật có khả năng sẽ đánh mất lý tính cũng khó nói.

"Ba vạn năm trước, Yêu Đế nhấc ngang, cả thế gian khó có địch thủ, nếu không phải chúng ta tộc Võ Đế xuất hiện, niên đại đó, Bắc Hoang Yêu Đế đem có thể thành liền vạn Cổ Vô Địch chi Đế tên, nghe đồn hắn lúc tuổi già lúc cũng là chẳng biết đi đâu, từng có nhân tộc Cổ Thánh hiền đoán luận, hắn vô cùng có khả năng chính là tới nơi này." Tô Vô Thương cau mày nói.

"Yêu Đế tự phong chỗ sao. . ."

Ninh Vân tự nói, hắn híp hai con ngươi, các triều đại cổ đế đều dùng thần nguyên tự phong, Bắc Hoang yêu tộc Đại Đế mặc dù bại vào nhân tộc Võ Đế tay, nhưng cũng không mất mạng, hắn lúc tuổi già lúc rời đi yêu tộc, hơn phân nửa cũng là lựa chọn tự phong, mà lớn nhất khả năng, hẳn là ở chỗ này.

"Ầm ầm!"

Ngay tại Ninh Vân đoàn người sắp buông xuống đến Bắc Đế trên đảo lúc, phía trước, bỗng nhiên truyền đến một hồi kịch liệt năng lượng nổ vang, hình như có người tại đại chiến.

"Cái kia không phải chúng ta Đông Hoang thần thể Vương Như Uyên sao?" .

"Một cái khác. . . Giống như là Yêu Đế hậu nhân Yêu Dạ Lượng, hai người bọn họ làm sao đánh nhau?"

Ninh Thương đám người kinh ngạc, không nghĩ tới vừa mới đã tìm đến nơi này, liền đụng phải như thế một trận đỉnh cấp thiên tài ở giữa đại chiến..

---

Chương 160: Lại gặp Vân Hi

Chương 160: Lại gặp Vân Hi

"Chỉ là bình thường hữu nghị luận bàn, mà không chết chiến."

Ninh Vân mang theo mọi người hạ xuống, ở phía xa xem sau một lát, cho ra kết luận như vậy.

Kỳ thật không cần nghĩ cũng có thể biết, hôm nay chính là người cổ đại hội, là hai tộc dùng hòa đàm làm mục đích chỗ cử hành thịnh hội, lại làm sao có thể phát sinh chiến đấu chân chính.

Huống chi, giao thủ hai bên, một cái là Yêu Đế hậu nhân, một cái là Đông Hoang thần thể, cả hai đều là Thiên Vũ đương thời đỉnh tiêm kỳ tài.

Hai người này, mặc kệ cái nào, chỉ sắp xảy ra một chút ngoài ý muốn, như vậy trận này cái gọi là thịnh hội, cũng không có tiếp tục nâng đi xuống dòng ý nghĩa.

"Đây là Yêu Dạ Lượng chân thân a? Thực lực thật đáng sợ, thần thể trảm đạo về sau, đương thời đã mất mấy người có thể chống lại, không nghĩ tới giao thủ đến nay, Yêu Dạ Lượng không chút nào rơi xuống hạ phong."

Rất nhiều nhân tộc tu giả đều đang nghị luận, trước đây Yêu Dạ Lượng từng dùng một bộ yêu thân quét ngang bốn vực, nhưng cuối cùng lại thua ở Ninh Vân trong tay.

Khi đó hắn, chỉ dựa vào một bộ yêu thể, liền đã là có được Quy Khư cảnh đỉnh phong thực lực, không nghĩ tới, bây giờ chân thân càng thêm cường đại, đủ để cứng rắn chống đỡ trảm đạo về sau thần thể.

"Đây là một trận kéo dài ròng rã ba vạn năm đấu tranh, một cái là cùng Võ Đế giống nhau thần thể, một cái thì là Yêu Đế hậu nhân, cả hai đều có cái thế phong thái, đáng tiếc, chỉ sợ là không nhìn thấy bọn hắn chân chính quyết đấu." Có người phát ra thở dài.

Người cổ hai tộc như hòa đàm, liền không có khả năng lại nhìn thấy Vương Như Uyên cùng Yêu Dạ Lượng tử chiến, hai cái này đến tột cùng ai mạnh ai yếu, cũng sẽ biến thành không hiểu chi mê.

"Đông Hoang thần thể quả thật là như trong truyền thuyết cường đại như vậy, đáng tiếc, ngươi chưa đại thành, không thể cùng đại thành thần thể phân ra thắng bại, này có lẽ sẽ trở thành ta suốt đời tiếc nuối."

Phía trên trời cao, cả hai giao chiến sau một lát, chiến đấu cũng rốt cục ngừng lại, Yêu Dạ Lượng trong mắt chiến ý mãnh liệt, mắt nhìn phía trước Vương Như Uyên, hắn biết không có thể lại tiếp tục đánh rơi xuống, bằng không, trận này đấu tranh đem vô phương dừng lại.

Vương Như Uyên không nói, chẳng qua là hơi chắp tay về sau, liền về tới phía dưới mặt đất lên.

Yêu Dạ Lượng tự nhiên cũng không có lưu thêm, hắn tay áo cúi xuống, trên thân loại kia trùng thiên khí tức cũng là dần dần bình phục xuống, cuối cùng cướp trở về trong đám người.

"Thật là đáng tiếc, hai người này đều là đương thời đứng đầu nhất thiên tài, lại không thể đánh lên đến  khiến cho người thất vọng a." Ninh Thương tiếc hận nói.

Ninh Vân lại là gõ gõ đầu của hắn, "Ngươi là hi vọng người cổ hai tộc triệt để bùng nổ đại chiến sao?"

"Ta cũng không có nói như vậy, liền là muốn biết Yêu Đế huyết mạch cùng võ Đế Thần thể, đến tột cùng ai mạnh ai yếu thôi."

Ninh Thương nhỏ giọng thầm thì, sau đó tầm mắt nhìn lại, thấy được tại một mảnh tươi tốt cổ thụ dưới, cái kia vừa mới đại chiến qua đi Vương Như Uyên cùng Yêu Dạ Lượng hai người, liên tục đi tới, "Bọn hắn giống như ở bên kia tụ hội?"

"Đều là Thiên Vũ đương thời, thế hệ tuổi trẻ Vương Giả cấp nhân vật." Tô Vô Thương nhẹ gật đầu.

Có khả năng thấy, ngoại trừ Yêu Dạ Lượng cùng Vương Như Uyên bên ngoài, bao quát Hỗn Nguyên thánh tử, Nam Tiên Từ Tử Khung đám người, giờ phút này đều ngồi tụ lại ở cái kia mảnh cổ dưới cây, đều là Thiên Vũ bốn vực cấp độ thánh tử thiên tài.

"Thiếu gia, ngươi không đi qua sao?" Ninh Thương nhịn không được mở miệng.

Bây giờ Ninh Vân, danh truyền bốn vực, thánh thể cả thế gian ai không biết?

Bọn hắn những người này tất nhiên là không có tư cách tiến đến chung tòa, nhưng người nào dám nói Ninh Vân không thể?

"Tựa hồ không có ý nghĩa gì." Ninh Vân lắc đầu, rõ ràng cũng chưa qua đi dự định.

Huống chi chính mình tồn tại có chút xấu hổ, cùng yêu tộc, Long tộc, Bằng tộc, sư tộc đều có ân oán, tuy nói đây là dùng hòa đàm làm mục đích thịnh hội, nhưng Ninh Vân lại rõ ràng, này chút cái gọi là Cổ tộc, là không thể nào cho mình sắc mặt tốt xem.

Hắn cũng không muốn tự chuốc nhục nhã.

Huống chi, đây là năm đó Yêu Đế Chứng Đạo chỗ, chính mình nếu tới, vậy dĩ nhiên là phải thật tốt thưởng thức một phiên mới là, nói không chừng còn có thể theo bên trong ngộ được một ít gì, cần gì phải lãng phí thời gian đi cùng những người kia đàm chút có không có?

Đáng tiếc, sự tình thường thường cũng không như nguyện, ngay tại Ninh Vân vừa mới đến nơi này không đến bao lâu lúc, phía trước, Dao Trì thánh nữ liền tìm tới, nàng tiên nhan tuyệt thế, hôm nay ăn mặc một thân trắng hơn tuyết áo trắng, siêu phàm xuất trần.

"Vừa rồi ta liền cảm ứng được khí tức của ngươi, nếu đều tới, làm gì một người tại đây đi dạo?" Vân Hi đôi mắt đẹp nhìn xem Ninh Vân, lên tiếng như vậy.

"Thế nào là một người, còn không có bọn hắn bồi tiếp ta sao?"

Ninh Vân chỉ chỉ sau lưng Ninh Thương đám người, tầm mắt quét nhìn Vân Hi một lát, sau đó liền lại là nhịn không được mở miệng cười, "Chẳng lẽ tiên tử là muốn bồi tiếp ta đi xem hồ hay sao? Vậy cũng quá làm cho người chú mục chút, ta cũng không muốn quá kiêu căng."

Hai người trong lúc nói cười, Ninh Thương đám người không khỏi hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không còn gì để nói, đây chính là Đông Hoang đương thời chỉ có tuyệt thế kỳ nữ, ngày sau Dao Trì thánh chủ, thân phận vô cùng tôn quý, nhìn chung toàn bộ Thiên Vũ, có thể cùng nàng sóng vai mà nói chỉ sợ cũng tìm không ra mấy người đến, từng có lúc, Ninh Vân lại cùng đối phương quan hệ tốt như vậy?

Này không nên a, tại hai năm trước, Ninh Vân còn trấn áp qua Dao Trì thánh nữ a?

"Ngươi bây giờ, còn điệu thấp xuống sao?" Vân Hi mĩm cười nói, đối Ninh Vân trừng mắt nhìn, tuyệt thế phong thái đủ để cho đến bất luận cái gì người điên cuồng.

"Đó chính là Dao Trì thánh nữ sao? Không hổ là Đông Hoang xa gần nghe tiếng đệ nhất mỹ nữ, danh phù kỳ thực! Nghe nói liền Nam Hoang Chiến Thần cung Thánh tử đều vì hắn cuồng nhiệt."

"Dao Trì thánh nữ trước người bạch y nam tử kia. . . Không phải Thương Vân thánh tử Ninh Vân sao?"

"Đông Hoang nhân tộc thánh thể? Hắn cũng tới?"

"Đắc tội nhiều người như vậy, Cổ tộc tứ vương bởi vì hắn chết thì chết thương thương, thế mà còn dám tới nơi này, liền không sợ bị người vây công sao?"

"Diệp Tôn phong thái, cử thế vô song, liền Thái Cổ Tổ Vương đều bị đưa tay ở giữa trấn áp, thiên hạ hôm nay, cổ đế không ra, còn ai dám động thánh thể mảy may?"

Bốn phía, rất nhiều người vây xem tới, trong miệng nghị luận ầm ĩ, chính như Vân Hi nói như vậy, cho tới bây giờ, tuy là Ninh Vân nghĩ phải khiêm tốn, cái kia từ lâu không thể nào.

"Nếu không phải tiên tử xuất hiện, nơi nào sẽ có người chú ý tới ta tới." Ninh Vân nhịn không được cười khổ.

Chính mình tuy nói danh chấn bốn vực, nhưng chân chính nhận được bản thân người cũng không coi là nhiều, mà Dao Trì thánh nữ thì khác biệt, coi như thân phận nàng chưa sương, có thể tuyệt thế tiên nhan lại không cách nào che lấp được, mặc kệ đi tới chỗ nào, đều là toàn trường chú mục.

"Đúng rồi, Dao Trì cổ kinh, ngươi khi nào cho ta?" Ninh Vân bỗng nhiên mở miệng, nhớ tới việc này.

"Cái gì cổ kinh? Ta khi nào đã đáp ứng?" Dao Trì thánh nữ mĩm cười nói ở giữa, trên mặt cũng là lộ ra một loại không hiểu thấu biểu lộ đến, phảng phất thật chưa từng nhớ kỹ từng có việc này.

Ninh Vân nghe vậy không khỏi khẽ giật mình, sau đó rất nhanh liền cũng phản ứng lại, đối phương này nói rõ là muốn quỵt nợ rồi?

Hắn rất là dứt khoát nói nói, " ta lúc đầu tại cái kia trong băng cung dùng thân là tiên tử sưởi ấm, đối ngươi có thể là có ân cứu mạng, tiên tử không phải là muốn sau đó không nhận nợ a?"

Ngươi

Hắn lời vừa nói ra, Vân Hi nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ, trong đôi mắt đẹp lửa giận hiện lên ra tới.

"Cái gì?"

"Dùng. . . Dùng thân sưởi ấm?"

"Ta không có nghe lầm chứ?"

Bốn phía, mọi người rõ ràng cũng đều nghe được Ninh Vân lời nói, toàn trường lập tức xôn xao lên, từng cái ánh mắt mang theo vẻ không thể tin, nhìn một chút Ninh Vân, lại nhìn một chút Vân Hi.

"Hai người bọn họ lại có qua như thế thân mật cách cư xử? Điều đó không có khả năng!" .

Có thế hệ tuổi trẻ thiên tài càng là đêm đen mặt, cảm giác cùng ăn một đống con ruồi như vậy khó chịu..

---

Chương 161: Không chịu nổi một kích

Chương 161: Không chịu nổi một kích

"Ngươi! Ngươi đang nói bậy bạ gì đó?"

Dao Trì thánh nữ có chút hoảng rồi, rõ ràng không nghĩ tới, Ninh Vân lại thật dám trước mặt nhiều người như vậy nhấc lên việc này.

"Này có thể không oán ta được, là tiên tử quỵt nợ trước đây." Ninh Vân nhún vai, rất là không quan trọng mở miệng.

"Dám can đảm khinh nhờn tiên tử mỹ danh, ta không tha cho ngươi!"

Một vị thiên tài vọt ra, trên mặt hắn tràn đầy cuồng nộ, ngay lập tức chính là muốn trực tiếp ra tay với Ninh Vân.

"Ngươi dám?"

Ninh Thương đám người lại là trước tiên phản ứng lại, dồn dập đi ra, muốn ngăn hạ người kia.

Vị thiên tài này đến từ Tây Thổ một cái nào đó đại phái, thực lực ở vào Hóa Linh cảnh giới, hắn hâm mộ Dao Trì thánh nữ nhiều năm, bây giờ nghe được dạng này tin dữ, tự nhiên nhịn không được, chỉ cảm thấy cùng ăn như cứt khó chịu, nói cái gì đều muốn cùng Ninh Vân đại chiến ba trăm hiệp.

"Bình tĩnh!"

Có mấy tên đồng môn thanh niên vội vàng chạy ra, đem vị thiên tài này cho ngăn lại, nói đùa cái gì, đây chính là Thương Vân thánh tử Ninh Vân, Thiên Vũ đương thời chỉ có vài vị tuyệt đỉnh Vương Giả một trong, dám ra tay với hắn, đó không phải là muốn chết sao?

"Buông ra! Sư huynh, các ngươi đừng kéo ta!"

Vị kia thiên tài bị mấy tên đồng môn đệ tử cưỡng ép lôi đi, trên mặt đều cuống đến phát khóc, la hét muốn đánh chết đi Ninh Vân, coi là Dao Trì thánh nữ xứng danh, "Ninh Vân, có loại liền ra tới cùng ta đơn đấu, ngươi cho ta chờ ta, thánh thể lại như thế nào, rất đáng gờm sao?"

Mọi người nghe vậy không còn gì để nói, cái này thực sự quá điên cuồng, nhưng cũng có thể hiểu được đối phương giờ phút này trong lòng cảm thụ.

Dao Trì thánh nữ, tuyệt thế tiên nhan dự khắp thiên hạ, hâm mộ nhiều năm như vậy nữ thần, nhất thế mỹ danh vậy mà hủy ở Ninh Vân trong tay, cái này sẽ để cho đến tuổi còn rất trẻ một đời thiên tài nổi điên.

"Ngươi chính là thánh thể Ninh Vân?"

Nhưng mà vào lúc này, đám người một cái hướng khác, truyền đến một đạo băng lãnh thanh âm.

Ánh mắt mọi người tùy theo nhìn lại, chỉ gặp, đó là một cái thân mặc cẩm y thanh niên, giờ phút này đang chậm rãi đi ra, hắn sắc mặt cũng là có chút khó coi.

"Chiến Thần cung Thánh tử Tiêu Linh?"

Có người kinh hô, nhận ra nam tử thân phận, là đến từ Nam Hoang Chiến Thần cung Thánh tử, cùng là Thiên Vũ bốn vực đỉnh cấp thiên tài, Tiêu Linh!

"Có chuyện gì sao?"

Ninh Vân tầm mắt liếc mắt đối phương liếc mắt, nhàn nhạt mở miệng dò hỏi.

"Ngươi vừa mới nói, là thật là giả?" Tiêu Linh trầm mặt, sắc mặt rất là khó coi.

Bốn phía, tất cả mọi người cảm nhận được không khí nơi này, trở nên ngột ngạt rất nhiều.

Đều nói Chiến thần Thánh tử Tiêu Linh, nhiều năm qua một mực hâm mộ Dao Trì thánh nữ, cùng là đối phương người theo đuổi một trong, bây giờ nghe được dạng này tin dữ, hắn lại làm sao có thể còn ngồi được vững.

"Cái này cùng ngươi có quan hệ gì?"

Ninh Vân nhíu mày, thật cũng tốt, giả cũng được, tựa hồ còn chưa tới phiên Tiêu Linh tới chất vấn chính mình a?

"Cho là có Thánh Nhân bảo hộ, là có thể lời gì đều nói lung tung sao? Ninh Vân, người khác sợ ngươi, ta Tiêu Linh cũng không sợ ngươi, hôm nay ngươi nếu không cho Dao Trì tiên tử ở trước mặt chịu nhận lỗi, ta tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!" Tiêu Linh gấp siết quả đấm, trong mắt hàn mang chớp liên tục không ngừng, hắn bước ra một bước, một luồng khí tức đáng sợ tùy theo bùng nổ, làm cho bốn phía không ít người sắc mặt lập tức nhất biến.

"Nói xin lỗi? Đạo cái gì xin lỗi?"

Ninh Vân như là xem giống như kẻ ngu nhìn đối phương, "Đầu óc ngươi có bị bệnh không? Ta cùng Vân Hi sự tình, đến phiên ngươi tại đây bên trong nói này nói kia sao?"

Ngươi

Tiêu Linh sắc mặt trầm hơn, nộ mà bật cười, "Tốt tốt tốt! Có bản lĩnh liền cùng ta bên trên Sinh Tử đài, hôm nay ta không thể không đập chết ngươi!"

Sinh Tử đài, đoạn tuyệt sinh tử.

Hôm nay người cổ đại hội, là dùng hòa đàm làm mục đích mới cử hành.

Nhưng có chút ân oán, cũng không phải nói hai bên ngồi cùng một chỗ, liền nhất định có thể hóa giải đi xuống.

Vì vậy Sinh Tử đài tác dụng liền ra tới, nếu ân oán đã sâu đến không cách nào hóa giải mức độ, vậy liền chỉ có đến Sinh Tử đài bên trên tiến hành quyết đấu, cho đến một phương chết trận, cái kia cái gọi là ân oán tự nhiên cũng mất.

"Đầu óc ngươi quả nhiên có bệnh, cái gì phá sự a liền muốn cùng ta đi lên Sinh Tử đài."

Ninh Vân có chút im lặng, cấp độ thánh tử thiên tài hắn tiếp xúc không ít, nhưng còn chưa bao giờ thấy qua như Tiêu Linh dạng này không có đầu óc, IQ làm người đáng lo.

"Tham sống sợ chết! Chỉ bằng ngươi cũng vọng đi vô địch đế lộ?" Tiêu Linh lạnh nghiêm mặt nói ra.

"Ta khuyên ngươi nhảy vào Đạo Diễn trong hồ yên tĩnh một chút, nắm mạch suy nghĩ nhiều lần rõ ràng lại đến nói chuyện với ta, còn có, ta không lên Sinh Tử đài, cũng không phải là sợ chết, chẳng qua là cảm thấy, ngươi còn chưa có tư cách để cho ta đi lên thôi." Ninh Vân đạm thanh nói ra.

"Ngươi nói cái gì? !"

Tiêu Linh càng nổi giận hơn, cái trán gân xanh tuôn ra, ngay lập tức chính là trực tiếp ra tay.

Ông

Phía sau hắn, một tôn hồng bờ thân ảnh hiển hiện ra, như là một tôn Thái Cổ thần linh hàng thế, có cuồn cuộn sức mạnh to lớn gia trì tại Tiêu Linh trên thân, hắn lấy thế đè xuống, như muốn đem Ninh Vân tại chỗ ép quỳ trên mặt đất.

"Không biết tự lượng sức mình."

Ninh Vân hừ lạnh một tiếng, Độn Thế tiên kinh lặng yên vận chuyển, trong cơ thể chín mạch cùng chấn động, Tiệt Thiên chỉ trong nháy mắt bùng nổ.

Ầm

Kinh người chỉ mang như là hóa thành một vệt thánh đạo kiếm quang, uy thế không thể địch nổi, nó vắt ngang vòm trời, chớp mắt liền đem Tiêu Linh sau lưng cái kia đạo hồng bờ anh tư cho điểm diệt thành tro bụi.

Phốc

Mà cùng lúc đó, Tiêu Linh như bị thương nặng, cả người bay ngược ra ngoài, ho ra đầy máu, căn bản không chịu nổi một kích.

Đại thành thánh thể, tăng thêm Quy Khư cảnh hậu kỳ tu vi, Ninh Vân đủ để tan tác Trảm Đạo cảnh dưới bất luận cái gì người, đừng nói trước mắt Tiêu Linh còn chưa trảm đạo, coi như hắn bước vào ngưỡng cửa kia, cũng căn bản không có khả năng ngăn cản được Ninh Vân một chỉ này.

Ông

Tại điểm diệt Tiêu Linh sau lưng đạo thân ảnh kia về sau, chỉ mang tại trong hư không đi xuyên, hóa thành một đạo kinh người kiếm quang, cướp trảm mà xuống, cuối cùng chống đỡ tại Tiêu Linh mi tâm phía trước.

"Cùng ta bên trên Sinh Tử đài? Ngươi có tư cách kia sao?" Nhàn nhạt lời nói, lại là làm cho toàn trường tất cả mọi người xôn xao.

Thánh thể thật là đáng sợ, một vị cấp độ thánh tử tuổi trẻ Vương Giả, trong tay hắn đúng là như thế không chịu nổi một kích, hắn như trảm đạo, đây chẳng phải là liền Thánh Chủ cấp đại năng cũng có thể giết?

"Dừng tay!"

Viễn Không, mấy bóng người lướt đến, Chiến Thần cung thế hệ trước cao thủ đã bị kinh động, ba tên Trảm Đạo cảnh cấp độ trưởng lão nhân vật giáng lâm xuống, hướng Ninh Vân quát lớn nói, " nhanh chóng thả Thánh tử, bằng không thì dù có Thánh Nhân bảo hộ, ta Chiến Thần cung cũng thề phải đánh chết ngươi!"

"Ồn ào!"

Ninh Vân hừ lạnh, chẳng qua là nhàn nhạt nhìn bọn hắn liếc mắt, sau đó chính là lăng không một chưởng đè xuống.

"Ầm ầm!"

Vấn đạo tiên ấn bùng nổ, uy thế như thế nào lay trời, xen lẫn một cỗ Độn Thế tiên kinh lực lượng, dũng không thể đỡ, trong nháy mắt liền đem cái kia ba tên Trảm Đạo cảnh cường giả cho chấn bay ra ngoài, trong miệng ho ra máu không thôi.

Tê

Bốn phía, một hồi hít vào khí lạnh thanh âm truyền đến, tất cả mọi người trợn tròn mắt, ba tên Trảm Đạo cảnh Vương Giả bị một chưởng trọng thương, bây giờ Ninh Vân, đến tột cùng mạnh mẽ đến trình độ nào?

"Chẳng lẽ hắn cũng trảm đạo sao?" Có tiếng người phát run, nhịn không được lên tiếng như vậy. .

"Khí tức mặc dù đáng sợ, nhưng rõ ràng cũng không bước vào trảm đạo cánh cửa, thánh thể quá cường đại, dùng Quy Khư cảnh tu vi, tuỳ tiện liền trấn áp Trảm Đạo cảnh Vương Giả!"

Không ai có thể nhịn xuống không kinh ngạc, so sánh với nửa tháng trước, bây giờ Ninh Vân, mạnh mẽ quá nhiều, hắn rõ ràng đã là chân chính đi tới trảm đạo trước cửa, tùy thời đều có thể đột phá..

---

Chương 162: Gặp lại Yêu Dạ Lượng

Chương 162: Gặp lại Yêu Dạ Lượng

"Ninh Vân, hôm nay chính là người cổ hòa đàm đại hội, ngươi vì sao vô cớ ra tay đả thương người?"

Cuối cùng, có người nhịn không được đứng dậy, hướng Ninh Vân mở miệng quát lớn, đây là một thanh niên nam tử, cùng là Thiên Vũ tuổi trẻ đời Vương Giả một trong.

"Là Triệu Dương, Tây Thổ Vấn Tiên điện Thánh tử!"

Có người kinh ngạc, nhận ra cái kia thanh niên lai lịch, "Nghe nói hai tháng trước, Triệu Dương cũng trảm đạo thành công, là một tôn chân chính tuổi trẻ Vương Giả."

"Hắn cũng không nhịn được muốn đối thánh thể ra tay rồi sao?"

Thánh thể bây giờ đã là tên truyền thiên hạ, thế nhân đều nói, Ninh Vân chính là ở kiếp này nhất có nhìn đi đến vô địch đế lộ thiên tài, thế hệ tuổi trẻ bên trong, rất nhiều người đối với cái này sớm có xem thường, cảm giác mình thiên phú không thể so Ninh Vân kém bao nhiêu, dựa vào cái gì đối phương liền có thể đạt được cao như thế khen ngợi?

"Xem ra rất nhiều người đều nghĩ hạ gục Ninh Vân a."

"Dù sao cũng là cái thế vô song nhân tộc thánh thể, nếu có thể đưa hắn trấn áp, tất có thể dương danh thiên hạ bốn vực, rất nhiều người đều muốn lấy hạ gục thánh thể để chứng minh chính mình đi."

Đám người nghị luận ở giữa, Ninh Vân tầm mắt quét về phía Triệu Dương, nhàn nhạt nói, " ngươi là ai? Không thấy là bọn hắn trước ra tay với ta sao?"

"Tiêu Linh thực lực cũng không như ngươi, hắn là động thủ trước không sai, nhưng lại căn bản không có uy hiếp đến ngươi thực lực, ngươi lại muốn chém hắn, không cảm thấy quá phận sao?"

Triệu Dương rất cường thế, hiển thị rõ ra một đời Trảm Đạo cảnh Vương Giả phong cách vô địch, nói chuyện đồng thời, hắn lấy thế đè xuống, muốn đem Ninh Vân bức lui.

"Triệu Dương? Ta nhìn ngươi là tìm ngứa a?"

Ninh Vân hừ lạnh, Độn Thế tiên kinh lặng yên vận chuyển, hai ngón tay cũng điểm mà ra, ngừng lại có một đạo kinh thế kiếm quang chém bổ xuống, đem Triệu Dương cái kia đè xuống đại thế toàn bộ chém nát.

Lại kiếm quang uy thế không giảm, lực trảm hư không, trong chớp mắt liền đem Triệu Dương cái đánh bay ra ngoài.

"Không biết tự lượng sức mình, bằng ngươi cũng muốn thay người khác ra mặt?"

Đáng sợ kiếm ảnh hoành đứng ở Triệu Dương đỉnh đầu, chỉ cần Ninh Vân nguyện ý, tùy thời đều có thể đánh chết đi đối phương.

Ngươi

Triệu Dương khóe miệng đổ máu, sắc mặt cuồng nộ, làm sao cũng không nghĩ đến, mình tại Ninh Vân trước mặt lại cũng là như vậy không chịu nổi một kích.

"Ninh huynh, Chiến Thần cung, Vấn Tiên điện đều cùng ta Từ gia có không tệ lui tới, còn mời tha bọn hắn một mạng."

Nơi xa, một đạo phiếu miểu thân ảnh chậm rãi đi tới, đó là một cái thanh niên áo trắng, hắn tiên quang lách thân, toàn thân trên dưới tản ra một loại không nói ra được tiên mịt mù khí chất, không phải Nam Tiên Từ Tử Khung lại còn có thể là ai?

Ông

Ninh Vân hừ lạnh một tiếng, tay áo hất lên, lập tức cái kia hoành chống đỡ tại Tiêu Linh cùng Triệu Dương mi tâm phía trước kiếm quang chính là tiêu tán xuống, "Ta hôm nay liền cho Từ huynh một lần mặt mũi, không giết các ngươi, về sau thêm chút nhãn lực, bớt lo chuyện người."

"Dao Trì từ biệt, Ninh huynh phong thái càng thịnh trước kia." Từ Tử Khung đi tới, hướng Ninh Vân chắp tay.

"Sao có thể cùng Từ huynh so sánh." Ninh Vân khách khí đáp lại.

Trước mắt Từ Tử Khung không giống với người khác, đây là một cái chân chính tuổi trẻ Vương Giả, thân phụ Tiên Linh chi thể, đây là một loại tại hằng cổ tuế nguyệt bên trong có thể cùng mình thánh thể so sánh nhau cái thế thể chất.

"Tiên tử mới vừa một mình rời tiệc, nguyên lai là thấy được Ninh huynh đến, bốn vực không ít kiều tử đều ở bên kia, hai vị liền theo ta đi qua đi." Từ Tử Khung nhìn về phía Vân Hi, cười nhạt mở miệng.

Dao Trì thánh nữ không nói, đôi mắt đẹp quét về phía Ninh Vân, chẳng qua là hừ lạnh một tiếng, sau đó chính là trước tiên hướng xa xa trong rừng đi đến.

Ninh Vân cùng Từ Tử Khung liếc nhau một cái  đồng dạng không nói gì, đi theo phía sau của đối phương, cuối cùng cũng là đi tới cái kia mảnh cổ thụ xuống.

Hỗn Nguyên thánh tử Nam Cung Thỉ, Vương gia thần thể Vương Như Uyên, Yêu Đế hậu nhân Yêu Dạ Lượng, Tiểu Bằng Vương Bằng Hạo, đây đều là Thiên Vũ bốn vực cao cấp nhất kỳ tài, hôm nay toàn đều tới, tướng tụ tập ở đây.

Bạch

Ninh Vân cùng Từ Tử Khung vừa mới xuất hiện, trong đám người, một tên tướng mạo yêu dị nam tử chính là đột nhiên đứng lên, khí thế đáng sợ ở trên người hắn bùng nổ.

Tầm mắt quét tới, Ninh Vân nhận ra đối phương, đương nhiên đó là Yêu Đế hậu nhân Yêu Dạ Lượng, hắn lập tức nheo lại hai con ngươi, cùng Yêu Dạ Lượng đối mặt, cười lạnh nói, " ngươi muốn giết ta?"

Ngày xưa, chính mình tại Ly Uyên sơn mạch chém đối phương một bộ yêu thể, này tại Yêu Dạ Lượng mà nói tất nhiên là mang đến ảnh hưởng rất lớn.

Người ở chỗ này đều không miễn có chút khẩn trương, bầu không khí ngưng kết, một cái là Yêu Đế hậu nhân, quét ngang bốn vực, thế hệ tuổi trẻ bên trong ít có người có thể địch, một cái khác, thì là Đông Hoang nhân tộc thánh thể, là ở kiếp này nhất có nhìn đạp vào vô địch đế lộ tồn tại.

Bây giờ cả hai tại này chạm mặt, còn chưa giao thủ, nhưng khí thế loại này bên trên va chạm, cũng đã làm cho không ít người sắc mặt phát sinh biến hóa.

"Hai vị, có gì ân oán, hôm nay còn mời tạm thời để xuống đi." Từ Tử Khung vội vàng đứng ra.

"Ngươi giết ta yêu tộc thiên tài, càng là trảm ta một bộ yêu thể, ta từng nói, như chân thân xuất quan, thề phải trảm ngươi, đáng tiếc, trận này người cổ đại hội cứu được ngươi một mạng." Yêu Dạ Lượng lộ ra rất là cường thế, trong ngôn ngữ khắp nơi đều hiển lộ lấy một loại bá đạo vô thượng cảm giác.

"Đến tột cùng là đã cứu ta một mạng, vẫn là cứu được ngươi một mạng?" Ninh Vân cười lạnh  đồng dạng cường thế tới cực điểm, không muốn nhượng bộ, hắn hướng phía trước bước ra một bước, thánh thế bùng nổ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ ra tay.

"Hai vị đều xin bớt giận."

Vương Như Uyên cũng đi ra, ngăn tại Ninh Vân cùng Yêu Dạ Lượng ở giữa, thật đúng là sợ hai người này một lời không hợp liền trực tiếp đánh nhau, "Kết giới xé rách, người cổ hòa đàm chính là xu thế tất yếu, có gì ân oán, còn mời đều tạm thời để xuống đi."

Hừ

Cuối cùng, Yêu Dạ Lượng hừ lạnh một tiếng, tọa hồi nguyên vị, không nói nữa.

Mà Ninh Vân đồng dạng là tìm một chỗ chỗ trống ngồi xuống, bên cạnh Vân Hi nhịn không được nhíu mày, "Nơi này chỗ trống cũng không ít, ngươi cớ gì muốn sát bên ta ngồi?"

Nàng hiện tại giận đến trong lòng ngứa, bởi vì sự tình vừa rồi, giờ phút này rất nhiều người đều cho là mình cùng Ninh Vân ở giữa có nói không rõ quan hệ, tại giải thích thế nào cũng vô dụng, bây giờ Ninh Vân vẫn ngồi ở chính mình bên cạnh, khó tránh khỏi sẽ cho người càng thêm nghi kỵ.

"Tiên tử ra sao như vậy tuyệt tình? Ban đầu ở cái kia trong băng cung. . ."

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Dao Trì thánh nữ một thoáng liền đứng lên, tuyệt diễm trên mặt tràn đầy lửa giận, đôi mắt đẹp nhìn gần Ninh Vân, hận không thể tại chỗ chém chết tươi hắn, cái tên này, thật đúng là hết chuyện để nói.

Vương Như Uyên cùng Từ Tử Khung không nói, Ninh Vân cùng Yêu Dạ Lượng ân oán bọn hắn có lẽ còn có thể làm cái người đứng giữa, nhưng trước mắt này chuyện hai người tình, bọn hắn có chút nói không chừng, giờ phút này lại nào dám đứng ra hoà giải.

Bốn phía, mọi người đang ngồi người đều là trên mặt tò mò cùng không hiểu, rõ ràng vừa rồi bọn hắn cũng nghe nói một ít chuyện, giờ phút này hết sức muốn biết, hai người kia ở giữa, đến cùng là một loại quan hệ ra sao?

"Ngươi nếu là còn dám nói lung tung, ta tuyệt không tha cho ngươi!"

Vân Hi rất cường thế, trực tiếp liền là lấy ra phối hợp kiếm, đây chính là ẩn chứa có đế uy ở bên trong đỉnh cấp thánh binh. .

"Tiên tử nếu đem cổ kinh cho ta, như thế nào lại có những chuyện này. . ."

Ninh Vân cười khổ, không biết nên nói cái gì cho phải, quỵt nợ là ngươi trước đây, cái này có thể oán đến ta sao?.

---

Chương 163: Khách đến từ vực ngoại

Chương 163: Khách đến từ vực ngoại

"Việc này ta đã báo cáo Thánh Chủ, nàng nhường ngươi tự mình mang theo tiểu nữ hài kia đến Dao Trì tới lấy."

Cuối cùng, Vân Hi hừ lạnh một tiếng, lưu lại một câu nói như vậy về sau, chính là không nói nữa, đặt mông ngồi xuống, không tiếp tục để ý Ninh Vân mảy may.

"Tiên tử kia vì sao không sớm chút nói cho ta biết?" Ninh Vân im lặng.

Rất nhanh, chủ đề chuyển qua, người cổ hai tộc đỉnh cấp kiều tử tại này tụ hội, từ có chuyện nói không hết đề.

"Kết giới xé rách, Thiên Vũ đem cùng vực ngoại cũng thông, cũng không biết những hành tinh cổ khác bên trên tu giả, bây giờ đều chỗ tại cảnh giới gì?"

Nói về việc này, rất nhiều người cũng nhịn không được nhíu mày, ngày xưa Thần Vương dùng đạo trấn áp toàn bộ Thiên Vũ, làm cho người hậu thế Vô Tiên duyên có thể tìm ra, Đế Cảnh liền đã là cảnh giới tối cao, tại này mạt pháp thời đại bên trong, Thiên Vũ mặc dù tương nghênh tới đại thế, nhưng so sánh với mênh mông ngoại vực tinh không, ai cũng không dám cam đoan, nơi đó sẽ có hay không có Tiên cảnh trở lên nhân vật tồn tại.

"Ta muốn chứng vô địch đế lộ, thì liền muốn quan ép cùng thế hệ địch nhân vốn có, Thiên Vũ cũng tốt, vực ngoại cũng được, bất luận cái gì ngăn cản ở trước mặt ta người, đều sẽ bị ta hạ gục." Yêu Dạ Lượng mở miệng, giữa con ngươi đầy là một loại vẻ tự tin.

Chỉ là một cái Thiên Vũ, liền đã là vô cùng mênh mông, vực ngoại tinh không, mảnh tinh vực này bên trong, tăng thêm Thiên Vũ, liền tổng cộng là có mười tám hành tinh cổ có sự sống nhiều, này chính là một cái chân chính đại thế giới.

Có quần hùng cũng thế, kiều tử như mây, người nào lại dám nói chính mình có thể làm đến vô địch chân chính?

Chỉ sợ cũng liền cuồng vọng như Yêu Đế hậu nhân, mới dám nói lời như vậy đi.

"Năm đó Yêu Đế tại này Chứng Đạo, nghe đồn tại trên đảo này, lưu lại rất nhiều kỳ cảnh, càng có một chỗ Yêu Đế động phủ tồn tại?" Có người bỗng nhiên mở miệng.

Mọi người nghe vậy, đều là không khỏi đem tầm mắt hướng phía Yêu Dạ Lượng nhìn sang, rõ ràng đối với cái này cũng rất là hiếu kỳ.

"Yêu Đế động phủ xác thực tồn tại ở Đế đảo bên trong, bất quá đó là yêu tộc ta cấm địa, người ngoài không có thể tùy ý tiến vào, cũng là có không ít kỳ cảnh chỗ, ta có thể mang các ngươi tiến đến tham quan." Yêu Dạ Lượng lên tiếng như vậy.

Rất nhanh, mọi người lại là nói chuyện với nhau sau một lát, liền cũng dồn dập đứng dậy, tại Yêu Dạ Lượng dẫn đầu dưới, hướng trong rừng chỗ sâu đi đến.

Không bao lâu, mọi người đi tới một khối to lớn tím thạch phía trước, bây giờ nơi này sớm đã là hội tụ không tu giả, có chút càng là trực tiếp xếp bằng ngồi dưới đất, tựa như muốn cảm ngộ ra cái gì.

"Này thạch tên là 'Yêu tâm thạch ' năm đó tộc ta Yêu Đế từng tại này ngồi hiểu trăm năm, yêu tâm thạch hấp thu trong cơ thể hắn một sợi yêu lực, đã là dục Linh, thành thạch tinh."

Mọi người nghe vậy thấy rất kỳ diệu, đều không do tiến lên vuốt ve.

Ninh Vân phát hiện, này yêu tâm thạch hoàn toàn chính xác bất phàm, nó lại thu lấy linh khí trong thiên địa tới lớn mạnh chính mình.

Bất quá, này loại thu lấy tốc độ rất chậm, chỉ sợ tiếp qua vài vạn năm, này thạch tinh mới nhưng chân chính thông linh.

Tuy nói thần kỳ, nhưng tựa hồ cũng liền có chuyện như vậy.

Rất nhanh, xuyên qua rừng rậm, mọi người đi tới Đạo Diễn ven hồ, phóng tầm mắt nhìn tới, mặt hồ tung bay có nhiều lần hơi nóng, đó là một loại tự nhiên hình thành Đạo Uẩn pháp tắc, bao hàm Yêu Đế bí thuật ở trong đó, nghe đồn từng có một vị yêu tộc đại năng tại đây bên trong ngộ được một loại tinh áo Yêu Đế bí pháp.

Mấy người tại nguyên ngồi xếp bằng xuống, nếm thử đi cảm ngộ loại kia Đạo Uẩn pháp tắc, để cầu có thể phát hiện cái gì.

Nhưng sau một lát, bọn hắn chính là thất vọng đứng lên, lắc đầu nói nói, " đáng tiếc, này chút pháp tắc cũng không vừa tại chúng ta tộc tu luyện."

Mặt hồ trong veo, nước sâu nhưng không thấy đáy, trong lúc vô hình cho người ta mang đến một loại âm thầm sợ hãi cảm giác.

"Hồ này thâm bất khả trắc, tuy là tộc ta ngày xưa Yêu Đế cũng khó khăn đo hắn đáy, dưới hồ nhiệt độ quá cao, liền Đế Cảnh nhân vật đều không dám sâu dò xét." Yêu Dạ Lượng nói ra.

"Ta tại nhân tộc cổ sử bên trong gặp qua ghi chép, này Đạo Diễn dưới hồ thông suốt Minh phủ, cũng không biết đến tột cùng là thật là giả." Từ Tử Khung nhíu mày mở miệng.

Đạo Diễn hồ tồn tại lịch sử quá mức lâu đời, đủ để tường thuật đến Hoang cổ thời kì, nhiều năm qua, còn chưa bao giờ có người có thể đưa nó thăm dò ra đến tột cùng.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, nơi xa không trung, truyền đến một hồi kịch liệt năng lượng nổ vang, hình như có kinh thiên đại chiến trình diễn.

Tất cả mọi người là nhịn không được đem tầm mắt nhìn lại, rất nhanh trên mặt liền tất cả đều xôn xao dâng lên, "Là Dao Trì Thánh Chủ, người nào tại cùng nàng giao thủ?"

Giờ phút này, Dao Trì Đế Kiếm vung trảm ở giữa, vô cùng vô tận đế uy tràn ngập, như là muốn đem bầu trời đè sụp đổ.

Nhưng mà, liền là tại đáng sợ như vậy thế công phía dưới, cái kia cùng Dao Trì thánh chủ giao chiến một phương khác cường giả, nhưng như cũ chưa từng rơi vào hạ phong.

Vậy liền phảng phất là một tôn vô địch cái thế Thánh Nhân, đối mặt Đế khí đè xuống, cũng cơ hồ không có lọt vào chút nào ảnh hưởng.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ là một vị nào đó xuất thế Cổ Thánh hiền sao?"

Đám người nghị luận ầm ĩ, Đế khí áp lực che bốn phương  khiến cho người không khỏi cảm thấy da đầu run lên lên, trong trời cao, đại chiến kịch liệt trình độ thoáng như đem phải diệt thế, toàn bộ thiên địa đều là tại lúc này tối trầm xuống.

Bạch

Trên đảo, có một ít thân ảnh lướt đi, đều là nhân tộc tuyệt thế Thánh Chủ, còn có vài vị Cổ tộc vương, bọn hắn đi tới Dao Trì thánh chủ bên cạnh người, mắt nhìn nhau mặt cái kia tới giao thủ người, không giải khai khẩu, "Hôm nay chính là người cổ đại hội, không biết các hạ là người nào, như cũng là tới tham dự thịnh sẽ, còn mời dừng tay đi."

Đây là một cái thân mặc hắc bào nam tử trung niên, hắn khuôn mặt lạnh nhạt, giống như cửu thiên Thần Vương lâm thế, cái thế phong thái làm người tin phục, trong lúc giơ tay nhấc chân, liền tuỳ tiện hóa giải Đế Kiếm công kích, thực lực thâm bất khả trắc.

Dao Trì Niệm Trần kiếm, chính là là nhân tộc đương thời chỉ có mấy món Đế khí một trong, uy lực mạnh, tuy là cái kia theo thần nguyên bên trong đi ra Cổ Thánh hiền cũng chưa chắc dám cứng rắn chống đỡ.

Nhưng hôm nay, này đột nhiên xuất hiện nam tử trung niên, sự cường đại của hắn, ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

"Đây là có chuyện gì?"

Thấy đối diện áo bào đen nam tử kia không nói, Liễu Mộ Bạch nhịn không được hướng Dao Trì thánh chủ mở miệng hỏi thăm.

Chỉ gặp nàng chau mày, mắt nhìn phía trước, "Lúc ta tới trên đường, cái này người đột nhiên ra tay tập kích, ta cũng không biết thân phận của hắn."

"Các hạ đến tột cùng là ai? Nếu vì Cổ Thánh xuất thế, cũng làm tuân thủ hôm nay đại hội quy củ, Đế trên đảo không cấm chỉ giao thủ, còn mời Đạo Minh thân phận cùng ý đồ đến." Một tôn cổ vương đứng ra, mở miệng hướng phía người áo đen quát lớn.

Thiên hạ hôm nay, không ngừng có Cổ Thánh hiền phá nguyên mà ra, nhân tộc Thánh địa cùng cổ thế gia, bao quát thái cổ vương tộc, cho tới bây giờ, cơ hồ đều có tuyệt thế Thánh Nhân tọa trấn, hắc bào nhân này mặc dù không rõ lai lịch, nhưng dám phá hư đại hội quy tắc, hiển nhiên là đối hai tộc bất kính.

Vô luận nhân tộc cũng hoặc là thái cổ vương tộc, rõ ràng đều khó có khả năng khiến cho hắn tiếp tục quấy rối xuống.

"Ha ha, bây giờ Thiên Vũ, lại yếu thế đến mức độ này sao. . ."

Sau một lát, người áo đen kia cuối cùng mở miệng, nhàn nhạt một câu, lại là làm cho toàn trường tất cả mọi người nhịn không được nhíu mày.

"Năm đó chín đại thần vương đem con hắn tự an trí Thiên Vũ, vốn cho rằng này chính là một mảnh cõi yên vui, sẽ thai nghén ra chư nhiều nhân vật cường đại, sao liệu hôm nay xem xét, đều như sâu kiến." .

Người áo đen thanh âm lần nữa truyền đến, cùng lúc đó, ở trên người hắn, một luồng khí tức đáng sợ lan tràn ra, ép tới trên đảo rất nhiều mặt người sắc đều là trắng bệch.

Trên bầu trời, những cái kia cổ vương cùng tuyệt thế Thánh Chủ nghe vậy đều là không khỏi biến sắc, nhìn nhau một lát sau, Liễu Mộ Bạch nhịn không được mở miệng, "Chẳng lẽ các hạ không phải ta Thiên Vũ người, mà là đến từ vực ngoại?".

---

Chương 164: Yêu Đế xuất thế?

Chương 164: Yêu Đế xuất thế?

"Các ngươi vẫn còn không ngốc, ta xác thực không phải Thiên Vũ người."

Áo bào đen nam tử cười nhạt mở miệng, tầm mắt quét nhìn phía trước Liễu Mộ Bạch đám người, tiếp tục nói, "Ta đến từ vực ngoại một khỏa tên là 'Linh huyền' cổ tinh, các ngươi có thể gọi ta Đường Khiếu."

"Đúng là khách đến từ vực ngoại!"

Rất nhiều người nghe vậy đều là không khỏi biến sắc, mặt sắc ngưng trọng lên.

Hôm nay người cổ đại hội chỗ cử hành mục đích, ngoại trừ là nhường hai tộc ngưng chiến bên ngoài, trọng yếu nhất, vẫn là thương lượng ứng đối ra sao vực ngoại tu giả buông xuống.

Chưa từng nghĩ, đại hội còn chưa chính thức bắt đầu, chính là có khách đến từ vực ngoại buông xuống đến nơi này.

"Các hạ ở xa tới là khách, ta Thiên Vũ vô ý ngươi cùng là địch, không ngại tọa hạ cùng uống một chén như thế nào?" Liễu Mộ Bạch chắp tay mở miệng.

Hắc bào nhân này thực lực quá mức đáng sợ, liền nắm giữ Đế Kiếm Dao Trì thánh chủ đều không làm gì được đối phương, đây tuyệt đối là một tôn còn sống Thánh cảnh nhân vật.

"Các ngươi, có tư cách cùng ta chung ngồi sao?"

Nhưng mà, người áo đen lại là cười lạnh, giữa con ngươi chỗ tiết lộ ra ngoài, đầy là một loại vẻ khinh thường.

"Cuồng vọng!"

Một tôn cổ vương hừ lạnh, ngay lập tức chính là nhịn không được đi ra, "Ngươi cường thế tới, mảy may không đem chúng ta những người này không để trong mắt, chẳng lẽ là lấn ta Thiên Vũ không người sao?"

Lời nói hạ xuống, hắn trực tiếp ra tay, tế ra một kiện tuyệt thế yêu binh, diễn hóa ra mảng lớn cầu vồng, hóa thành đầy trời mưa kiếm, cắn giết tới.

"Không biết tự lượng sức mình."

Người áo đen hừ lạnh, lăng không một chỉ điểm ra, trên người hắn cái kia cỗ mênh mông khí thế trở nên càng thêm đáng sợ lên, chớp mắt chính là điểm diệt trước người cái kia mảnh kiếm hải.

Chết

Băng lãnh thanh âm vang lên, người áo đen hình dạng như quỷ mị, chân hắn điểm hư không, chẳng biết lúc nào lại đi tới vị kia cổ vương trước mắt, một chưởng mãnh liệt dò xét mà ra, như muốn trực tiếp vồ nát đối phương đầu.

Ông

Mà liền tại vị kia cổ vương sắc mặt kịch biến, cảm nhận được khí tức tử vong buông xuống thời điểm, bỗng nhiên, một cỗ ngút trời khí tức buông xuống, yêu tộc Thánh Nhân hiện thân, hắn miệng phun mảng lớn hào quang, hóa thành một mảnh linh lực đại dương mênh mông, đem người áo đen bức lui ra ngoài.

"Các hạ từ vực ngoại đường xa tới, muốn giết ta Thiên Vũ người, bá đạo như vậy, chẳng lẽ thật sự cho rằng Thiên Vũ là ai đều có thể đủ khi dễ sao?"

Yêu Thánh lăng không tới, cùng người áo đen kia đối mặt, nói chuyện đồng thời, trên mặt hắn cũng là nổi lên một loại vẻ mặt ngưng trọng, hết sức rõ ràng, Yêu Thánh có thể rõ ràng cảm nhận được, trước mắt người áo đen, thực lực tuyệt đối không kém chính mình.

"Ồ? Thánh cảnh cường giả?"

Người áo đen tầm mắt trông lại, quét về phía Yêu Thánh, một lát sau cười lạnh nói, " không nghĩ tới Thiên Vũ linh khí như thế khô kiệt, lại vẫn có thể sản sinh ra nhân vật như ngươi, cũng là khó được  bất quá, ta muốn giết người, hôm nay bằng ngươi còn ngăn không được."

"Khẩu khí thật lớn, ngươi cho là mình là ai? Cổ đế sao?"

Nhưng mà vào lúc này, hư không một phương khác hướng, lại có mấy bóng người lướt nhanh ra, đều là Thiên Vũ gần đây phá nguyên mà ra người cổ hai tộc thánh hiền.

"Là chúng ta Thiên Vũ Thánh Nhân!"

Có nhân hoan hô, nhịn không được kêu to, người áo đen cường thế tới, ra tay liền muốn đánh chết giết một tôn vương, cái này khiến rất nhiều ở đây Thiên Vũ tu giả trong lòng khó nhịn.

Nếu không trấn áp đối phương, Thiên Vũ còn có mặt mũi nào có thể nói?

Hiện tại, chư thánh đều hiện, đây đều là Thiên Vũ bây giờ nhân vật mạnh mẽ nhất, coi như người áo đen lợi hại hơn nữa, cũng không thể có thể đỡ nổi.

"Ha ha, không nghĩ tới này nghèo túng Thiên Vũ, thế mà còn có thể có nhiều như vậy Thánh cảnh nhân vật, Đường Khiếu, xem ra bằng ngươi một người, còn trấn không được bọn hắn đâu, có muốn hay không chúng ta hỗ trợ?"

Bỗng nhiên, một đạo đạm tiếng cười vang lên, làm cho tất cả mọi người đều không do biến sắc, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy tại người áo đen kia sau lưng, nơi đó hư không bỗng nhiên băng liệt ra, ngay sau đó, chính là có mười mấy bóng người theo bên trong bước ra.

"Khách đến từ vực ngoại, lại nhiều như vậy?"

Thiên Vũ chúng tu đều là sắc mặt khó coi, này đột nhiên xuất hiện mười mấy người bên trong, dùng ba tên lão giả cầm đầu, khí tức của bọn hắn, rõ ràng đều không tại người áo đen kia phía dưới.

Trừ cái đó ra, mặt khác đều là một chút gương mặt trẻ tuổi, hơn phân nửa là cái kia vực ngoại buông xuống ở đây kiều tử không thể nghi ngờ.

"Dùng Thiên Vũ bây giờ cách cục, một mình ta liền có thể đem quét ngang, không cần các ngươi tương trợ?" Người áo đen hừ lạnh.

Dứt lời, hắn chính là xuất thủ lần nữa, cả người như là hóa thành một vòng ngày mai, huy sái hạ vạn trượng thánh mang, đó là từng đạo đáng sợ kiếm quang, phảng phất đủ để trảm diệt hết thảy, hướng cái kia Yêu Thánh lực trảm mà xuống.

"Ầm ầm. . ."

Đại chiến trong nháy mắt liền bạo phát, hắc bào nhân này thực lực tuy đáng sợ, nhưng Yêu Thánh lại chẳng lẽ không phải chỉ là hư danh?

Hắn miệng phun mảng lớn cầu vồng, diễn hóa thành hàng trăm hàng ngàn đạo ánh kiếm màu tím đen, cùng là phách trảm ra ngoài.

"Ta tới giúp ngươi!"

Một vị khác Cổ tộc thánh người thân thể lướt đi, hắc bào nhân này thực lực mạnh mẽ, Yêu Thánh dù chưa bại lui, nhưng theo giao chiến tiếp tục kéo dài, hơn phân nửa cũng đem không địch lại.

"Đom đóm chi mang, cũng vọng cùng hạo nhật tranh nhau phát sáng, hôm nay một mình ta liền có thể đem toàn bộ các ngươi trấn áp!"

Người áo đen hừ lạnh, giờ phút này hắn hóa thân một vòng ngày mai, huy sái hạ mảng lớn thánh quang, diễn hóa thành vạn kiếm, phách trảm bốn phương, như muốn đem vùng hư không này đều đánh đập tan.

"Bá bá bá. . ."

Mặt khác vài vị hiện thân Thánh Nhân cũng không nhịn được, dồn dập lướt đi, muốn hợp lại chống cự vị này người áo đen, đưa hắn cho triệt để trấn áp xuống.

Nhưng người áo đen thực lực rõ ràng vượt ra khỏi bình thường, hắn giống như cổ đế thức tỉnh, mỗi chém xuống một kiếm, đều làm người khó cản, lớn chiến không được một lát, liền có một tôn Cổ tộc Thánh Nhân bị hắn trọng thương ho ra máu.

Chém

Một vị nhân tộc Thánh cảnh cao thủ phát ra quát lạnh, hắn hai ngón tay cũng điểm mà ra, thao thiên chỉ mang giống như có thể điểm diệt một phương sao trời, thẳng hướng giữa không trung người áo đen, muốn đem hắn trảm diệt tại chỗ.

"Thân ta bất diệt, Tinh Nguyệt đồng huy!"

Người áo đen trong miệng phát ra quát chói tai, quanh thân chỗ phát ra cái chủng loại kia hào quang càng thêm đâm mắt rất nhiều, hắn không tránh không lùi, chính là mạnh mẽ chống được vị kia nhân tộc Thánh cảnh cao thủ một kích toàn lực.

"Đây cũng là vực ngoại thực lực của tu giả à. . ."

"Thật đáng sợ! Thất thánh hợp lại, lại vẫn như cũ có xu thế không địch lại!"

Rất nhiều người xôn xao, sắc mặt lộ ra ngưng trọng, Thiên Vũ phương diện, ròng rã bảy vị Thánh Nhân ra tay, nhưng nhưng như cũ lâm vào lướt thân, vực ngoại tu sĩ mạnh mẽ, vượt quá tưởng tượng của mọi người.

Chết

Tiếng hừ lạnh truyền đến, trong trời cao, người áo đen bàn tay nhô ra, ngừng lại có một đầu đáng sợ hư không bàn tay lớn ép che xuống, trực chỉ Yêu Thánh mà đi, đại thủ này như chứa đế uy, đây là một loại cổ đế bí pháp hiển hóa, dù cho là Thánh Nhân cũng khó có thể ngăn cản.

Rất nhiều người hét lên kinh ngạc, bị cái kia hư không bàn tay lớn chỗ lan tràn ra đáng sợ hơn khí tức ép tới không thở nổi, một tôn yêu tộc Thánh Nhân, sắp mất mạng!

Ông

Bỗng nhiên, tại Đế đảo chỗ sâu, một cỗ không thể địch nổi khí tức hiển hiện, như là Yêu Đế thức tỉnh, chỉ thấy một đạo ánh kiếm màu tím đen giống như theo xa xôi Thái Cổ tuế nguyệt bên trong trảm ra, nó tuỳ tiện liền đem cái kia đè xuống hư không bàn tay lớn chém thành hai nửa, lại uy thế không giảm, những nơi đi qua, không gian diện tích lớn xé rách, giống như khóa chặt giữa không trung người áo đen, muốn đem hắn chém giết tại này.

"Đế uy?"

Nơi xa hư không, buông xuống ở đây ngoài ra hơn mười người vực ngoại tu giả hoàn toàn biến sắc, trong đó một tên lão giả trước tiên phản ứng lại, hướng người áo đen kia mở miệng quát khẽ nói, " mau lui!"

XÌ

Người áo đen sớm đã là làm ra phản ứng, nhưng vẫn còn có chút đến muộn, kiếm khí màu tím đen vắt ngang vòm trời, đưa hắn một cánh tay cho trực tiếp trảm rơi xuống.

Máu tươi bắn tung toé, người áo đen ho ra đầy máu, trên mặt vô cùng vẻ kiêng dè, nhìn về phía cái kia Đế đảo chỗ sâu, "Cổ đế?" .

"Tộc ta Yêu Đế quả nhiên chưa chết! Hắn từ phong ở trên toà đảo này!"

Phía dưới trong đám người, Yêu Dạ Lượng trên mặt vô cùng vẻ kích động, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, vừa rồi một kiếm kia bên trong, ẩn chứa một loại đáng sợ Yêu Đế oai..

---

Chương 165: Thiên Vũ cuối cùng tôn nghiêm

Chương 165: Thiên Vũ cuối cùng tôn nghiêm

"Yêu Đế?"

Giờ phút này, bao quát Ninh Vân ở bên trong tất cả mọi người, đang nghe xong Yêu Dạ Lượng lời nói về sau, trên mặt cũng không khỏi nổi lên vô cùng vẻ ngạc nhiên.

"Này vậy mà thật chính là Yêu Đế tự phong chỗ, vừa rồi. . . Thật chính là hắn ra tay rồi sao?" Có nhân tộc tu sĩ kinh hãi mở miệng.

Yêu tộc một tên Vương Giả tại chỗ quỳ trên mặt đất, trong mắt chảy xuống kích động nước mắt, "Đế tổ là muốn phá thần nguyên mà ra sao?"

Bạch

Không trung bên trong, cái kia ba tên đến từ vực ngoại 'Linh huyền' cổ tinh lão giả vọt ra, xuất hiện ở Đường Khiếu trước người, đều một mặt ngưng trọng nhìn cái kia Đế đảo chỗ sâu, một người trong đó mở miệng nói, " xem ra Thiên Vũ mặc dù xuống dốc, nhưng thời cổ nhưng như cũ là có Thông Thiên nhân vật sinh ra, dùng thần nguyên từ phong ở nơi này."

A

Đường Khiếu trong miệng phát ra tiếng kêu thảm, hắn bị ánh kiếm màu tím đen chém xuống một tay, loại kia mất cánh tay đau đớn, cho dù là dùng hắn Thánh cảnh tu vi, bây giờ đều khó có thể chịu đựng, hắn đau đến bộ mặt đều bóp méo, trong miệng kêu to nói, " giết! Giết bọn hắn! Đem bọn hắn tất cả đều giết cho ta!"

Ông

Mà liền tại thanh âm hắn vừa mới hạ xuống thời khắc, bỗng nhiên, tại cái kia Đế đảo chỗ sâu, lại có một cỗ khí thế không thể địch nổi bạo phát, ánh kiếm màu tím đen dài đến ngàn trượng, giống như một thanh tử thần liêm nhận, vắt ngang vòm trời, lực trảm tới.

"Ngươi tuy là cổ tiền đại năng, nhưng dù sao còn chưa đi ra thần nguyên, chỉ dựa vào một đạo sát ý, còn không làm gì được được chúng ta."

Trên bầu trời, ba tên vực ngoại lão giả trong miệng phát ra hừ lạnh, Yêu Đế cũng không thật phá nguyên mà ra, chẳng qua là tại dùng một đạo sát ý ra tay, nói xong, chỉ thấy tại ba người bọn họ trong tay, Đế khí xuất hiện, đáng sợ đế uy trong khoảnh khắc tràn ngập bốn phương, ba người đồng loạt ra tay, muốn đối kháng Yêu Đế sát ý chỗ diễn hóa mà thành một kiếm này.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ hư không đều tối trầm xuống, phảng phất ngay cả trời cũng muốn bị loại kia lực lượng đáng sợ cho ép vỡ, tam đại Đế khí đều xuất hiện, uy thế chấn thiên động địa, cuối cùng đúng là đem cái kia đạo kiếm khí màu tím đen cho tan rã xuống dưới.

"Ong ong ong. . ."

Đế đảo chỗ sâu, lại có mấy đạo đáng sợ kiếm quang trảm ra, đó là Yêu Đế sát ý diễn hóa mà thành công kích, Đại Đế khí tức tràn ngập, như có một loại cuồn cuộn sao trời sức mạnh to lớn tại cuồn cuộn, loại kia lan tràn ra tới khí thế, đè xuống phương rất nhiều Cổ tộc người nhịn không được tại chỗ quỳ cúi xuống dưới.

Phá

Trong trời cao, ba tên lão giả đều cầm trong tay Đế binh, trong miệng phát ra quát chói tai, Đế khí uy năng giống như có thể lay trời, ba kiện đều xuất hiện, cơ hồ ép vỡ chư thiên vạn giới, toàn bộ Đế đảo trong vòng nghìn dặm bên trong hư không, đều băng hiện ra một đạo lại một đạo đáng sợ vết rách.

Giờ khắc này, vô luận thà rằng mây đám người, cũng hoặc là cái kia ba tên sau lưng lão giả cùng nhau đến hơn mười người vực ngoại thiên kiêu, đều trên mặt ảm đạm chi sắc.

Tại loại kia khí thế đáng sợ va chạm dưới, cơ hồ không ai có thể bảo trì được thái độ bình thường, đây là Yêu Đế oai, ba vạn năm trước hắn quét ngang Thiên Vũ, gần như không người có thể địch, bây giờ vẻn vẹn chẳng qua là một sợi sát ý hiển hóa, liền làm cho tất cả mọi người ở đây trong lòng run rẩy dữ dội, tuy là những Thánh cảnh đó Thái Cổ Tổ Vương cùng nhân tộc Thánh Giả, bây giờ cũng là không dám tiếp tục lưu lại ở giữa không trung.

"Đế khí quá mức đáng sợ, đó là đại đế cổ đại di binh, ba kiện đều xuất hiện, nếu không phải là có cổ đế chân thân hiển hóa ở đây, hôm nay chỉ sợ thật đúng là không ai có thể làm gì được ba người kia."

Có người nhíu mày mở miệng, tầm mắt nhìn trên bầu trời kịch liệt va chạm, Đế đảo chỗ sâu, mặc dù vẫn như cũ không ngừng có kiếm quang trảm ra, nhưng tất cả mọi người lại rõ ràng có thể cảm nhận được, cái kia trong kiếm ẩn chứa đế uy dần dần trở nên yếu đi rất nhiều, rõ ràng, Yêu Đế chẳng qua là diễn hóa ra một sợi sát ý, này gạt bỏ ý sắp hao hết.

"Tộc ta Đế tổ vạn thế vô địch, chỉ dựa vào một sợi sát ý liền có thể ngạnh bính tam đại Đế binh!" Có yêu tộc Vương Giả thân thể kích động đến run rẩy, như vậy lời nói.

"Răng rắc!"

Đến lúc cuối cùng một vệt ánh kiếm màu tím đen bị xóa bỏ về sau, Đế đảo chỗ sâu, không còn là có kiếm quang trảm ra, cho tới bây giờ, Yêu Đế này một sợi sát ý cũng rốt cục triệt để hao hết.

Không trung bên trong, cái kia ba tên vực ngoại lão giả sợi tóc ngổn ngang, trên người có mãnh liệt khí thế quay cuồng, một người trong đó càng là thân thể băng hiện ra hai đạo đáng sợ vết máu.

Rõ ràng, tuy là có Đế khí nơi tay, nhưng cưỡng ép thôi động Đế binh, ngăn cản Yêu Đế sát ý, bọn hắn cũng không thể nào làm được lông tóc không thương.

"Cuối cùng kết thúc à. . ."

Đế đảo bên trong đã không còn kiếm quang trảm ra, làm cho ba tên lão giả đều không miễn chậm rãi tùng thở một hơi, cổ đế oai quá mức đáng sợ, như vừa rồi cái kia một sợi sát ý lại lớn mạnh một chút, ba người bọn họ tuyệt đối sẽ nguy hiểm đến tính mạng.

"Giết bọn hắn!"

Sau lưng, Đường Khiếu xuất hiện lần nữa, hắn tay cụt thống khổ vô phương dừng lại, đau đến bộ mặt đều bóp méo, đó là đại đế cổ đại sát ý gây thương tích, dù có thần dược cũng khó có thể tay cụt tái sinh.

Đế đảo phía trên, tất cả mọi người đều sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm, mới vừa đại chiến, Thiên Vũ thất thánh đô khó địch nổi một cái Đường Khiếu, bây giờ ba vị lão giả cầm Đế khí ra tay, Yêu Đế sát ý bị hao hết, Thiên Vũ đem lại không người nào có thể ngăn cản được bọn hắn.

"Nếu ta tộc Đế tổ phá xuất thần nguyên, nhất định một chỉ điểm diệt ba người!" Có yêu tộc Vương Giả giờ phút này nắm đấm nắm chặt, khắp khuôn mặt là một loại vẻ không cam lòng.

"Thiên Vũ. . . Thật không người có thể trông sao?"

Nhân tộc những cái kia tuyệt thế Thánh Chủ cũng là sắc mặt biến đến khó coi, tưởng tượng năm đó, các triều đại cổ đế uy chấn cửu thiên, cả thế gian khó gặp địch thủ, thế nào biết đến cận cổ tuế nguyệt, Thiên Vũ lại rơi phách đến trình độ này, vẻn vẹn chẳng qua là tới mấy tên vực ngoại tu giả, liền làm cho Thiên Vũ vô lực ngự phòng.

"Thiên Vũ cũng chỉ đến như thế, Thần Vương thời đại đã qua, năm đó bọn hắn đem chính mình dòng dõi an trí với thiên võ, lại chỗ nào có thể nghĩ tới, chính mình hậu nhân càng như thế không hăng hái, yếu đến mức độ này, ngay cả chúng ta này chút bị 'Vứt bỏ' người cũng không bằng đây. . ."

Trên bầu trời, ba tên lão giả cười lạnh, tầm mắt quét hướng phía dưới tất cả mọi người, trong tay Đế khí tỏa ra một loại đáng sợ uy thế, một người trong đó đứng ra, "Đường đường Thần Vương cựu thổ, bây giờ liền chỉ còn lại có một sợi cổ đế sát ý tới giữ gìn cái kia cuối cùng tôn nghiêm, các ngươi còn nói thế nào hưng phục?"

"Thiên Vũ chẳng qua là bị Thần Vương đạo lực cho trấn áp, cả thế gian lại khó có tiên sinh ra, bằng không thì há có thể đến phiên ngươi tại đây bên trong kêu gào?" Một tên nhân tộc Cổ Thánh trầm giọng mở miệng, hắn nắm đấm nắm chặt, trong lòng biệt khuất tới cực điểm.

"Mảnh tinh vực này, mười tám hành tinh cổ có sự sống đều bị Thần Vương dùng đạo lực trấn áp, điều kiện là giống nhau, không có năng lực chỉ là các ngươi những thần vương này hậu nhân."

Một lão giả cười lạnh, tiếp tục nói, "Cùng là Thánh cảnh, các ngươi Thiên Vũ, tìm đạt được một cái có thể cùng chúng ta so sánh nhau người tới sao?"

Tất cả mọi người trầm mặc, sắc mặt khó xem tới cực điểm, rõ ràng đều đã Vô Ngôn đi phản bác, mới vừa thất thánh đại chiến một cái Đường Khiếu cũng khó khăn địch, này chút đến từ vực ngoại Thánh Nhân quá mức mạnh mẽ, lớn như vậy toàn bộ Thiên Vũ, cổ đế không ra, hoàn toàn chính xác rất khó tìm đạt được có thể cùng bọn hắn so sánh nhau tồn tại.

"Vậy theo các hạ cho rằng, hạng người gì, mới có tư cách cùng các ngươi so sánh nhau đâu?"

Bỗng nhiên, nơi xa chân trời, truyền đến một đạo nhàn nhạt lời nói, tất cả mọi người đều là theo bản năng chuyển mắt nhìn tới.

Chỉ gặp, đó là một cái thân mặc áo trắng nam tử trung niên, chân hắn đạp hư không, như giẫm trên đất bằng, đang từng bước một chậm rãi đi tới.

"Diệp Tôn!" .

"Thương Vân Diệp Phi Phàm!"

Giờ khắc này, không chỉ là Ninh Vân, bao quát Đế trên đảo những Thái Cổ đó Tổ Vương cùng nhân tộc Thánh Giả, trên mặt đều nhịn không được nổi lên vẻ kinh ngạc..

---

Chương 166: Thánh bên trong Vương Giả

Chương 166: Thánh bên trong Vương Giả

Đông

Mặt trời đã khuất, bạch y nam tử đạp không tới, hắn mỗi một chạy bộ ra, đều hình như có Đại Đạo tại cộng minh.

Một loại không hiểu uy thế tràn ngập toàn trường, hồng bờ anh tư tắm gội tại sáng chói thánh quang bên trong, hiển thị rõ tuyệt thế Vương Giả phong cách vô địch.

"Thánh Chủ!"

Tô Vô Thương cùng ở đây hết thảy Thương Vân đệ tử, giờ phút này trên mặt đều là xúc động tới cực điểm.

Đây là Thương Vân tất cả mọi người trong lòng không ngã trụ cột, là thời đại mạt pháp này bên trong, duy nhất Chứng Đạo thành thánh nhân vật tuyệt thế.

Diệp Tôn phong thái, cử thế vô song!

Trước đây không lâu, hắn đưa tay liền trấn áp Thái Cổ Tổ Vương, hiển thị rõ vô địch Vương Giả chi tư, tại này mạt pháp thời đại bên trong Chứng Đạo thành thánh, độ khó gần như không thua kém tại Hoang cổ lúc chứng Đế!

"Ngươi. . . Là người phương nào?"

Ba vị vực ngoại lão giả cùng nhau nhíu mày, liếc nhau một cái về sau, tầm mắt quét về phía Diệp Phi Phàm.

Bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, tại trên người của đối phương, có một cỗ cường đại dị thường khí tức tồn tại, mà lấy ba người bọn họ thực lực, cũng không khỏi cảm nhận được một loại không hiểu uy hiếp.

"Thương Vân, Diệp Phi Phàm."

Hắn nhàn nhạt mở miệng, bước ra một bước, cuối cùng xuất hiện ở ba người phía trước, đưa lưng về phía Đế trên đảo tất cả mọi người, vĩ ngạn anh tư có thể xưng tuyệt thế, trắng hơn tuyết áo trắng, tại ánh nắng chiếu rọi đến, lộ ra đến mức dị thường xuất trần.

"Thiên Vũ mặc dù thế yếu, không muốn cùng bất luận cái gì người làm địch, nhưng cũng sẽ không mặc người chém giết, xin khuyên chư vị dừng ở đây, nơi nào đến, đi đâu đi." Diệp Phi Phàm mắt nhìn phía trước ba người, đạm thanh mở miệng, lộ ra ôn hoà, không hề tức giận, cũng không có hắn nét mặt của hắn hiển lộ.

"Ngươi thật sự bất phàm, khí tức đều tại ba người chúng ta phía trên, nhưng bằng ngươi liền muốn giữ vững Thiên Vũ, đây là người si nói mộng." Một lão giả hừ lạnh.

"Ngươi giết ta, ta giết ngươi, ý nghĩa ở đâu?" Diệp Phi Phàm chậm rãi lắc đầu.

"Mảnh tinh vực này, mười tám hành tinh cổ có sự sống, trừ Thiên Vũ bên ngoài, ngoài ra đều là ngày xưa Thánh giới 'Vứt bỏ' người, Thần Vương đem bọn ngươi những người này an trí ở đây, cho các ngươi tốt nhất tài nguyên cùng thủ hộ, sao liệu các ngươi trưởng thành, lại ngay cả chúng ta này chút bị vứt bỏ người cũng không bằng, kẻ yếu liền không dám còn sống ở thế." Một lão giả mở miệng, hắn vẻ mặt lạnh lùng, tầm mắt nhìn gần tới.

"Nhưng cường giả lại cũng không thể đoạn tuyệt hắn nhân sinh chết tư cách." Diệp Phi Phàm lắc đầu nói.

"Mạnh được yếu thua, có thể là xưa nay không đổi quy tắc, bây giờ mười tám viên cổ tinh kết giới tận băng, Thiên Vũ sớm muộn cũng sẽ bị thôn tính, đây chỉ là về thời gian vấn đề, coi như hôm nay tới không phải chúng ta, cũng sẽ có những hành tinh cổ khác cường giả đến đây, đem bọn ngươi cũng giết."

"Nếu đạo lý nói không thông, liền chỉ có một trận chiến." Diệp Phi Phàm mở miệng.

"Ngươi thật sự coi chính mình có thể đỡ nổi chúng ta sao?" Ba người cầm Đế binh bức tới, hiển nhiên là dự định đồng loạt ra tay.

Diệp Phi Phàm khí tức cho bọn hắn một loại cảm giác nguy hiểm, ba người rõ ràng không dám khinh thường, chỉ có thể hợp lại đem trấn áp.

Ông

Bỗng nhiên, Đế đảo phía trên, có một vệt hồng quang lướt lên, chớp mắt liền là xuất hiện ở Diệp Phi Phàm trước mắt, đó là Dao Trì Niệm Trần kiếm.

Đối mặt ba vị cầm trong tay Đế binh cường giả, Diệp Phi Phàm tuy là mạnh hơn, cũng không có khả năng tay không đối kháng được, Dao Trì thánh chủ hôm nay dùng Đế Kiếm trợ hắn, cũng xem như hồi báo năm đó Diệp Tôn đối Dao Trì đại ân.

"Đa tạ."

Diệp Phi Phàm nhìn thoáng qua phía dưới Dao Trì thánh chủ, nhàn nhạt mở miệng về sau, liền đem Đế Kiếm lấy vào tay bên trong.

Ông

Thao thiên kiếm mang lấp lánh, hắn không có hai lời, trực tiếp ra tay, kiếm quang bén nhọn đâm xuyên qua hư không, đế uy tràn ngập, ép không gian đều tại rên rỉ.

"Giết hắn!"

Ba tên lão giả quát chói tai ở giữa, đồng loạt ra tay, dùng Đế binh ẩn chứa một kiếm này chém tới.

Đại chiến trong khoảnh khắc liền bạo phát, như sao trời đều diệt, Nhật Nguyệt đủ băng, Đạo Diễn hồ trong vòng nghìn dặm hư không, tại thời khắc này rơi vào vô cùng trong bóng tối, mọi người chỉ có thể nhìn thấy trên không trung loại kia đáng sợ va chạm chỗ bạo phát đi ra hào quang óng ánh.

Phốc

Phía dưới, mấy người nhịn không được ho ra máu, bốn kiện Đế khí tại này đụng nhau, chỗ bạo phát đi ra loại kia đáng sợ khí tức, đủ để xóa bỏ hết thảy, làm cho toàn bộ Đạo Diễn hồ đều sôi trào lên, như muốn bị bốc hơi.

"Ầm ầm!"

Thiên địa băng liệt ra, vô cùng vô tận đại thế nghiêng tuôn ra mà xuống, đảo loạn bốn phương, loại kia thanh thế, dù cho là Thánh Nhân thân hãm trong đó, cũng sẽ ở trong chớp mắt bị minh diệt trở thành tro bụi, hài cốt không còn.

Đây là một trận chân chính có thể xưng tuyệt thế đại chiến, thế như sóng biển, gió giống như lưỡi dao, bao phủ trời cao, làm cho phương thiên địa này, băng hiện ra một đạo lại một đạo hư vô một khe lớn.

Rất nhiều người đều cúi đầu mà xuống, tại loại này đáng sợ đế uy va chạm dưới, bọn hắn cơ hồ liền ngẩng đầu đều trở nên khó khăn lên, càng có người tại chỗ quỳ cúi trên mặt đất, bị loại kia đáng sợ uy thế ép tới đứng không đi thân tới.

"Cùng là Thánh cảnh, vì sao thực lực của ngươi lại cường đại đến vượt qua tưởng tượng?"

Một lão giả bị đánh bay ho ra máu, giữa con ngươi chỗ nổi lên đầy là một loại vẻ kiêng dè, hắn nhịn không được mở miệng.

Diệp Phi Phàm thật là đáng sợ, cầm trong tay Dao Trì Đế Kiếm, độc chiến tam đại Thánh cảnh cao thủ, lại dần dần chiếm cứ thượng phong, khiến ba người kia liên tục lui bước, trong miệng ho ra máu không ngừng.

"Ta tại Thần Vương đạo lực trấn áp xuống chứng được Đại Đạo, bây giờ trói buộc đến hiểu, cùng là Thánh cảnh, từ mạnh hơn các ngươi được nhiều." Diệp Phi Phàm đạm thanh mở miệng, Đế Kiếm liên trảm mà ra, thao thiên kiếm quang huyễn hóa thành một mảnh kiếm hải, chớp mắt liền đem ba người kia bao phủ tại trong đó.

Nếu không phải là có trong tay Đế binh tại phòng hộ, tại này loại đáng sợ thế công phía dưới, này ba tên đến từ vực ngoại lão giả đã sớm chết không biết bao nhiêu lần.

"Thánh Chủ uy vũ!"

"Diệp Tôn vô địch!"

Phía dưới, rất nhiều người trong miệng phát ra kêu to, thanh âm chấn thiên, hoàn toàn xúc động tới cực điểm, thân thể nhịn không được phát run.

Đây là một tôn chân chính vô địch thánh bên trong Vương Giả, dùng sức một mình độc kháng tam đại Đế binh, đối mặt cường thế mà đến vực ngoại tu sĩ, Diệp Tôn tận hiện ra một loại vô địch cái thế phong thái, bảo vệ Thiên Vũ cuối cùng tôn nghiêm.

Cho dù là Ninh Vân, giờ phút này cũng không khỏi thấy máu nóng sôi trào lên, Diệp Tôn phong thái, cử thế vô song, bị khốn ở cấm sơn bên trong ròng rã hai ngàn năm, bây giờ chứng được Đại Đạo, kéo dài tính mạng ngàn thế, lại nối tiếp vô địch tên!

Phốc

Cuối cùng, tiếng kêu thảm thiết vang lên, ba tên vực ngoại cường giả bị chấn bay ra ngoài, trong miệng ho ra máu không ngừng, Diệp Phi Phàm thực lực quá mức mạnh mẽ, trong tay càng có Dao Trì Đế Kiếm tồn tại, Vô Song phong thái như là năm đó cổ đế tái xuất, tuy là cửu thiên ở trước mặt hắn đều muốn cúi đầu xưng thần.

"Ta mạnh, các ngươi yếu, kẻ yếu. . . Không nên sinh tồn."

Nhàn nhạt lời nói phát ra, rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi một người tại chỗ.

Diệp Tôn lời ấy, như là trực tiếp đoạn tuyệt ba người sinh tử, thanh âm hạ xuống chốc lát, hắn Đế Kiếm vung trảm, kinh thế kiếm quang như là theo cái kia xa xôi Thái Cổ tuế nguyệt bên trong trảm ra, sự đáng sợ không thể địch nổi, chớp mắt liền đem trong đó một tên lão giả trảm diệt thành sương máu, tại chỗ hình thần câu diệt. .

"Ngươi lại gan dám giết người?"

Hai gã khác lão giả sắc mặt vô cùng trắng bệch, trầm giọng uống đến, "Ta 'Linh huyền' Thánh cảnh lớn có thể đều sẽ liên tục đến, bằng ngươi một người căn bản là không có cách ngăn cản, Thiên Vũ muốn diệt, các ngươi nơi này tất cả mọi người phải chết!".

---

Chương 167: Cổ đế hiện thân

Chương 167: Cổ đế hiện thân

"Thiên Vũ diệt cùng bất diệt, ai nói cũng không tính là, hôm nay, bất kể là ai đến, ta đều cùng nhau nhận xuống."

Diệp Tôn đạm thanh mở miệng, mắt quét phía trước, phong cách vô địch có thể xưng tuyệt thế, lời nói hạ xuống chốc lát, Đế Kiếm lần nữa vung trảm mà ra.

Ông

Kinh thế kiếm quang khiến lòng run sợ, loại kia đáng sợ đế uy ép vỡ vòm trời, nó giống như không thuộc về nhân thế, từ thiên ngoại buông xuống, chớp mắt liền lại là đem một tên vực ngoại lão giả tại chỗ gạt bỏ.

"Thất sách. . . Không nghĩ tới Thiên Vũ đương thời, lại có đáng sợ như vậy nhân vật tồn tại!"

Phương xa hư không, cùng nhau buông xuống đến những cái kia vực ngoại thiên tài, giờ phút này lông mày đều nhíu chặt tới cực điểm.

Cái kia ba vị lão giả, tại Linh Huyền giới, đều là gần như vô địch Thánh Nhân, hôm nay cầm Đế binh tới, vốn nên có khả năng quét ngang hết thảy.

Nhưng mà, tại Diệp Phi Phàm trong tay, ba người lại như sâu kiến, căn bản là không có cách ngăn cản, chớp mắt liền bị chém hai người.

"Dù sao cũng là Thần Vương cố thổ, có ngoại lệ cũng là hợp tình lý  bất quá, cùng cái này người cùng so sánh, Thiên Vũ thế hệ này người trẻ tuổi, tựa hồ cũng để cho người ta không làm sao có hứng nổi." Một tên thanh niên mặc áo đen đạm mạc mở miệng, trên mặt hắn từ đầu đến cuối đều không có quá nhiều vẻ mặt hiển lộ, tầm mắt quét nhìn Đế đảo phương hướng.

Tuy là Diệp Phi Phàm chấp Đế Kiếm lực chém Linh Huyền giới hai vị Thánh cảnh đại năng, hắn cũng không có lộ ra quá nhiều kinh ngạc, mà là một mặt thản nhiên mở miệng.

"Thiên Vũ đem diệt, biến thành Linh Huyền giới cùng với khác mười sáu giới nô lệ, đây là bọn hắn vô phương trốn tránh vận mệnh." Một người khác nói theo.

"Cái này người tuy mạnh, lại không phải vô địch, ta Linh Huyền giới quần hùng như mây, có thể trấn áp hắn rất nhiều người."

Những thiên tài khác cũng là dồn dập mở miệng, bọn hắn cơ hồ đều là Linh Huyền giới thế hệ tuổi trẻ bên trong mạnh nhất Vương Giả nhân vật, ròng rã mười ba người, đều đã trảm đạo, trong đó càng có mấy người khí tức nội liễm, liền tại tràng một chút tuyệt thế Thánh Chủ đều không thể nhìn ra sâu cạn.

"Cũng là có như vậy hai ba cái nhân vật khá, theo khí tức đến xem, cũng đối nửa trảm đạo, đợi chút nữa có lẽ có khả năng cùng bọn họ chơi đùa."

Thanh niên mặc áo đen mở miệng lần nữa, ánh mắt của hắn quét nhìn phía dưới, cuối cùng như ngừng lại Yêu Dạ Lượng, Vương Như Uyên cũng Từ Tử Khung đám người trên thân.

Ông

Bỗng nhiên, nơi xa không trung bên trong, mây thánh hiển hóa, vô cùng vô tận uy thế giáng lâm xuống, sau đó chỉ gặp, tám đạo thân ảnh liên tục bước ra, cuối cùng đi tới này Đạo Diễn hồ vùng trời.

"Ngươi là người phương nào? Dám can đảm liên sát ta Linh Huyền giới hai đại cao thủ, liền không sợ bản tôn trảm ngươi thập tộc sao?"

Tám người này đều là đến từ vực ngoại, khí tức vô cùng đáng sợ, mỗi một người, đều xa so với vừa rồi cái kia ba tên lão giả cường đại hơn nhiều, trong đó một người đàn ông tuổi trung niên bước ra một bước, hắn đứng chắp tay, tầm mắt ở trên cao nhìn xuống hướng phía Diệp Phi Phàm quét tới.

Ông

Không có trả lời, cũng không nói tiếng nào, Diệp Phi Phàm rất là cường thế, dùng Đế Kiếm trực tiếp trảm ra.

"Muốn chết!"

Nam tử trung niên trong mắt lóe lên hàn mang, sát cơ sớm đã hiển hiện, hắn bàn tay nhô ra, chỉ thấy hồng quang thiểm lược, một tôn chuông đồng to lớn theo hắn trong tay áo bay ra, ép vỡ vùng trời này, bỏ ra mảng lớn bóng mờ, giống như Thiên Nhạc nện xuống.

"Răng rắc!"

Kiếm quang băng diệt, liền Đế Kiếm phát công kích đều bị phá hủy, đủ để nhìn ra, này chuông đồng to lớn chắc chắn cũng là Đế khí một trong.

Nó giống như thiên ngoại mà đến thần thiết, rơi xuống mà xuống, ép hư không rên rỉ không ngừng, băng hiện ra hàng trăm hàng ngàn đạo đáng sợ vết rách, muốn đem Diệp Phi Phàm tại chỗ trấn áp.

Đông

Đế Kiếm lực quét mà ra, một loại sáng chói thánh mang đem Diệp Phi Phàm bao phủ ở bên trong, chuông đồng bị đánh bay ra ngoài, bạo phát ra một loại đáng sợ sóng âm, chấn vỡ đại sơn, làm cho Đế trên đảo rất nhiều người trực tiếp bị chấn động ngất đi.

Ông

Chỉ thấy Diệp Phi Phàm lớn tay nhẹ vẫy mà ra, ngừng lại có một tòa thần lô trôi nổi tại đỉnh đầu của hắn phía trên, thần lô bị màu vàng kim hỏa hoạn bao phủ, như là một vầng mặt trời chói chang huyền không, làm cho toàn trường nhiệt độ không khí đạt đến trình độ đáng sợ, Đạo Diễn nước hồ đều đang sôi trào, trong không khí nghiêng mắt nhìn lấy làm người khó nhịn hơi thở nóng bỏng.

Ầm

Thần lô rơi xuống mà xuống, chớp mắt liền là xuất hiện ở cái kia vực ngoại cường giả trên đỉnh đầu, cả người hắn bị chấn bay ra ngoài, trong miệng ho ra máu, căn bản là không có cách ngăn cản được loại kia lực lượng đáng sợ.

"Đây là cái gì?"

Rất nhiều người kinh ngạc, nhìn xem cái kia huyền không thần lô, nóng bỏng màu vàng kim hỏa hoạn như có thể đem toàn bộ thế gian cho bốc hơi, đáng sợ tới cực điểm.

"Là hắn pháp tắc dị tượng!" Một vị Thái Cổ Tổ Vương mở miệng.

Pháp tắc dị tượng, đây là Thánh Nhân biểu tượng, bước vào thánh cảnh, thì liền sẽ khắc họa ra thuộc về mình dị tượng, đó là đạo chi bản nguyên hiển hóa, là Thánh Nhân không thể địch chứng minh!

"Hắn đến tột cùng chứng chính là cái gì đạo? Làm gì đáng sợ như thế?" Một tên nhân tộc Cổ Thánh hiền run giọng mở miệng.

Bọn hắn Chứng Đạo tại thượng cổ tuế nguyệt, bây giờ phá nguyên mà ra, vốn nên tuyệt thế, nhưng mặc kệ theo phương diện nào đi nữa tới so, thời khắc này Diệp Phi Phàm, đều mạnh mẽ hơn chính mình quá nhiều.

Tại Thần Vương đạo lực trấn áp xuống đến chứng đại đạo, lại làm cho Diệp Phi Phàm có được thực lực cường đại như vậy sao?

Ông

Thần lô lăng không trôi nổi, đáng sợ uy áp ẩn chứa một loại làm người khó có thể chịu đựng hơi thở nóng bỏng, giống như có thể đè sập hết thảy.

Đem những cái kia vừa mới hàng lâm xuống Linh Huyền giới Thánh cảnh cường giả, hoàn toàn đè đến không ngóc đầu lên được, bọn hắn đang khổ cực chống đỡ lấy, giống như không muốn khuất phục.

A

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, một tên Linh Huyền giới cường giả trực tiếp là bị chấn động ngất đi, những người khác cũng là bị ép loan liễu yêu, phảng phất như không quỳ xuống, liền sẽ bị này đáng sợ thần lô cho dung luyện thành tro.

"Diệp Tôn vô địch!"

Đế đảo bên trong, rất nhiều người kích động đến kêu to, đây là Thiên Vũ Vô Địch thánh bên trong Vương Giả, dùng sức một mình độc kháng vực ngoại, thủ hộ Thiên Vũ.

Tuy là ở đây những Thái Cổ đó Tổ Vương, bây giờ cũng không khỏi bị Diệp Phi Phàm cường thế cho tin phục, trong mắt hiển lộ ra một loại vô cùng vẻ kính sợ.

Cho tới bây giờ, Thiên Vũ sớm đã không có cái gọi là người cổ hai tộc chi điểm, có, vẻn vẹn tất cả mọi người nhất trí đối ngoại cái chủng loại kia bất khuất chi tâm.

Ầm

Bỗng nhiên, một vệt lăng lệ đáng sợ thánh quang xé rách bầu trời, nó như Diệt Thế chi quang, giáng lâm xuống, làm cho toàn bộ thiên địa mất đi màu sắc.

Khí thế đáng sợ tràn ngập toàn trường, đó là một loại chân chính không thể địch nổi Đại Đế lực lượng, dũng không thể đỡ, trong chớp mắt liền đem trên bầu trời thần lô bắn nổ ra.

"Đó là cái gì?"

"Tuyệt đỉnh Đế khí sao?"

Rất nhiều người biến sắc, mắt nhìn không trung, thấy được Diệp Phi Phàm tại thần lô nổ nát về sau, liên tục rút lui ròng rã 108 bước, trong miệng máu tươi tuôn ra, hiển nhiên là bị đáng sợ trọng thương.

Liền tuyệt thế thánh nhân cũng bị nhất kích bị thương nặng, pháp tắc dị tượng phá diệt, trong thiên hạ trừ tuyệt đỉnh Đế khí bên ngoài, lại còn có thể có đồ vật gì có thể làm cho Diệp Phi Phàm như thế?

Ông

Mà mọi người ở đây tiếng nghị luận bên trong, cái kia thánh quang hàng lâm xuống hư không chỗ, một đạo vĩ ngạn thân ảnh bỗng nhiên lăng không bước ra, Đại Đế uy thế tràn ngập toàn trường, ép tới tất cả mọi người là quỳ cúi trên mặt đất, khó mà động đậy.

"Gặp qua Đế tổ!"

Những Linh Huyền giới đó cường giả dồn dập kính bái xuống dưới.

"Đại Đế hư ảnh? !"

Thiên Vũ phương diện, tất cả mọi người là sắc mặt kịch biến, khó xem tới cực điểm, đó là một tôn Đại Đế hư ảnh, hiển hóa tại nơi này.

"Linh Huyền giới lại có Đế Cảnh nhân vật tồn tại!"

"Thật là đáng sợ! Cổ đế cường giả, chân chính tuyệt thế tồn tại, lại có một cái bóng mờ hiển hóa tại nơi này, Thiên Vũ. . . Làm sao có thể cản?"

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, chỉ thấy cao ngất kia đứng ở trên không trung Đại Đế hư ảnh, hắn ánh mắt thâm thúy nhìn phía Diệp Phi Phàm, thao thiên đế uy như là mười vạn tòa núi lớn trấn áp mà xuống, đem Diệp Phi Phàm cả người khiến liền lùi lại mấy trăm bước, trong miệng ho ra máu không ngừng.

Đế

Hằng cổ tuế nguyệt bên trong chí cao vô thượng tồn tại, bây giờ, vẻn vẹn chẳng qua là một cái bóng mờ hiển hóa tại nơi này, cũng đủ làm cho đến Diệp Phi Phàm vô phương ngăn cản.

"Có thể tại mạt pháp thời đại bên trong Chứng Đạo, giết ngươi xác thực đáng tiếc, bản đế liền đưa ngươi trấn áp tại này dưới hồ ngàn năm, ngươi có không lời oán giận?"

Đế âm như sấm, cuồn cuộn quanh quẩn bốn phương, hư không vù vù, đại sơn chấn động, phảng phất liền cái thế giới này đều không thể thừa nhận được hắn tồn tại, muốn phát sinh sụp đổ.

Ông

Nhưng mà, dù cho là bị ép tới liên tục lui bước, Diệp Phi Phàm nhưng như cũ không muốn khuất phục, hắn mắt sáng như đuốc, gắt gao nhìn chằm chằm trên bầu trời cái kia một đạo Đại Đế hư ảnh, trong tay Đế Kiếm lực chém ra ngoài.

"Không biết tự lượng sức mình. . ."

Tiếng hừ lạnh truyền đến, hư không triệt để sụp đổ, đáng sợ đế uy ép vỡ hết thảy, Diệp Phi Phàm chỗ chém ra cái kia bôi kiếm mang trực tiếp băng diệt.

"Kết giới xé rách, Thiên Vũ chúng sinh an độ thời đại đã trở thành quá khứ, có thể tại mạt pháp thời đại bên trong Chứng Đạo thật là không dễ, nhưng bằng ngươi, còn chống đỡ không nổi này vùng trời."

Thanh âm hạ xuống, Đại Đế hư ảnh một tay nhô ra, toàn bộ thiên địa lần nữa lâm vào trong bóng tối, Diệp Phi Phàm cầm kiếm đứng tại, không tránh không lùi, hắn mắt nhìn phía trước, trong con ngươi đầy là một loại vẻ kiên nghị.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, cái kia đè ép mà xuống bàn tay lớn phát sinh xé rách, hóa thành thao thiên thủy triều bao phủ bốn phương.

Chân trời lần nữa khôi phục dĩ vãng quang minh, chỉ thấy ở phía xa hướng đi, một đạo thân ảnh đạp nước tới, hắn mỗi một bước hạ xuống, đều như có Đại Đạo chân nghĩa tại cộng minh, sôi trào Đạo Diễn mặt hồ, tại giờ phút này bình phục xuống, như trở về ban đầu, đây là một loại vạn pháp tự nhiên chỗ tạo nên cảnh tượng. .

"Cái đó là. . ."

Vương Như Uyên chau mày, làm cái kia đạp vào tới người dần dần đến gần lúc, tại trên mặt hắn lập tức, nổi lên một loại vô cùng vẻ khó tin, nhịn không được lên tiếng kinh hô, "Nhân tộc Võ Đế!".

---

Chương 168: Ba vạn năm sau gặp nhau

Chương 168: Ba vạn năm sau gặp nhau

"Thật chính là Võ Đế. . ."

Rất nhiều người xôn xao, làm nhận rõ cái kia chậm rãi đạp nước mà đến thân ảnh về sau, trên mặt tất cả đều là nổi lên vô cùng vẻ kinh ngạc.

Ba vạn năm trước, Võ Đế nhấc ngang, chiến thiên hạ bốn vực, liền Bắc Hoang yêu đế cuối cùng đều bị hắn cho trấn áp.

Đây là một tôn chân chính vô địch tại cận cổ trong năm tháng Đại Đế!

Nghe đồn hắn tại lúc tuổi già lúc, cũng là bước vào Đế Vẫn sơn mạch bên trong, thế nhân đều nói Võ Đế đã chết, có thể ai có thể nghĩ đến, hắn sống tiếp được.

"Liền Yêu Đế đều tự phong tại thần nguyên bên trong, Võ Đế lại làm sao có thể trầm luân trong năm tháng, năm đó hắn tiến vào Đế Vẫn sơn mạch, hơn phân nửa cũng là phong nhập thần nguyên bên trong đi." Rất nhiều người đều đang nghị luận.

Càng có nhân tộc tuyệt đỉnh Vương Giả kích động chảy nước mắt, vực ngoại cổ đế hư ảnh hiển hóa, tuy là thánh bên trong Vương Giả Diệp Phi Phàm cũng khó có thể ngăn cản, tại tất cả mọi người coi là Thiên Vũ đem tai kiếp khó thoát lúc, một tôn thuộc về nhân tộc cổ đế, xuất hiện ở nơi này.

"Ngươi. . . Là ai?"

Trong trời cao, cái kia hiển hóa mà đến vực ngoại cổ đế hư ảnh, tầm mắt cũng là gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạp nước mà đến bạch y nam tử  có thể nhìn ra, trên mặt hắn nổi lên một vệt kiêng kị.

Võ Đế không nói, thậm chí phảng phất hoàn toàn không có nghe được lời nói của đối phương, hắn chậm rãi đi tới, cuối cùng lên bờ, đi lên Đế đảo bên trong.

Đây là một người dáng dấp cực kỳ bình thường nam tử trung niên, không có chút nào sáng chói địa phương, dạng này tướng mạo, thả trong đám người, cơ hồ sẽ không khiến cho bất luận người nào chú ý.

Như không phải nhân tộc các thế lực lớn bên trong có hắn chân dung, khả năng người nào cũng sẽ không liên tưởng đạt được, chính là như vậy một người dáng dấp phổ phổ thông thông người, chính là ba vạn năm trước nhấc ngang tại thế, uy danh hiển hách nhân tộc Võ Đế!

"Đế tổ cho tra hỏi ngươi, không có nghe sao?"

Trong trời cao, một tên vực ngoại Thánh Nhân trầm giọng quát lớn, này đột nhiên xuất hiện bạch y nam tử hoàn toàn không có đem Đế tổ không để trong mắt, thậm chí cơ hồ khi hắn không tồn tại, cái này khiến đến này chút vực ngoại cao thủ tự nhiên trong lòng nổi nóng.

Ầm

Nhưng mà sau một khắc, liền ở tên này Thánh Nhân thanh âm vừa mới hạ xuống thời điểm, Võ Đế hơi hơi ngước mắt, nhìn hắn một cái, chỉ lần này một cái nho nhỏ mà không đáng chú ý động tác về sau, liền chỉ gặp, vị thánh nhân kia chính là tại chỗ nổ tung thành sương máu, trực tiếp mất mạng ở giữa không trung bên trong.

Tê

Giữa sân, rất nhiều người đều là nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, đây chính là Thánh cảnh đại năng, gần như vô địch tại thế gian tồn tại, nhưng mà hôm nay, vẻn vẹn chẳng qua là bị người nhìn thoáng qua, liền mất mạng, cổ đế đáng sợ, vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

"Ngươi. . . Là ai?"

Tại mọi người ngạc nhiên bên trong, Võ Đế ánh mắt nhất chuyển, nhìn phía giữa không trung cái bóng mờ kia, đạm thanh mở miệng, trên mặt hắn không có một gợn sóng, không có quá nhiều vẻ mặt hiển lộ, phảng phất sẽ không nhận thế gian này bất kỳ chuyện gì quấy nhiễu.

"Ta chính là Linh Huyền giới, Loạn Phong đại đế!"

Trên bầu trời, đạo thân ảnh kia mở miệng lần nữa, hắn trong mắt tinh mang lấp lánh, nói chuyện đồng thời, một cỗ đáng sợ đế uy lần nữa tràn ngập bốn phương, làm cho rất nhiều người trực tiếp là bị ép tới nhịn không được ho ra máu.

"Há, tới ta Thiên Vũ, có việc gì thế?" Võ Đế mở miệng lần nữa, thanh âm trước sau như một đạm mạc.

"Tất nhiên là muốn cho ngươi Thiên Vũ chúng sinh, biến thành ta Linh Huyền giới nô lệ." Loạn Phong đại đế mở miệng.

Võ Đế nghe vậy không khỏi cười, "Ngươi có tư cách kia sao?"

"Ngươi bất quá cũng chỉ là một cái bóng mờ hiển hóa thôi, không cần tại bản đế trước mặt cố làm ra vẻ?" Loạn Phong đại đế nói ra.

Hắn sớm đã nhìn ra, Võ Đế cũng không phải là chân thân xuất hiện, mà là cùng mình giống nhau, đối phương cũng là dùng một bộ đạo thân xuất hiện ở nơi này.

"Nếu như ngươi buông xuống Thiên Vũ, mục đích chỉ thế thôi, đó còn là rời đi đi, đó cũng không phải ngươi có thể giương oai cùng thô bạo địa phương." Võ Đế mở miệng.

Loạn Phong đại đế cười, "Phải không? Thần Vương cố thổ, là bị đạo lực trấn áp tối cường chỗ, có thể sản sinh ra ngươi loại tồn tại này, hoàn toàn chính xác không dễ, bản đế đang muốn lĩnh giáo."

Võ Đế nghe vậy lắc đầu, "Cùng ngươi giao thủ không có ý nghĩa."

"Vậy ngươi cớ gì tới đây?" Loạn Phong đại đế không hiểu.

Đối đột nhiên xuất hiện, không phải là vì muốn ngăn cản chính mình sao?

Ông

Mà liền tại thanh âm hắn vừa mới hạ xuống thời điểm, bỗng nhiên, tại Đế đảo chỗ sâu, một cỗ hơi thở cực kỳ đáng sợ truyền ra, trong chốc lát, tại toàn bộ Đế đảo vùng trời, hiển hóa ra vô cùng vô tận màu tím đen đám mây, giống như có cái gì đáng sợ nhân vật sắp rơi thế.

Bạch

Sau một khắc, tại Đế đảo chỗ sâu, một đạo thân ảnh lướt nhanh ra, đó là một người dáng dấp yêu dị nam tử trung niên, mọi người nhìn kỹ phía dưới phát hiện, hắn lại tại Yêu Dạ Lượng dáng dấp có chút tương tự.

"Bắc Hoang yêu đế!" Nhân tộc ở đây một chút Vương Giả nhịn không được kinh hô.

Yêu tộc, bao quát hết thảy ở đây Cổ tộc người, giờ khắc này, thân thể cũng không khỏi đến quỳ cúi xuống dưới, đây là một loại nguồn gốc từ tại bản có thể lên đi nâng!

"Gặp qua Đế tổ!"

Có yêu tộc đại năng chảy xuống kích động nước mắt, thân thể không cầm được phát run.

Đây là bọn hắn yêu tộc Đế tổ, tại ba vạn năm trước hoành không xuất thế, chiến khắp thiên hạ, khó gặp địch thủ, hắn cùng Võ Đế giao chiến tại vô tận Tử Hải vùng trời, cuối cùng tiếc bại, lúc tuổi già lúc từ phong ở nơi này, bây giờ, lại cũng lại lần nữa xuất thế.

"Lại là một vị cổ đế đạo thân hiển hóa?"

Trên bầu trời, những cái kia vực ngoại thiên tài cùng Thánh cảnh đại năng, giờ phút này đều nhịn không được sắc mặt kịch biến, thân thể cũng là dồn dập giáng lâm xuống, ba vị cổ đế khí tức va chạm, tạo thành loại kia đáng sợ thanh thế, nhường đến bọn hắn không dám tiếp tục ngự không, bằng không thì rất có thể sẽ bị loại kia mạnh mẽ đế uy cho trực tiếp gạt bỏ.

"Bắc Hoang yêu đế. . . Nhân tộc Võ Đế. . ."

"Ba vạn năm về sau, hai người này, lại gặp nhau lần nữa sao. . ."

Rất nhiều Thiên Vũ tu giả xôn xao, đều mặt sắc ngưng trọng lên.

Cho tới bây giờ, bọn hắn cũng cuối cùng ý thức được cái gì.

Võ Đế tới đây, mục đích chỉ có một cái, hắn là vì Yêu Đế tới, mà không phải những nguyên nhân gì khác!

"Ngươi không chết."

Yêu Đế đạp không mà tới, cuối cùng cũng là đi tới đám người phía trên, hắn mắt quét Võ Đế, thanh âm giống như quỷ mị, thật lâu lượn lờ tại mọi người trong đầu, vung đi không được.

"Ngươi cũng không chết." Võ Đế đáp lại, nhàn nhạt mở miệng, hắn đứng chắp tay, tại nói chuyện đồng thời, thân thể cũng là chậm rãi bay lên, cuối cùng đi tới cùng Yêu Đế giống nhau độ cao, hai người đối lập mà chiến.

Ông

Trong chốc lát, phương này trong hư không, tràn ngập lấy cái chủng loại kia đáng sợ đế uy, trở nên càng thêm kinh người rất nhiều, trong vòng nghìn dặm hư không bên trong, từng đạo vết rách to lớn bắn ra, có phô thiên cái địa Không Gian Chi Lực theo bên trong tuôn ra, đảo loạn bốn phương phong vân.

Tại đây loại đáng sợ đế uy va chạm phía dưới, tất cả mọi người nhịn không được thân thể phát run lên, sắc mặt lộ ra tái nhợt, một chút thực lực yếu ớt người, càng là trực tiếp bị chấn động ngất đi, mất ý thức.

"Ba vạn năm trước, vô tận Tử Hải vùng trời, ta tiếc bại tại tay ngươi, bây giờ, ta đem phá nguyên mà ra, thề muốn đoạt lại thuộc về ta cái kia phần vinh quang, chứng ta vô địch Yêu Đế đường."

"Ta hôm nay đến, cũng không phải là muốn cùng ngươi giao thủ, mắt chính là muốn nhìn một chút cố nhân ngày xưa thôi." .

Võ Đế cười nhạt, hắn nhìn Yêu Đế, trong con ngươi không có chút nào chiến ý, "Tuế nguyệt quá mức lâu dài, tuy là ngày xưa đại địch, đều để người khó tránh khỏi lòng sinh hoài niệm. . ."

Hắn lời bên trong bao hàm một loại tuế nguyệt tang thương, càng nhiều, thì là một loại trầm luân vạn thế cô độc, "Nguyên bên trong ngủ say ba vạn năm, mộng tỉnh chuyện cũ như mây khói, có một số việc, nếu ngươi vô phương buông xuống, tranh luận tìm vô địch Đại Đạo.".

---

Chương 169: Đạo Bất Hủ, pháp bất diệt, thân ta Vĩnh Hằng.

Chương 169: Đạo Bất Hủ, pháp bất diệt, thân ta Vĩnh Hằng.

Yêu Đế không nói, đứng ở tại chỗ, hồi lâu sau mới hít sâu một hơi  nói, "Xem ra ba vạn năm trước, ta tiếc bại tại tay ngươi, đích thật là có nguyên nhân, ngươi đối vô địch Đại Đạo cảm ngộ, xa so với ta thấu triệt rất nhiều."

"Tọa hạ cùng uống một chén như thế nào?" Võ Đế vừa cười vừa nói.

"Cầu còn không được."

Yêu Đế trong mắt chiến ý ngấm dần đi, nói xong, hai người liền trực tiếp là hướng phía Đế đảo giáng lâm xuống, cuối cùng ngồi lúc trước Ninh Vân cùng Vương Như Uyên đám người gặp nhau chỗ.

Trong miệng hai người nói về quá khứ, lộ ra đến hài hòa, giống như không có ngày xưa lớn oán.

Mỗi người bọn họ chia sẻ mình tại trên đế lộ thu được tâm đắc, không chỉ chưa để ý tới bốn phía mọi người, thậm chí liền cái kia trong trời cao Loạn Phong đại đế, tựa hồ cũng cho ném ra sau đầu, từ đầu đến cuối chưa nhìn đối phương liếc mắt.

"Các ngươi. . . Là làm bản đế không tồn tại sao?"

Cuối cùng, Loạn Phong đại đế trầm giọng mở miệng, bị người như vậy bỏ qua, cùng hắn mà nói, đã là cực lớn khinh nhờn.

Hai người này lại thật bắt đầu nói đến trải qua, bàn về nói, đối với mình hoàn toàn xem mà không để ý tới, cái này khiến đến Loạn Phong đại đế cảm nhận được sỉ nhục vô cùng.

"Ngươi cũng ngồi xuống, cùng uống một chén?"

Võ Đế hơi hơi ngước mắt, nhìn thoáng qua trên bầu trời Loạn Phong đại đế.

Yêu Đế không nói, cũng là chuyển mắt nhìn sang, nhìn thẳng vào đối phương.

"Các ngươi có tư cách cùng bản đế ngồi chung sao?"

Loạn Phong đại đế lại là hừ lạnh một tiếng, "Bản đế Chứng Đạo tại sáu vạn năm trước, so với các ngươi đều sinh ra sớm ba vạn năm, to như vậy Thiên Vũ, người nào có tư cách cùng bản đế ngồi đàm cộng ẩm?"

Sinh ra sớm ba vạn năm, nhiều ngộ vạn thế trải qua, tại Loạn Phong đại đế trong mắt, vô luận Võ Đế cũng hoặc là Yêu Đế, đều không có tư cách cùng mình so sánh nhau.

Mặc kệ là đúng đạo kiến giải, cũng hoặc là trải qua cảm ngộ, chính mình cũng tại phía xa cả hai phía trên, cùng là Đế Cảnh, đối đạo kiến giải càng sâu, cổ kinh ngộ được càng là thấu triệt, thực lực liền càng mạnh, rõ ràng, chính mình sống sáu vạn năm, như thế nào hai người bọn họ có thể so bì được?

"Thiên Vũ đã chứa không nổi ngươi, ngươi lại tới đây làm gì, loay hoay ngươi tư lịch sao?"

Yêu Đế cười lạnh, trong ngôn ngữ chính là hai ngón tay cũng điểm ra ngoài, đáng sợ chỉ mang xuyên thủng hư vô, như là một vệt kinh diễm hằng cổ tuế nguyệt thánh đạo kiếm quang, chém về phía giữa không trung Loạn Phong đại đế.

Ừm

Loạn Phong đại đế sắc mặt lập tức nhất biến, cảm nhận được một chỉ này đáng sợ, uy lực vượt mức bình thường, phía sau hắn ngừng lại có vô cùng vô tận lóng lánh vệt sáng màu vàng, diễn hóa thành một vòng hạo nhật, huy sái hạ mảng lớn đâm mắt thánh mang.

"Răng rắc!"

Chỉ mang băng diệt, Loạn Phong đại đế hừ lạnh một tiếng, sau lưng hạo nhật thánh quang đại trán, diễn hóa thành thao thiên kiếm hải, bao trùm toàn bộ không trung, lực trảm mà xuống.

Đây là một loại không khác biệt công kích, hắn không chỉ là đối Yêu Đế cùng Võ Đế ra tay, càng là muốn đem Đế trên đảo tất cả mọi người cho gạt bỏ.

"Đạo Bất Hủ, pháp khó diệt, thân ta Vĩnh Hằng."

Võ Đế đạm thanh mở miệng, lời nói hạ xuống, ở trên người hắn, chính là có một loại vô cùng hào quang sáng chói lấp lánh, không tên khí thế lan tràn ra, dùng võ Đế làm tâm điểm, hướng phía bốn phương lan tràn, cuối cùng đúng là tạo thành một loại nào đó lĩnh vực, đem trọn cái Đế đảo đều bao bọc ở trong đó.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Kiếm hải băng diệt, hoàn toàn bị ngăn cách tại lĩnh vực bên ngoài, chưa có thể thương tới trên đảo bất luận cái gì người.

Bạch

Mà cùng lúc đó, Võ Đế lướt thân mà lên, đi tới cái kia lĩnh vực bên ngoài, chớp mắt liền là xuất hiện ở Loạn Phong đại đế trước người.

Cuồn cuộn mà đáng sợ uy thế bùng nổ, thần hồng lách thân, làm cho Võ Đế cả người nhìn qua, liền giống như một tôn thiên ngoại hàng thế Thái Cổ thần linh, hư ảo mà phiếu miểu, vĩ ngạn anh tư từ cổ khó tìm.

Ông

Đó là thần thể thế, một khi phóng thích, ép vỡ toàn bộ vòm trời, làm cho này trong vòng nghìn dặm bên trong hư không, phảng phất muốn bị bốc hơi.

"Võ Đế uy vũ!"

Rất nhiều lòng người triều sục sôi, bao quát Vương Như Uyên ở bên trong, hắn cùng là thân phụ thần thể, đây là cùng Võ Đế giống nhau thể chất, bây giờ tại đây cỗ đáng sợ thế phía dưới, thân thể của hắn nhịn không được rung động, đây là một loại do bản năng phát ra cộng minh!

Phốc

Trong trời cao, Võ Đế chậm rãi bước ra, hướng phía Loạn Phong đại đế từng bước đi đến, mỗi một bước hạ xuống, trên người hắn loại kia thế, liền sẽ bị lớn mạnh một điểm, cho tới bây giờ, Loạn Phong đại đế sớm đã là nhịn không được ho ra máu, bị ép tới liên tục rút lui trọn vẹn 1800 bước!

"Linh huyền cũng tốt, vực ngoại cũng được, Thiên Vũ, đều không phải là các ngươi nên tới địa phương."

Võ Đế đạm thanh mở miệng, cuối cùng đi tới Loạn Phong đại đế trước người, hắn lăng không một chỉ điểm ra, điểm vào Loạn Phong đại đế mi tâm trước đó.

Ầm

Tại toàn trường tất cả mọi người dưới ánh mắt, chỉ thấy Loạn Phong đại đế hư ảnh bắt đầu trở nên bành trướng lên, cuối cùng phát sinh nổ nát.

Khí thế đáng sợ thủy triều bao phủ bốn phương, Đạo Diễn hồ lần nữa sôi trào lên, nơi xa, dãy núi liên tục xé rách, nếu không phải có lĩnh vực phòng hộ, giờ phút này, Đế trên đảo tất cả mọi người, chỉ sợ cũng đem khó mà tính mệnh.

"Đế tổ. . ."

Đạo Diễn ven hồ, những cái kia đến từ vực ngoại kiều tử cùng Thánh Nhân, bây giờ đều là sắc mặt khó xem tới cực điểm, làm sao cũng không nghĩ tới, Đế tổ hư ảnh hiển hóa, lại cũng bị người chém mất.

"Từ đâu tới đây, chạy về chỗ đó, nếu ngươi nhóm Linh Huyền giới, ngày sau dám can đảm làm tổn thương ta Thiên Vũ một người, bản đế nhất định đích thân tới Linh Huyền Nhất chuyến, các ngươi giết một người, bản đế giết trăm người, các ngươi giết trăm người, bản đế liền giết vạn người."

Nơi xa, Yêu Đế ngồi tại tại chỗ, ánh mắt của hắn hướng phía này chút vực ngoại tu giả trông lại, nhàn nhạt trong giọng nói, lại tràn ngập lấy một loại không thể nghi ngờ giọng điệu, làm cho này chút vực ngoại tu giả thấy run sợ.

Đi

Cuối cùng, một tên Thánh cảnh đại năng trầm giọng mở miệng, nói xong, chính là mang theo hết thảy ở đây vực ngoại tu sĩ, hướng trên bầu trời lướt lên, cuối cùng không thấy bóng dáng.

Một trận nháo kịch, cứ như vậy hạ màn, người cổ lớn sẽ tiếp tục tiến hành.

Liền Yêu Đế cùng Võ Đế đều có thể đủ buông xuống ngày xưa thù cũ, hai tộc bên trong, lại còn có ai dám phá hư dạng này ôn hoà?

"Kết giới xé rách, Tiên môn muốn hiện, ngươi có thể tại Thần Vương đạo lực trấn áp xuống chứng được Đại Đạo, thật là không dễ, có lẽ Đế Cảnh không phải ngươi cực hạn."

Trên đại hội, hai vị Đại Đế cùng người cổ hai tộc những cái kia phá nguyên mà ra thánh hiền ngồi chung, liền tuyệt thế Thánh Chủ đều chỉ có thể dựa vào một bên, Võ Đế nhìn về phía Diệp Phi Phàm, cấp ra cực cao đánh giá.

Diệp Phi Phàm nghe vậy không nói, mà là chén rượu kính đi, hắn bị phong tại cấm sơn bên trong hai ngàn năm, có thể tái xuất, bây giờ chính là Thiên Vũ thánh bên trong vương, nhưng ở hai vị Đại Đế trước mặt, lại cũng chỉ có thể là dùng vãn bối tự cho mình là.

"Yêu Đế huyết mạch, Vương gia thần thể, Dao Trì, Từ gia, Hỗn Nguyên Bất Diệt thể. . . Đã từng đều là từng cái thời đại bên trong tuyệt đỉnh tồn tại, chưa từng nghĩ, ở kiếp này các ngươi những người này lại đều đụng nhau, Thần Vương cố thổ, có các ngươi những người này ở đây, nói thế nào không thể hưng phục?"

Võ Đế cùng Yêu Đế ngồi tại nhất vị trí đầu não trên đài cao, ánh mắt của hắn quét tới, theo Vương Như Uyên, Từ Tử Khung, Yêu Dạ Lượng chờ thế hệ tuổi trẻ Vương Giả trên thân từng cái quét qua, giữa con ngươi nổi lên một loại vẻ vui mừng, tiếp tục nói, "Có lẽ không lâu sau tương lai, trong các ngươi, có người thành tựu, đem vượt xa tại ta."

Yêu Đế nhìn về phía Yêu Dạ Lượng, nói nói, " nhân tộc thần thể cùng Tiên Thể lại cùng nổi lên cùng thế, ngươi cũng chớ có có áp lực quá lớn, dùng ngươi thành tựu hiện tại, so sánh với cùng tuổi lúc ta, đều hơn một chút, ngày sau không khỏi không thể thành tựu vô địch Đế tên."

"Đế tổ chi ngôn, đêm lượng ghi khắc, tâm ta không thay đổi, đạo tướng Vĩnh Hằng, thề phải siêu việt thần thể, Tiên Thể, thậm chí là thánh thể." Yêu Dạ Lượng tự tin mở miệng.

"Ồ? Chẳng lẽ ở kiếp này, cũng có thánh thể xuất hiện?"

Hai vị Đại Đế đều không do sững sờ, liếc nhau về sau, lên tiếng như vậy. .

Mọi người nghe vậy, tầm mắt đều là theo bản năng hướng phía cùng một cái phương hướng nhìn lại, chỉ thấy ở nơi đó, Ninh Vân đang một thân một mình uống rượu trong chén, phảng phất có chút không yên lòng bộ dáng, cũng không biết là đang suy nghĩ gì.

Dao Trì thánh nữ liền ngồi tại Ninh Vân bên cạnh, thấy hắn như cũ ở vào trong trầm tư, không khỏi đưa tay bóp một cái đối phương eo, thấp giọng nói, " đang nói ngươi đâu, còn chờ cái gì nữa?".

---

Chương 170: Vãng Sinh Chi Thủy

Chương 170: Vãng Sinh Chi Thủy

Tê

Bị này đột nhiên bóp, Ninh Vân đau đến hít vào khí lạnh, hắn nhìn về phía Vân Hi, "Tiên tử đây là làm gì?"

"Ninh huynh, Đế tổ đang đàm luận ngươi đây." Vương Như Uyên cũng là nhắc nhở.

Thấy hắn giờ phút này vẫn như cũ là ở vào mộng vòng trạng thái, tất cả mọi người không khỏi có chút im lặng.

Thầm nghĩ trong lòng này Ninh Vân tâm cũng thật sự là đủ lớn, hai vị Đại Đế tại này luận trải qua làm nói, truyền thụ bọn hắn quá khứ trưởng thành tâm đắc, đây chính là ngàn năm khó gặp cơ hội, tất cả mọi người ước gì vểnh tai lắng nghe, sợ lọt mất một chữ.

Nhưng hắn ngược lại tốt, thế mà tại loại trường hợp này bên trên không biết nghĩ sự tình gì nghĩ ra được thần.

Ách

Ninh Vân nghe vậy không khỏi khẽ giật mình, lúc này mới phản ứng lại, tầm mắt nhìn lại, thấy Võ Đế cùng Yêu Đế tầm mắt đều rơi trên người mình, hắn nhịn không được chắp tay, xấu hổ cười một tiếng, "Thật có lỗi."

"Ngươi chính là ở kiếp này nhân tộc thánh thể?"

Võ Đế lại là khoát tay áo, không có chút nào để ý bộ dáng, ánh mắt của hắn nhìn Ninh Vân.

"Đúng thế." Ninh Vân gật đầu.

"Cái thế thánh thể, phong thái Vô Song, nghe đồn này là các ngươi nhân tộc từ xưa đến nay cường đại nhất thể chất một trong, chưa từng nghĩ, lại cũng tại một thế này xuất hiện, Thiên Vũ lo gì không thể?"

Yêu Đế cũng là tầm mắt trông lại, đối Ninh Vân cấp ra cực cao khen ngợi.

Tuy nói là lần đầu tiên nhìn thấy đối phương, nhưng thánh thể oai có một không hai cổ kim, thân là ba vạn năm trước gần như vô địch tại thế nhân vật, Yêu Đế tự nhiên đối thể chất như vậy cũng có chư hiểu rõ hơn.

"Kết giới xé rách, chư thiên cũng thông, tại này đại thế giới bên trong, ai cũng không dám nói chính mình có thể đi đến cuối cùng, mặc dù thân phụ thánh thể, nhưng bây giờ ta, tại này hạo hãn tinh vực bên trong, bất quá hơi mang mạt Trần, Thiên Vũ hưng cùng không thể, không lại bởi vì có ta tồn tại mà thay đổi quá nhiều kết quả." Ninh Vân khó được khiêm tốn mở miệng.

Mà vừa rồi hắn sở dĩ thất thần, cũng thật là bởi vì nghĩ đến tại này tương quan sự tình.

Mới vừa Loạn Phong đại đế buông xuống, những cái kia hộ tống đến vực ngoại kiều tử, từng cái đều khí tức cường thịnh tới cực điểm, đặt ở Thiên Vũ bên trong, đủ để quét ngang thiên hạ bốn vực, thế hệ tuổi trẻ bên trong ít có người có thể địch.

Nhưng mà, chính là như vậy một đám người, vẻn vẹn chỉ là đến từ một cái Linh Huyền giới thôi, Thiên Vũ bên ngoài, trừ Linh Huyền giới, còn có mặt khác mười sáu hành tinh cổ có sự sống, ai cũng không biết tại đây chút sinh mệnh cổ tinh bên trên, đến tột cùng lại có bao nhiêu thế hệ trẻ đỉnh cấp Vương Giả.

So sánh với bọn họ dâng lên, thời khắc này Thiên Vũ, đích thật là quá yếu.

"Ngạo mà không kiêu, thật là khó được, ngươi có thể giống như này tâm tính, ngày sau trưởng thành trên đường, có thể trở ngại ngươi người chắc chắn không nhiều." Võ Đế cấp ra cực cao đánh giá.

Một người có thể hay không trưởng thành đến cuối cùng, mặc dù cùng thiên phú có không nhỏ quan hệ, nhưng tại phương diện khác, cũng là không thể thiếu.

Hằng cổ trong năm tháng, ngã xuống thiên tài cũng số lượng cũng không ít, một chút có trác tuyệt tư chất người, mặc dù Tiên Thiên mười phần, nhưng cũng chưa chắc có thể đi đến cuối cùng.

Mà một chút tiên thiên không đủ, tư chất ngu dốt người, bởi vì tâm tính rất tốt, cái sau vượt cái trước, thành thánh, thậm chí là bước vào Đế Cảnh, ví dụ như vậy, tại Thiên Vũ cổ sử bên trong, cũng cũng không hiếm thấy.

Trận này người cổ đại hội kéo dài ròng rã ba ngày, trong lúc này, hai vị Đại Đế hướng mọi người truyền thụ rất nhiều chính mình quá khứ tâm đắc, còn nói cùng một chút cổ sử tân mật, nhường mọi người nghe được si say trầm mê, như là tự mình về tới Hoang cổ đại thế bên trong như vậy.

"Ngày xưa Dạ Đế, phong thái Vô Song, là cùng Thanh Đế nổi danh tồn tại, cả hai được xưng là Thiên Vũ xưa nay cường đại nhất cổ đế, dù cho là chúng ta, cũng lòng mang kính sợ, hận không thể sinh tại cùng thế hệ, không thấy phong thái, kì thực tiếc nuối, ngươi có thể chiến bại một tôn thiếu niên Dạ Đế hư ảnh, rõ ràng thiên phú cùng các phương diện, đều vượt qua năm đó Dạ Đế."

Khi biết được Ninh Vân tại đột phá Hóa Linh cảnh lúc, từng dẫn hạ sát kiếp, đánh lui một tôn thiếu niên Dạ Đế hư ảnh hóa thân, Võ Đế cùng Yêu Đế hai người trên mặt đều là nổi lên vẻ kinh ngạc.

"Dạ Đế tại hắn lúc tuổi già lúc, nghe đồn là bước vào Nam Hoang 'Rơi tiên lâm' bên trong, tìm thời cổ để lại tiên duyên, muốn sống thêm đời thứ hai, nhưng từ đó về sau, liền lại cũng mất tung ảnh, như hắn cũng là dùng thần nguyên tự phong dâng lên, hơn phân nửa chính là tại cái kia rơi tiên trong rừng." Yêu Đế mở miệng.

Nam Hoang rơi tiên lâm.

Đây là Thiên Vũ tứ đại sinh mệnh cổ cấm khu một trong, nó tồn tại tuế nguyệt, nghe đồn xa so với Đế Vẫn sơn mạch đều muốn xa xưa.

Năm đó Thần Vương dùng đạo trấn áp toàn bộ Thiên Vũ, nghe đồn có một ít Tiên cảnh lớn có thể tránh thoát Thần Vương truy tìm, che giấu khí tức, trốn vào rơi tiên trong rừng, thực lực của những người này cũng không bị hoàn toàn áp chế, mà là vẫn như cũ bảo lưu lại tiên cảnh giới.

Nhưng bởi vì có Thần Vương đạo lực tồn tại, này chút trốn vào rơi tiên lâm Tiên cảnh đại năng, đến tận đây liền lại cũng chưa đi ra.

Có nghe đồn, bọn hắn là chết tại Nam Hoang cấm khu bên trong, 'Rơi tiên' lâm vì vậy mà gọi tên, cũng có người nói, này chút Hoang cổ tiên, cũng không chân chính chết đi, mà là có rất lớn tỷ lệ, dùng thần nguyên tự phong phương thức, đem chính mình phong ấn tại rơi tiên trong rừng.

Nhưng sự tình đến tột cùng như thế nào, chỉ sợ không ai có thể nói rõ được, đây cũng là Thiên Vũ cho tới nay khó giải bí ẩn.

"Thanh Đế sinh ra sớm hơn Dạ Đế vài vạn năm, tuế nguyệt quá quá dài lâu, có liên quan tới hắn sự tình, tuy là chúng ta cũng biết đến không nhiều, có hay không vẫn còn tồn tại tại thần nguyên bên trong, việc này khó mà nói được rõ ràng." Võ Đế mở miệng.

Thanh Đế, Dạ Đế, hai cái sinh ra tại thời đại khác nhau nhân tộc Đại Đế, đều từng vô địch tại thế, rất nhiều người đều nói, Thiên Vũ từ xưa đến nay, các triều đại Chứng Đạo vô địch đường cổ đế cường giả, chỉ có Thanh Đế cùng Dạ Đế hai người, đi được lâu dài nhất, là Thần Vương đạo lực trấn áp xuống hậu thế bên trong, đến gần vô hạn tiên hai tôn tồn tại.

"Thanh Đế. . . Đã tạ thế." Ninh Vân bỗng nhiên mở miệng nói một câu.

Hắn lời này vừa nói ra, tất cả mọi người tầm mắt không khỏi lần nữa trông lại, hết sức rõ ràng, trong lòng mọi người đều có không hiểu, liền Võ Đế cùng Yêu Đế đều nói không rõ ràng sự tình, hắn dựa vào cái gì dám một câu khẳng định?

Đừng nói là ở đây những cái kia tuyệt thế Thánh Chủ cùng Vương Như Uyên cái này tuổi trẻ kỳ tài, cho dù là hai vị Đại Đế, bây giờ đều là mắt mang nghi ngờ hướng phía Ninh Vân nhìn sang.

"Hai năm trước, ta vào cấm sơn làm Diệp Tôn tìm dược kéo dài tính mạng, gặp Thanh Đế chi mộ, cũng tự tay vì hắn Táng Cốt." Ninh Vân đem sự tình nói đơn giản một lần.

Mọi người nghe vậy đều rất là kinh ngạc, càng có người nhịn không được mắt tỏa tinh mang, Ninh Vân lại từng từng tới Thanh Đế mộ, mà lại còn sống trở về, đây chẳng phải là nói, hắn hơn phân nửa tại Thanh Đế mộ bên trong, đạt được một chút đối phương truyền thừa a?

Cổ đế đạo thống, hơn nữa còn là Thiên Vũ các triều đại cổ đế bên trong, chân chính có thể xưng vô địch Thanh Đế, truyền thừa của hắn, đừng nói là ở đây này chút tuyệt thế Thánh Chủ, e là cho dù là Yêu Đế cùng Võ Đế, cũng không khỏi sẽ thấy động dung.

Ba ngày qua đi, một trận dùng hòa đàm làm mục đích người cổ đại hội triệt để hạ màn.

Yêu Đế cùng Võ Đế song song rời đi, bọn hắn hôm nay, còn chưa chân chính phá nguyên mà ra, chẳng qua là đạo thân hiển hóa, vô phương tồn tại quá lâu.

Bất quá, tại đại hội cuối cùng, Ninh Vân nhưng cũng là không quên cùng Võ Đế hỏi thăm một ít chuyện.

Khương Yên Nhiên bây giờ còn nằm tại cái kia nguyên trong quan chưa tỉnh, thật muốn chờ mình bước vào Tiên cảnh mới có thể cứu hồi trở lại, thời gian này cũng quá mức tại dài đằng đẵng chút, huống chi chính mình chỉ có trăm năm thời gian, Ninh Vân không dám hứa chắc, trăm năm bên trong, nhất định có thể bước vào Tiên cảnh, trảm đạo túc kiếp có thể sống sót hay không đều vẫn là hai chuyện.

Vì vậy hắn không thể không cùng Võ Đế hỏi thăm một chút biện pháp khác.

"Năm đó ta từng đi qua Mạc gia một chuyến, đọc qua cổ thư, nhìn thấy phía trên có ghi chép, mười tám viên cổ tinh bên trong, có một khỏa tên là 'Thiên du' cổ tinh bên trên, tồn tại một loại 'Vãng Sinh Chi Thủy ' một giọt liền có thể sinh tử người mà mọc lại thịt từ xương."

Đây là Võ Đế trước khi đi cho Ninh Vân lưu lại truyền âm, theo Võ Đế nói, này trong cổ tịch nói tới Vãng Sinh Chi Thủy, là từ ngày xưa Tạo Hóa thần vương tự mình ghi chép. ..

---

Chương 171: Tinh không cổ lộ

Chương 171: Tinh không cổ lộ

Tạo Hóa thần vương tự mình ở trong sách cổ ghi chép dưới Vãng Sinh Chi Thủy.

Ánh sáng theo một điểm này mà nói, liền đủ để cho đến Ninh Vân sẽ không hoài nghi việc này hư giả.

Trở lại Thương Vân về sau, Ninh Vân bồi Tiểu Minh Nguyệt ròng rã hơn một tháng.

Trong lúc đó, hắn chết mài cứng rắn ngâm, rốt cục thuyết phục Đại Bạch Cẩu, trợ giúp chính mình 'Nhận chủ' phục thiên cung.

Nhưng này dù sao cũng là ngày xưa Thần Vương lưu lại đồ vật, cho dù là Đại Bạch Cẩu cũng không có khả năng xóa đi trong đó Thần Vương đạo lực.

Nó chỉ có thể là dùng một chút đặc thù biện pháp, làm cho cỗ này Thần Vương đạo lực bị vô hạn suy yếu.

Để cho đến Ninh Vân tại sử dụng phục thiên cung lúc, sẽ không nhận quá cường đại đạo lực cắn trả.

Một ngày này, hắn tìm được Diệp Tôn, hai người đứng ở Thương Vân phong đỉnh, Diệp Tôn tầm mắt ngóng nhìn phía trên hư không, cũng không quay đầu, nhưng cũng cảm ứng được Ninh Vân đến, "Ngươi thật dự định đi cái kia Thiên Du giới sao?"

"Vãng Sinh Chi Thủy hơn phân nửa có thể cứu hồi trở lại Yên Nhiên, nàng bởi vì ta như thế, ta không thể không đi đi một chuyến." Ninh Vân mở miệng.

Diệp Tôn không nói, chắp tay đứng ở tại chỗ, hồi lâu sau, mới nói lần nữa, "Ta có thể giúp ngươi mở ra tinh không cổ lộ, đưa ngươi đi tới Thiên Du giới, nhưng vũ trụ mênh mông, thực sự quá tại bao la, ngươi tại phía xa Thiên Vũ bên ngoài, như xảy ra chuyện gì, dù cho là ta cũng không cách nào xuất thủ tương trợ."

"Có Yêu Đế trụ giáp hộ thân, thần binh nơi tay, tuy là Thánh Nhân cũng chưa chắc có khả năng tuỳ tiện giết ta, cổ đế không ra, ta liền không có quá lớn nguy hiểm." Ninh Vân nói ra.

Yêu Đế trụ giáp lực phòng ngự cực kỳ cường đại, lúc trước cùng Yêu Vương đại chiến lúc, dù cho là chính mình thánh thể đều không thể phá hủy cái này trụ giáp năng lực phòng ngự, mà thần binh đi qua Đại Bạch Cẩu cải tiến, Ninh Vân đã là có thể tùy ý thi triển, không hề bị Thần Vương đạo lực cắn trả, Thần Vương binh lính, toàn lực một tiễn bắn ra, tuy là Thánh Nhân hơn phân nửa đều muốn bị kinh sợ thối lui.

Diệp Tôn nghe vậy nhẹ gật đầu, sau đó nói nói, " mở ra tinh không cổ lộ cần phải hao phí không ít thời gian, hai ngày sau ngươi tới đây tìm ta."

Ninh Vân cáo lui, về tới Nguyên Phong, tại phía sau hai ngày thời gian bên trong, hắn làm mọi chuyện, đều là tại vì đạp hướng vực ngoại mà chuẩn bị.

Mà lại này hơn một tháng thời gian đến nay, Ninh Vân vẫn luôn có dự cảm, chính mình khoảng cách trảm đạo thật không xa.

Nhưng lại chậm chạp khó mà bước ra cái kia bước cuối cùng, hắn thấy, hơn phân nửa là cơ duyên chưa tới, đây cũng là hắn muốn đạp hướng vực ngoại bên trong một cái nguyên nhân.

Có lẽ, ra ngoài đi một chuyến, có thể làm cho đến tự mình tìm tòi đến loại kia đột phá cơ duyên.

"Ca ca, Nguyệt Nguyệt cho ngươi trái cây ăn, ngươi nhất định sớm chút trở về a."

Hai ngày về sau, Nguyên Phong đỉnh núi phía trên, tiểu nha đầu một mặt không vui nói, đồng thời lấy ra mười mấy miếng Thánh tâm quả, giao cho Ninh Vân trong tay.

Hầu ở Ninh Vân bên người, hiện tại nàng cơ hồ đã rất ít lại ăn những trái này, hơn phân nửa đều là tiện nghi chó chết.

Bây giờ, thấy Tiểu Minh Nguyệt vậy mà một lần cho Ninh Vân nhiều như vậy Thánh tâm quả, Đại Bạch Cẩu con mắt đều xem đỏ lên, nước miếng ào ào ào chảy ròng.

Ninh Vân lại chưa để ý đến nó, đem này chút Thánh tâm quả đều thu vào.

Này quả không chỉ có chắc bụng tác dụng, mà lại một viên ăn vào, nhưng để người linh lực khôi phục tốc độ gấp bội, hiệu quả có thể kéo dài thời gian rất lâu.

"Ta đi vực ngoại trong khoảng thời gian này, ngươi liền trước bồi tiếp Tiểu Minh Nguyệt tu luyện, tốt nhất là tại ta khi trở về, nàng đã đem Dao Trì cổ kinh luyện thành." Ninh Vân đối Đại Bạch Cẩu căn dặn nói.

Lúc trước theo Đạo Diễn hồ sau khi trở về không đến bao lâu, hắn chính là trước mang theo Tiểu Minh Nguyệt đi một chuyến Dao Trì, cầm lại cổ kinh.

"Ngươi làm sao cùng năm đó tiểu tử kia một dạng? Không phải đi nơi này chính là đến đó, hiển nhiên một cái vung tay chưởng quỹ, bản đế đời này đều chạy không thoát mang hài tử vận mệnh sao?" Đại Bạch Cẩu rất là tức giận mở miệng.

Ninh Vân cũng không để ý đến nó, lại là cùng Tiểu Minh Nguyệt nói một chút sự tình về sau, cuối cùng rời đi Nguyên Phong.

Không bao lâu, Thương Vân phong đỉnh, Diệp Tôn sớm đã chờ ở đây, Ninh Vân đến lúc, chỉ gặp hắn một chưởng ảnh hưởng tới phía trên không trung.

Ông

Ngừng lại có một loại khí thế không tên tràn ngập, sau đó chỉ gặp, tại Thương Vân phong phía trên không trung, một cái giống như như lỗ đen Thâm Uyên hiện lên ra tới, đó là thông hướng vực ngoại tinh không cổ lộ.

"Diệp Tôn bảo trọng!"

Ninh Vân không do dự quá lâu, hướng Diệp Phi Phàm chắp tay về sau, liền cũng không chần chờ nữa, thả người hướng phía cái kia tinh không cổ lộ lướt vào đi vào.

Ông

Một hồi mất trọng lượng cảm giác lần nữa kéo tới, làm ánh mắt đến để khôi phục về sau, Ninh Vân quay đầu nhìn lại, phát hiện sau lưng Thiên Vũ, đang lấy tốc độ cực nhanh bay ngược, cuối cùng tan biến tại trong mắt của mình, thành một điểm bé nhỏ tinh mang.

"Tốc độ thật nhanh."

Hắn hơi kinh ngạc, trong chớp mắt, Thiên Vũ giới liền mất tung ảnh, tốc độ như vậy, xa so với Vực môn phải nhanh không biết gấp bao nhiêu lần.

"Muốn ở trong loại hoàn cảnh này vượt qua ba ngày thời gian sao. . ."

Hắn ngồi xếp bằng xuống, giờ phút này chính mình đang đi xuyên tại tinh không cổ lộ bên trong, mặc dù tốc độ nhanh đến cực điểm, nhưng mong muốn đến Thiên Du giới, cũng phải tốn hao ít nhất ba ngày thời gian, có thể nghĩ, mảnh tinh vực này, mười tám hành tinh cổ có sự sống ở giữa, cách xa nhau là bực nào bao la.

Hư vô hắc ám cổ lộ bên trong, không có nửa điểm hào quang, Ninh Vân thân thể bốn phía, chỉ có mênh mông vô bờ đen kịt, ở trong môi trường này, phảng phất thế giới không tồn tại, toàn bộ thế gian chỉ còn lại có chính mình một người.

Phía trước, là không thấy cuối không biết Thâm Uyên, vô hình ở giữa để cho người ta trong lòng không khỏi sinh ra một loại âm thầm sợ hãi cảm giác.

Cổ lộ bên ngoài, bốn phía đều là hư vô Không Gian Chi Lực, như là thủy triều đồng dạng tại đập, làm cho Ninh Vân thỉnh thoảng có thể nghe được có tiếng nổ vang rền lọt vào tai, như là có Hoang cổ tiên, tại này mảnh đen kịt trung bình chếch lên diễn cả thế gian đại chiến.

Nếu không phải là có cổ lộ giới bích phòng hộ, Ninh Vân tin tưởng, chính mình sớm đã là bị cái kia cỗ đáng sợ Không Gian Chi Lực xé nát thành cặn bã, dù cho là thánh thể cũng không có khả năng tại đây băng lãnh hắc ám tinh tế không gian bên trong còn sống sót.

Cũng may, hết thảy cũng rất thuận lợi, ba ngày sau, tại hắn phía trước, xuất hiện một vệt tinh mang, theo thời gian trôi qua, này bôi tinh mang dần dần biến lớn ra, cuối cùng tạo thành một cái thế gian, dẫn vào Ninh Vân trong tầm mắt.

"Thiên Du giới. . . Cuối cùng đã tới!"

Này là chính mình đích đến của chuyến này, Thiên Du giới, mảnh tinh vực này bên trong mười tám hành tinh cổ có sự sống một trong.

Hơn một tháng thời gian đến nay, các giới sớm đã cũng thông, có không ít tu sĩ thông qua tinh không cổ lộ, vượt giới buông xuống, Thiên Vũ tự nhiên cũng không thể tránh né tình huống như vậy, mà sáng nay đã là có không biết nhiều ít vực ngoại tu sĩ, phân bố với thiên võ các nơi.

Nhưng may mà chính là, trừ lúc trước Linh Huyền giới đám người kia bên ngoài, mặt khác vực ngoại tu sĩ, đối Thiên Vũ cũng không có quá rõ ràng căm thù, tại buông xuống đến Thiên Vũ về sau, cũng cơ hồ rất ít sinh sự.

Ông

Cuối cùng, Ninh Vân buông xuống tại Thiên Du giới bên trong, phóng tầm mắt nhìn tới, hắn phát hiện mình giờ phút này đang đứng ở một cái nào đó cổ thành vùng trời, chính mình đến, cũng không có dẫn tới quá nhiều người chú ý.

Bởi vì ở hư không bốn phía, Ninh Vân thỉnh thoảng có thể thấy, có không ít tu sĩ, đều là như chính mình, là theo vực ngoại tinh vực, mượn nhờ tinh không cổ lộ, buông xuống đến nơi này. .

Các giới cũng thông, tới hiện tại, như chuyện như vậy, sớm đã là lại bình thường bất quá..

---

Chương 172: Thái Huyền cấm khu

Chương 172: Thái Huyền cấm khu

Linh vực, ô quốc, hoài thành.

Đây là Ninh Vân buông xuống Thiên Du giới sau nơi ở.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bây giờ hoài thành bên trong, ngựa xe như nước, đều là đến từ các giới tu sĩ.

Toàn bộ Thiên Du giới bị phân chia thành bát đại vực, mà 'Linh' vực liền là một cái trong số đó.

Mỗi một cái đại vực bên trong, lại phân biệt trú có to to nhỏ nhỏ hoàng triều, quốc gia nhiều đến trên trăm.

Ô quốc, tại đây mênh mông Linh vực trên mặt đất  có thể nói là trăm quốc bên trong thực lực có thể đứng vào mười vị trí đầu.

Có thể mặc dù như thế, một phương hoàng triều cùng những Thánh địa đó, cổ thế gia cùng so sánh, nhưng như cũ là mịt mù nhỏ đến thương cảm.

Hoài thành, nó cùng Thiên Vũ Phương Thiên thành có chút chỗ tương đồng, ngoài thành mấy trăm dặm, liền có một cái đến Hoang cổ thời kì còn sót lại cấm địa sinh mệnh.

Thái Huyền cấm khu.

Trăm ngàn vạn năm đến, Thiên Du giới không biết có nhiều ít tu sĩ tiến nhập này mảnh cấm khu tiến hành thăm dò, có thể kết quả là, chân chính có thể tìm được cái gọi là cơ duyên người, ít càng thêm ít.

Đại bộ phận đều là có đi không về, đây là một chỗ chân chính sinh mệnh cấm địa.

Nghe đồn trong đó tràn ngập một cỗ vô cùng đáng sợ cấm lực, dù cho là Thánh cảnh đại năng, đều không dám đi sâu vượt qua một dặm địa phương.

Thái Huyền cấm khu bên trong, có một loại có thể thôn phệ tu giả thọ nguyên lực lượng tồn tại, mặc kệ ngươi là Trảm Đạo cảnh Vương Giả cũng tốt, Thánh cảnh đại năng cũng được, ở bên trong đều sống không quá thời gian một ngày, liền đến bởi vì thọ nguyên chảy hết mà mệnh tang trong đó.

Ninh Vân theo mặt bên thăm dò được biết, chính mình này tới Thiên Du giới, muốn tìm Vãng Sinh Chi Thủy, chính là nguồn gốc từ tại này Thái Huyền cấm khu ở trong.

Nghe đồn, Thái Huyền cấm khu cách mỗi ba năm, liền sẽ có mấy giọt Vãng Sinh Chi Thủy theo bên trong bay ra, mỗi một lần, đều sẽ khiến sóng to gió lớn, thật vừa đúng lúc chính là, lần này Ninh Vân đến, vừa vặn đụng phải Vãng Sinh Chi Thủy bay ra cấm khu thời gian.

"Bây giờ hoài thành, quả nhiên là phong vân hội tụ, liền một chút vực ngoại tu sĩ đều tới, muốn tranh đoạt Vãng Sinh Chi Thủy, cũng không biết người nào cuối cùng có thể trở thành nhất người thắng lớn."

"Ta đoán kết quả vẫn như cũ là như những năm qua như vậy, người nào cũng không chiếm được Vãng Sinh Chi Thủy, dạng này thần thủy quá mức hiếm có, thế gian không có bất luận cái gì có thể thịnh nó đồ vật, nhớ kỹ ba năm trước đây một lần kia, Linh Tộc liền có một vị Thánh cảnh lão tổ mang tới gia tộc truyền thừa chí bảo, nhưng cuối cùng không chỉ không thành công thu tập được Vãng Sinh Chi Thủy, ngược lại không duyên cớ hư hại một kiện đỉnh cấp pháp bảo."

Nghe bốn phía không ít người đang nghị luận việc này, Ninh Vân nhịn không được nhíu mày.

Thái Huyền cấm khu bên trong, tuy nói hằng năm đều có Vãng Sinh Chi Thủy bay ra mấy giọt, nhưng qua nhiều năm như vậy, lại vẫn chưa có người nào chân chính từng chiếm được nó.

Nguyên nhân chỉ có một cái, đó chính là mong muốn thu thập dạng này thần thủy, cần dùng đến một loại cực kỳ đặc thù thiết bị, bằng không thì căn bản là không có cách đem Vãng Sinh Chi Thủy mang đi.

Linh Tộc liền từng có một vị Thánh cảnh đại năng, tại ba năm trước đây, mang đến một kiện truyền thừa vạn thế chí bảo, định dùng nó trang phục lộng lẫy Vãng Sinh Chi Thủy, nhưng cuối cùng cũng thất bại, mà lại món kia chí bảo cuối cùng cũng là cùng Vãng Sinh Chi Thủy cùng một chỗ bốc hơi, làm cho Linh Tộc tổn thất nặng nề.

Thiên Du giới, bát đại vực bên trong, Linh vực vì đó một.

Mà Linh Tộc, chính là này Linh vực bá chủ cấp tồn tại.

Liền một phương đại vực bá chủ đều thất bại, rõ ràng muốn có được này cái gọi là Vãng Sinh Chi Thủy, độ khó vượt quá tưởng tượng, vạn năm đến nay, còn chưa bao giờ có người chân chính từng chiếm được nó.

Có thể mặc dù như thế, cách mỗi ba năm, nhưng như cũ là có không ít tu sĩ bị hấp dẫn tới, bây giờ, các giới cũng thông, một chút tu sĩ càng là không tiếc bước vào tinh không cổ lộ, đến nơi này, Ninh Vân chính là thứ nhất.

"Nghe nói lần này, Tử Tiêu thánh địa Thánh Chủ cũng tới, còn mang đến Tử Tiêu thần lô, đây chính là chúng ta Thiên Du giới nhân tộc tuyệt đỉnh chí bảo."

"Nghe đồn Tử Tiêu thánh địa Thái Thượng trưởng lão, cũng chính là đời trước Thánh Chủ, bây giờ đã là thọ nguyên gần khô kiệt, Tử Tiêu thánh địa làm cho hắn kéo dài tính mạng, Vãng Sinh Chi Thủy là duy nhất hữu dụng đồ vật, bằng không thì không có khả năng liền thần lô đều thỉnh động."

"Nghe nói này tôn thần lô, từng là một vị nào đó tuyệt đỉnh Đan sư nhuận đan lúc sử dụng, không biết lần này, Tử Tiêu thánh địa có hay không có thể dùng thần lô trang đi một giọt Vãng Sinh Chi Thủy?"

"Ta xem có chút treo, ba năm trước đây, Linh Tộc món kia chí bảo, cũng không so Tử Tiêu thần lô kém bao nhiêu, còn không phải thất bại sao?"

Rất nhiều người đều đang nghị luận, chủ đề đều quay quanh Vãng Sinh Chi Thủy, Ninh Vân tại đây hoài thành ở trong chờ đợi ròng rã hai ngày thời gian, theo mặt bên thăm dò được biết không ít tin tức hữu dụng.

Mà này hai ngày thời gian đến nay, vực ngoại rất nhiều tu giả liên tục đến tinh không cổ lộ bên trong buông xuống, đến nơi này, không chỉ có là các giới tu sĩ, Thiên Du giới bản thân từ lâu vân động, như Linh Tộc, Tử Tiêu thánh địa, này chút Thiên Du giới đương thời thế lực cấp độ bá chủ, đều có không ít cao thủ đi tới hoài thành bên trong, lặng chờ Vãng Sinh Chi Thủy bay ra.

"Đến xem xem rồi, theo Thái Huyền bên trong bay ra Hoang cổ di bảo, giá cả vừa phải, cũng có thể lấy vật đổi vật, nhanh tay có, chậm tay không có."

Cách đó không xa trên đường phố, truyền đến một chút gọi bán thanh âm, đây là hoài thành bên trong có tên giao dịch chỗ, chỗ mua bán phần lớn là một chút vật ly kỳ cổ quái.

Ngày thường, rất nhiều tu sĩ đều sẽ tới này đào bảo, nghe nói từng có người tại đây bên trong đãi qua được một viên Hoang cổ Tiên khí tàn phiến.

Giờ phút này, tại một cái nào đó quầy hàng phía trước, nơi đó vây tụ không ít người, chủ quán là một tên thân mang đạo bào màu xám nam tử, trong miệng kêu to lời nói hấp dẫn rất nhiều người vây xem.

"Theo Thái Huyền trong cấm địa bay ra Hoang cổ di bảo? Ngươi xác định sao?" Một tên thanh niên đứng ra, nhịn không được mở miệng.

Ánh mắt của hắn theo quầy hàng bên trên đồ vật từng cái quét qua, phát hiện những vật này cũng không có quá nhiều chỗ đặc thù, thậm chí bên trong còn có mấy khối biến thành màu đen tảng đá, rõ ràng xem xét liền là lừa gạt người.

"Tiểu gia hỏa, ngươi nhãn lực không được, thần vật há có thể dĩ mạo giám luận? Những vật này đều là lão đạo ta tại Thái Huyền cấm địa bên ngoài, phế đi sức chín trâu hai hổ mới lấy được, cũng không có ít tốn hao công phu, ngươi nếu không tin  có thể không mua chính là, lão đạo ta tại đây hoài thành bên trong làm nhiều năm như vậy sinh ý, từng có lúc hố hơn người rồi? Ngươi đi đi, ta đồ vật chỉ bán người hữu duyên, rõ ràng ngươi cùng chúng nó đều vô duyên."

Thấy thanh niên nam tử đối với mình quầy hàng bên trên đồ vật ôm có thật nhiều nghi hoặc, lão đạo sĩ trên mặt không khỏi nổi lên một chút lửa giận, vẻ mặt thành thật mở miệng.

"Đạo sĩ thúi, quả nhiên là ngươi, ba năm trước đây liền đem ta lừa gạt, năm nay lại còn dám ra đây gạt người rồi?" Nhưng mà, ngay tại hắn lời nói vừa mới hạ xuống thời điểm, đám người cách đó không xa, một lão giả đi tới.

"Này giống như là Lạc tình thánh Đại trưởng lão?" Có người nhận ra lão giả, trên mặt không khỏi kinh ngạc lên.

"Hỏng, lại có thể là lão gia hỏa này." Lão đạo sĩ biến sắc  đồng dạng nhận ra đối phương, không nói hai lời, hắn chính là bàn tay lớn vẫy một cái, đem quầy hàng bên trên đồ vật thu vào, sau đó hướng phía Viễn Không bỏ chạy, chớp mắt liền không có bóng dáng.

"Đạo sĩ thúi, ngươi đừng chạy, đem ba năm trước đây theo ta này lừa gạt đi đồ vật còn tới, bằng không thì hôm nay bắt được ngươi, không phải lột da của ngươi ra không thể!" Lạc tình thánh Đại trưởng lão một bên lệ xích, một bên đuổi theo. .

"Một người muốn đánh một người muốn bị đánh, lão đạo ta làm sao lại lừa ngươi rồi? Ngươi này người có thể hay không giảng điểm đạo lý? Lạc tình thánh địa không nổi sao? Còn muốn cưỡng ép trả hàng, đoàn người cho phân xử thử, người nào a đây là?"

Lão đạo sĩ thanh âm theo Viễn Không truyền đến, lộ ra rất là vô tội, nói đến tất cả mọi người thư phát chuyển nhanh, càng có người nhịn không được đứng ra, dự định vì hắn nói hai lời công đạo, nhưng sau một khắc chỉ gặp, trong đám người lại có một người đàn ông tuổi trung niên lướt thân mà lên, trực tiếp đuổi theo, đồng thời trong miệng lớn mắng, " mẹ nó! Quả nhiên là ngươi tên đạo sĩ thúi này! Ba năm trước đây cầm một khối tảng đá vụn gạt ta nói là Thái Huyền cấm khu bên trong bay ra khỏi pháp bảo tàn phiến, sao liệu liền là một khối bôi mực nước bình thường tảng đá mà thôi, này đều có thể lấy ra gạt người, ngươi còn có lương tâm sao?".

---

Chương 173: Gặp người quen

Chương 173: Gặp người quen

Viễn Không, truy đuổi ba người rất nhanh liền biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Mà nam tử trung niên lưu lại, lại là để cho người ta có chút im lặng.

Một khối bôi mực nước bình thường tảng đá, bị nói thành là Thái Huyền cấm khu bên trong bay ra pháp bảo tàn phiến?

Mặc dù lão đạo sĩ dùng thứ này lừa gạt người, hoàn toàn chính xác đáng xấu hổ, nhưng bị lừa người, cũng là IQ làm người đáng lo a.

Nháo kịch kết thúc, mọi người không bao lâu cũng tất cả giải tán đi, Ninh Vân thì tiếp tục hành tẩu ở trên con đường này.

Tuy nói rất nhiều quầy hàng bên trên đồ vật để cho người ta khó phân biệt thật giả, nhưng Ninh Vân lại không thể không thừa nhận, đoạn đường này đi xuống, thật đúng là gặp không ít vật có giá trị.

A

Bỗng nhiên, tại phía trước không xa, Ninh Vân phát hiện một đạo thân ảnh quen thuộc.

Quả nhiên, làm đi vào về sau hắn phát hiện, cái này đích xác là một cái chính mình người quen biết, Hỗn Nguyên thánh địa Thánh tử Nam Cung Thỉ.

"Hắn làm sao cũng tới?"

Nam Cung Thỉ xuất hiện thật có chút vượt quá Ninh Vân dự kiến, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại đảo cũng có thể lý giải, bây giờ các giới cũng thông, có thật nhiều vực ngoại tu giả buông xuống đến Thiên Vũ, Thiên Vũ tự nhiên cũng không ít người mượn nhờ tinh không cổ lộ, đi những địa phương khác.

Hoài thành bên ngoài mấy trăm dặm Thái Huyền cấm khu bên trong, sẽ có Vãng Sinh Chi Thủy bay ra, trừ mình ra, Thiên Vũ các đại thánh địa cùng thế gia, hơn phân nửa cũng biết tin tức, Nam Cung Thỉ lại tới đây, cũng là không lộ vẻ quá kì quái.

"Ninh Vân?"

Nam Cung Thỉ cũng là phát hiện Ninh Vân, hắn sửng sốt một chút, sau đó đi tới, hơi chắp tay nói, " không nghĩ tới ngươi cũng tới."

"Hạnh ngộ."

Ninh Vân khách khí đáp lại, đồng thời trong lòng có chút kinh ngạc, hắn có thể cảm nhận được, bây giờ Nam Cung Thỉ, tại khí tức phương diện có biến hóa rất lớn, nếu như không có đoán sai, đối phương hơn phân nửa đã trảm đạo thành công.

"Thiên Vũ còn có những người khác đã đến rồi sao?" Ninh Vân hỏi thăm.

Liền Nam Cung Thỉ đều tới, Thiên Vũ phương diện, có lẽ còn sẽ có một số cao thủ cùng tuổi trẻ đời Vương Giả đến mới đúng.

"Nghe nói Dao Trì thánh nữ cũng tới, còn có Thái Nhất Thánh tử, cùng với Nam Hoang, Bắc Hoang hai địa phương, đều có không ít Thánh địa, cổ thế gia cao thủ ẩn hiện tại đây hoài thành bên trong." Nam Cung Thỉ lời nói.

"Vân Hi cũng tới?" Ninh Vân khẽ giật mình.

"Ta mới vừa ở bên kia thấy được nàng, bây giờ hẳn là còn chưa đi xa." Nam Cung Thỉ đưa tay chỉ hướng đường đi nơi xa, lên tiếng như vậy.

Ninh Vân nghe vậy nhẹ gật đầu, sau đó hắn cùng Nam Cung Thỉ đồng hành, hướng đối phương chỗ hướng đi thẳng đường đi tới.

"Vật này tại ta vô dụng, ta chính là tò mò nhìn một chút thôi, các hạ chẳng lẽ còn muốn ép bán hay sao?"

Không bao lâu, tại hai người bọn họ phía trước không xa, Ninh Vân nghe được quen thuộc thanh âm truyền lọt vào trong tai, phóng tầm mắt nhìn tới, không phải Dao Trì thánh nữ lại còn có thể là ai?

Giờ phút này, nàng đang đứng tại một chỗ quầy hàng phía trước, nhíu mày, nhìn xem thân một người đứng đầu tuổi trẻ chủ quán.

"Là tím rít gào Thánh địa hạch tâm đệ tử Trần Phong."

"Cái tên này cũng thường xuyên trong thành này bày quầy bán hàng, quầy hàng bên trên đồ vật mặc dù phần lớn là chính phẩm, nhưng có một chút làm cho không người nào có thể chịu đựng chính là, chỉ cần sờ qua hắn quầy hàng bên trên đồ vật người, nhất định phải mua xuống, bằng không thì liền không để cho người khác rời đi."

"Phách lối như vậy?"

"Không có cách, ai bảo hắn là tím rít gào Thánh địa hạch tâm đệ tử đâu? Phải biết, toàn bộ tím rít gào Thánh địa, đệ tử có tới trên vạn người nhiều, nhưng hạch tâm đệ tử cũng liền mấy cái như vậy, rõ ràng Trần Phong tại tím rít gào Thánh địa địa vị không tầm thường, ai dám tuỳ tiện đắc tội hắn?"

"Rất nhiều người đều biết hắn quầy hàng bên trên đồ vật không thể sờ loạn, phần lớn là lựa chọn tránh ra thật xa, sợ gây phiền toái, không nghĩ tới hôm nay lại có người trúng kế của hắn."

Bốn phía, rất nhiều người trong miệng đều đang nghị luận, rõ ràng, đối vị này tên là Trần Phong tuổi trẻ chủ quán, mọi người phần lớn là không muốn đi trêu chọc.

"Ta này quầy hàng luôn luôn đều có quy củ, chỉ cần là sờ qua quầy hàng bên trên đồ vật, liền muốn mua đi, mới vừa cô nương chạm qua quầy hàng bên trên ba món đồ, trong đó có một dạng, là ta tại nơi nào đó trong di tích đoạt được, giá trị gần bảy trăm vạn huyền thạch, ba kiện cộng lại, liền coi như ngươi một ngàn vạn huyền thạch đi." Trần Phong mở miệng.

"Một ngàn vạn huyền thạch?" Dao Trì thánh nữ nghe vậy lập tức nhíu mày.

Đây cũng không phải là số lượng nhỏ, phải biết, dù cho là làm Thiên Vũ giới cổ xưa nhất mấy đại thánh địa một trong, muốn cho Dao Trì một thoáng cầm Tử ra một ngàn vạn huyền thạch đều có chút khó khăn, huống chi là người, cái này căn bản liền là chuyện không thể nào.

"Ta xem dung mạo ngươi cũng là rất xinh đẹp, như cô nương nguyện ý phụng dưỡng ta một đêm, này một ngàn vạn huyền thạch, ta có khả năng không lấy một xu, mà lại này quầy hàng bên trên ba món đồ, cũng đều về ngươi, suy nghĩ một chút?" Trần Phong mở miệng cười, nói chuyện đồng thời, hắn trong con ngươi lóe lên mấy đạo tinh mang, tầm mắt không chút kiêng kỵ tại Vân Hi trên thân quét mắt.

Hắn lời vừa nói ra, Dao Trì thánh nữ sắc mặt lập tức trở nên băng lạnh xuống, đang muốn mở miệng nói cái gì thời điểm, bỗng nhiên chỉ nghe được sau lưng truyền một đạo làm cho nàng quen thuộc thanh âm, "Một ngàn vạn huyền thạch mà thôi, ta giúp nàng giao là được."

"Ninh Vân?"

Vân Hi quay đầu nhìn lại, nhận ra đối phương, không phải Ninh Vân lại còn có thể là ai?

"Ngươi đi như thế nào đến chỗ nào đều có thể dẫn xuất phiền toái?" Ninh Vân bí mật truyền âm.

"Không có quan hệ gì với ngươi." Vân Hi hừ lạnh, lúc trước người cổ trên đại hội, đối phương đem phát sinh ở trong băng cung sự tình nói ra, cho tới bây giờ, vẫn như cũ làm cho nàng hận đến cắn răng.

"Tử Tiêu thánh địa chính là Thiên Du giới bá chủ thế lực, này không phải Thiên Vũ, không nên cùng bọn hắn phát sinh xung đột, này một ngàn vạn huyền thạch, ta liền trước tiên đem ngươi giao, dàn xếp ổn thỏa đi."

Ninh Vân không nói nhảm, trong ngôn ngữ, chính là dự định theo trong nạp giới lấy ra một ngàn vạn huyền thạch đến, thấy Vân Hi vẫn như cũ lãnh nhược băng sương nhìn lấy chính mình, hắn nhịn không được đùa giỡn nói, " này một ngàn vạn huyền thạch, cũng không phải vô ích giúp cho ngươi, về sau tiên tử nếu là không trả nổi, cùng lắm thì phụng dưỡng ta một buổi tối, liền toàn bộ làm như làm là bồi thường đi, ngược lại hai người chúng ta..."

"Ninh Vân!"

Hắn lời nói còn chưa nói hết, Dao Trì thánh nữ liền đã là nhịn không được bạo phát.

"Dừng lại, ta chính là chỉ đùa một chút!" Ninh Vân vội vàng nói.

Bốn phía mọi người một mặt không hiểu, nhìn xem bọn hắn, hiển nhiên là không biết hai người tại bí mật truyền âm trao đổi, Dao Trì thánh nữ đột nhiên bùng nổ, để cho người ta có chút không hiểu thấu.

"Ngươi là người phương nào?"

Trần Phong nhíu mày, nhìn về phía Ninh Vân, thấy đối phương lại thật dự định lấy ra một ngàn vạn huyền thạch, trong lòng của hắn cũng là nhịn không được kinh ngạc.

Hết sức rõ ràng, có thể lập tức xuất ra nhiều như vậy huyền thạch người, lai lịch chắc chắn sẽ không đơn giản.

"Một ngàn vạn huyền thạch đúng không? Ta giúp nàng cho." Ninh Vân không có trả lời đối phương, nói xong, hắn chính là giơ tay gạt một cái giữa ngón tay nạp giới, kiểm kê ròng rã một ngàn vạn huyền thạch, chứa vào một cái khác bỏ trống trong nạp giới, đưa cho Trần Phong.

Trần Phong nhưng không có tiếp nhận nạp giới, mà là con mắt nhìn Ninh Vân liếc mắt về sau, lần nữa chuyển hướng Vân Hi  nói, "Huyền thạch ta chỉ lấy nàng, như không bỏ ra nổi, liền để cho nàng tự mình phụng dưỡng ta một đêm đi."

Hắn thèm nhỏ dãi tại Vân Hi sắc đẹp, này rõ ràng là đang tận lực khó xử.

"Chớ có khinh người quá đáng, nơi này tuy không phải Thiên Vũ, nhưng chúng ta Thiên Vũ người, cũng không phải tùy ý người khác khi dễ." Trần Phong lời nói, làm cho Nam Cung Thỉ cũng nhịn không được, trực tiếp đứng ra một bước, trầm giọng mở miệng.

"Ồ? Nguyên lai là Thiên Vũ người?"

Trần Phong nghe vậy không khỏi nheo lại hai con ngươi, tầm mắt theo Vân Hi, Nam Cung Thỉ, Ninh Vân trên thân từng cái quét qua, một lát sau cười lạnh nói, " đều là Thiên Vũ là mười tám giới bên trong yếu nhất một giới, xem ra vẫn còn có chút không biết sợ xương cứng  bất quá, các ngươi thực lực, có thể để các ngươi cứng rắn được lên sao?"

Không biết còn tốt, khi biết được ba người đều là đến từ Thiên Vũ về sau, Trần Phong trở nên càng thêm không chút kiêng kỵ dâng lên.

Trong mắt hắn, làm mười tám giới bên trong yếu nhất Thiên Vũ giới, căn bản không đáng để vào mắt, huống chi, nơi này vẫn là Thiên Du giới, là Tử Tiêu thánh địa địa bàn, đến từ Thiên Vũ giới Ninh Vân ba người, lại sao dám cùng mình đối nghịch?

"Mặc dù không muốn gây chuyện, nhưng cái này cũng không hề đại biểu ta sợ sự tình, mà lại, con người của ta cho tới bây giờ đều là hết sức giảng đạo lý, ngươi muốn huyền thạch, ta cho ngươi chính là, nhưng yêu cầu của ngươi, thật vô cùng cần ăn đòn." Ninh Vân đem cái kia trang bị một ngàn vạn huyền thạch nạp giới thu vào, đạm thanh mở miệng.

Tử Tiêu thánh địa tuy là Thiên Du giới bá chủ một trong, nhưng trước mắt Trần Phong, chỉ bất quá Quy Khư cảnh thực lực thôi, huống chi, hắn không quan trọng một cái hạch tâm đệ tử, lại như thế nào có thể đại biểu được toàn bộ Tử Tiêu thánh địa?

"Ồ? Ngươi còn muốn ra tay hay sao?"

Nghe được Ninh Vân lời nói, Trần Phong cười lạnh, trong con ngươi lóe lên hàn mang cùng khinh thường.

Thân là Tử Tiêu thánh địa hạch tâm đệ tử, Quy Khư cảnh đỉnh phong thực lực, hắn tự nhận tại toàn bộ Thiên Du giới bên trong, trừ những Thánh tử đó cấp tuổi trẻ Vương Giả bên ngoài, cơ hồ tìm không ra mấy cái có thể cùng mình so sánh nhau người, huống chi, trước mắt Ninh Vân ba người, còn là đến từ cái kia yếu nhất Thiên Vũ giới, căn bản cũng không giá trị được bản thân để vào mắt.

Ba

Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, chỉ thấy tại Trần Phong lời nói vừa mới hạ xuống đồng thời, Ninh Vân lại thật trực tiếp ra tay rồi, hắn một bàn tay đem Trần Phong cho trực tiếp đánh bay ra ngoài, tốc độ nhanh chóng, để cho người ta căn bản là không có cách làm ra phản ứng.

Cho dù là bốn phía mọi người, đều chỉ nhìn thấy một đạo cánh tay tàn ảnh thiểm lược. .

Ầm

Ninh Vân đi lên phía trước ra mấy bước, một cước đem cái kia vừa từ dưới đất bò dậy Trần Phong cho đạp trên mặt đất  nói, "Ta không chỉ ra tay với ngươi, còn ra chân, ngươi có thể như thế nào?".

---

Chương 174: Mấy người các ngươi cùng lên đi

Chương 174: Mấy người các ngươi cùng lên đi

Ngươi

Trần Phong bị Ninh Vân đạp tại dưới chân, làm ra tất cả vốn liếng cũng khó có thể giãy dụa được lên.

Thời khắc này đối phương, tựa như là một tòa núi lớn như vậy đặt ở trên người mình, làm cho Trần Phong trong lòng kinh ngạc tới cực điểm.

Ầm

Ninh Vân hừ lạnh một tiếng, lại là một cước tầng tầng đạp xuống, làm cho Trần Phong nửa bên mặt gắt gao thiếp trên mặt đất, "Ngươi cái gì ngươi?"

"Người kia là ai a?"

"Trần Phong chính là Tử Tiêu thánh địa hạch tâm đệ tử, Quy Khư cảnh đỉnh phong thực lực, gần với đương thời các thánh tử, lại bị hắn đánh cho không hề có lực hoàn thủ?"

"Giống như nói là đến từ Thiên Vũ giới? Chẳng lẽ là Thiên Vũ giới một cái nào đó thế lực lớn cấp độ thánh tử thiên tài sao?"

Bốn phía, rất nhiều người nghị luận, trên mặt đều nổi lên vô cùng vẻ kinh ngạc.

Thân là Tử Tiêu thánh địa hạch tâm đệ tử, Trần Phong thực lực đương nhiên không cần phải nói, càng quan trọng hơn là, tại đây Thiên Du giới bên trong, lại có người dám ra tay với hắn, này không khác là đánh Tử Tiêu thánh địa mặt.

"Chẳng cần biết hắn là ai, tại đây Thiên Du giới bên trong ra tay với Trần Phong, rõ ràng đều không phải là cái gì sáng suốt hành vi, bây giờ hoài thành, phong vân hội tụ, Tử Tiêu thánh địa cũng có không ít cường giả trong thành này, như bị bọn hắn biết được việc này, thanh niên mặc áo trắng này chắc chắn không có quả ngon để ăn."

Rất nhiều người lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng Ninh Vân quá quá là hấp tấp, ngàn vạn lần không nên, ở thời điểm này ra tay với Trần Phong.

Ầm

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, Ninh Vân một cước đem Trần Phong cho đạp bay ra ngoài, lạnh lùng nhìn đối phương, nói nói, " cút đi, về sau chớ xuất hiện ở trước mặt ta, bằng không thì gặp ngươi một lần, ta đánh ngươi một lần."

Ngươi

"Ngươi chờ đó cho ta, việc này ta cùng ngươi không xong!"

Trần Phong từ dưới đất bò dậy, khắp khuôn mặt là bụi bặm, nhìn qua hết sức chật vật, bị Ninh Vân trước mặt nhiều người như vậy dùng chân đạp trên mặt đất, hắn chỉ cảm thấy trong lòng biệt khuất tới cực điểm, chính mình từng có lúc bị người như vậy nhục nhã qua?

Mà lại, đối phương còn là đến từ yếu nhất Thiên Vũ giới, gan dám ... như vậy nhục nhã chính mình, mặc kệ hắn có phải hay không Thiên Vũ giới một cái nào đó Thánh tử, món nợ này, làm sao đều muốn cùng Ninh Vân thanh toán.

"Có thể hay không quá cuồng vọng chút? Nơi này dù sao cũng là Thiên Du giới, Tử Tiêu thánh địa địa bàn. . ."

Trần Phong rời đi về sau, Nam Cung Thỉ này mới đi tới, nhịn không được nhíu mày mở miệng.

Tuy nói Hỗn Nguyên thánh địa, Dao Trì Thánh địa đều có thực lực không yếu, nhưng nơi này, dù sao cũng là Thiên Du giới bên trong, Hỗn Nguyên cùng Dao Trì đội ngũ tay chân rất khó đưa qua đến, một khi thật cùng Tử Tiêu thánh địa đối nghịch, thua thiệt chắc chắn còn là chính mình những người này.

"Ngươi càng là mềm yếu, liền càng sẽ bị người bắt chẹt, nếu đạo lý vô phương thuyết phục, cái kia chỉ có lấy bạo chế bạo." Ninh Vân từ tốn nói.

"Làm sao bây giờ? Chờ ở này? Vẫn là nói rời đi trước?" Vân Hi hỏi.

"Đi là đi không được, còn không bằng lớn mật đi đối mặt." Ninh Vân nói ra.

Chính mình những người này vốn là vì Vãng Sinh Chi Thủy tới, bây giờ lại còn có thể đi tới chỗ nào đi?

"Người nào lớn mật như thế, dám đối trần Phong sư đệ ra tay? !"

Không bao lâu, nơi xa hư không, truyền đến một đạo gầm thét, sau đó chỉ gặp, liên tục có mười mấy bóng người bay lướt đi tới, đều là một chút gương mặt trẻ tuổi.

"Là Tử Tiêu thánh địa hạch tâm đệ tử, toàn đều tới!"

Rất nhiều người kinh ngạc, rõ ràng cũng không rời đi  chờ lấy tại đây bên trong xem náo nhiệt, không nghĩ tới Trần Phong sau khi trở về không bao lâu, liền mang đến nhiều cao thủ như vậy, toàn bộ đều là cùng hắn giống nhau hạch tâm đệ tử.

Mười mấy người này, tu vi ít nhất đều là đạt đến Quy Khư cảnh trung kỳ trở lên, đại bộ phận ở vào Quy Khư cảnh hậu kỳ, trong đó càng có ba người bước vào Trảm Đạo cảnh.

Không thể không nói, vực ngoại đại thế giới, thực lực tổng hợp hoàn toàn chính xác còn cao hơn Thiên Vũ rất nhiều, vẻn vẹn vẫn chỉ là hạch tâm đệ tử, liền có ít nhất ba người bước vào Trảm Đạo cảnh, thực lực như vậy đặt ở Thiên Vũ giới, đã là đủ để so sánh một Phương thánh tử cấp thiên tài a.

"Trương sư huynh, chính là ba người bọn hắn."

Này đến trong mười ba người, Trần Phong tự nhiên cũng ở bên trong, hắn liếc mắt liền thấy được Ninh Vân cùng Nam Cung Thỉ, Vân Hi ba người, giờ phút này nhịn không được đứng ra, đưa tay chỉ đến, khắp khuôn mặt là vẻ cười lạnh.

"Các ngươi là ai? Chẳng lẽ không biết trần Phong sư đệ là ta Tử Tiêu thánh địa hạch tâm đệ tử sao?"

Vị này được xưng là Trương sư huynh thanh niên, là ở đây ba vị Trảm Đạo cảnh cao thủ một trong, bây giờ hắn chắp tay đứng ở đám người phía trước nhất, tầm mắt quét về Ninh Vân đám người.

"Biết, thì tính sao?"

Ninh Vân cười nhạt đáp lại, hắn đứng tại chỗ, cùng Trương sư huynh đối mặt, tiếp tục nói, "Ngươi là sư huynh của hắn, liền hẳn là hiểu rõ cách làm người của hắn, chuyện hôm nay, hoàn toàn là hắn Trần Phong tự mình chuốc lấy cực khổ, này không oán chúng ta được."

"Bất kể nói thế nào, trần Phong sư đệ bị các ngươi đả thương, việc này, ba vị cần phải cho ta Tử Tiêu một cái công đạo." Trương sư huynh đứng chắp tay, trên mặt chỗ nổi lên đầy là một loại vẻ ngạo nhiên, hoàn toàn không có đem Ninh Vân ba người không để trong mắt.

"Không có cái gì tốt lời nhắn nhủ." Ninh Vân lắc đầu.

"Trương sư huynh, chớ cùng bọn hắn nói nhảm quá nhiều, để cho ta trực tiếp đem bọn hắn trấn áp liền có thể  đợi lát nữa mang về Tử Tiêu nhường tất cả trưởng lão xử lý." Sau lưng Trương sư huynh, một tên thanh y nam tử đi ra, mặt mũi tràn đầy cười lạnh mở miệng.

"Được, Lý Sanh, ngươi đi đi." Trương sư huynh nhẹ gật đầu.

Tên này được xưng là Lý Sanh thanh y nam tử đứng dậy, tầm mắt theo Ninh Vân, Nam Cung Thỉ, Vân Hi ba người trên thân từng cái quét qua, sau đó đạm thanh nói, " vừa rồi, là các ngươi cái nào đối trần Phong sư đệ ra tay?"

"Là ta."

Ninh Vân nói thẳng, trên mặt không có có chút chi sắc.

Bạch

Mà liền tại hắn lời nói vừa mới hạ xuống thời điểm, chỉ thấy Lý Sanh bỗng nhiên vọt ra, hóa thành một tia sáng trắng, hướng phía Ninh Vân vọt tới.

Hắn bàn tay lớn mãnh liệt dò xét mà ra, ép về phía Ninh Vân bên trái bả vai, muốn đem đối phương cho nhất kích bắt lại, theo Lý Sanh, cái này căn bản liền mảy may không cần tốn nhiều sức.

"Không biết tự lượng sức mình."

Ninh Vân cười lạnh, đứng tại chỗ bất động, căn bản không có mảy may tránh lui dự định.

"Tiểu tử này làm sao bất động?"

"Ha ha, sợ không phải bị Lý Sanh sư huynh sợ choáng váng a?"

Mấy tên Tử Tiêu thánh địa đệ tử cười lạnh, tưởng rằng Lý Sanh tốc độ quá nhanh, làm cho Ninh Vân căn bản không thể nào kịp phản ứng.

Bạch

Nhưng mà, mãi đến Lý Sanh lân cận Ninh Vân trước người hai bước có hơn lúc, cuối cùng, Ninh Vân có động tác, chỉ thấy thân thể của hắn hơi nghiêng, chớp mắt chính là tránh đi Lý Sanh dò tới bàn tay lớn, sau đó một bàn tay hung hăng văng ra ngoài.

Ba

Thanh thúy tiếng vang quanh quẩn bốn phương, sau một khắc chỉ gặp, Lý Sanh trực tiếp là bị Ninh Vân một tát này cho quất đến bay ngược ra ngoài.

"Cái gì?"

Một màn này nói đến dài, kì thực bất quá là phát sinh trong nháy mắt, khi mọi người kịp phản ứng về sau, trên mặt đều là nổi lên một loại vẻ khó tin.

Ngươi

Lý Sanh khóe miệng tràn đầy máu tươi, chỉ cảm thấy đầu bị đánh đến ông ông tác hưởng, liền răng đều bị đánh nát hai khỏa.

"Muốn bắt ta đi về hỏi tội?"

Ninh Vân cười lạnh, nhìn đối phương, thanh âm hạ xuống đồng thời, hắn lần nữa động, thân thể hóa thành một tia sáng trắng, hướng phía Lý Sanh vọt tới, tốc độ nhanh chóng, làm cho mọi người hoàn toàn không kịp phản ứng.

Ầm

Một quyền ném ra, đánh vào Lý Sanh trên ngực, đem cả người hắn lần nữa đánh bay ra ngoài, trong miệng ho ra máu liên tục, cuối cùng ngã xuống đất, bất tỉnh chết tại nơi đó.

"Đừng lãng phí thời gian, mấy người các ngươi cùng lên đi." Ninh Vân đứng tại chỗ, tầm mắt quét hướng về phía trước một đám Tử Tiêu thánh địa đệ tử, cuồng vọng lời nói rõ ràng truyền vào ở đây trong tai của mọi người..

---

Chương 175: Thiên Vũ thánh thể

Chương 175: Thiên Vũ thánh thể

"Cuồng vọng!"

Có người phát ra hừ lạnh, Ninh Vân lời nói, không thể nghi ngờ là đối bọn hắn nhục nhã lớn nhất.

"Đưa hắn trấn áp, mang về Tử Tiêu, bằng không thì khó mà tiết hận!"

"Dám can đảm không đem chúng ta không để trong mắt, ngươi cho là mình là ai?"

Có ba tên Tử Tiêu hạch tâm đệ tử đi ra, một mặt phẫn nộ hướng phía Ninh Vân mở miệng quát lớn.

"Trấn áp ta? Các ngươi thật có thực lực như vậy sao?"

Ninh Vân cười lạnh, Thánh Vân kích xuất hiện ở trong tay, lời nói hạ xuống, hắn nhanh chân đi về phía trước.

Ông

Ba người trực tiếp ra tay, tiếp liền thi triển ra riêng phần mình át chủ bài cùng đại thuật, thẳng hướng Ninh Vân.

Ầm

Mà Ninh Vân cầm trong tay Thánh Vân kích, bước chân không từng có qua dừng lại, đen nhánh kích mang lấp lánh, đem ba người công kích tuỳ tiện điểm diệt xuống dưới.

"Người kia là ai?"

"Thực lực có chút vượt qua dự kiến, chẳng lẽ thật sự là Thiên Vũ một cái nào đó đại phái Thánh tử?"

Bốn phía, rất nhiều mặt người bên trên đều là kinh ngạc tới cực điểm, cho tới bây giờ, rõ ràng bọn hắn đã không còn dám đối Ninh Vân có chỗ khinh thường.

Ầm

Mà mọi người ở đây kinh ngạc nghị luận đồng thời, chỉ thấy Ninh Vân trong tay Thánh Vân kích quét ngang mà ra, đem cái kia ra tay ba người đều cho đánh bay ra ngoài, mặc dù cùng là Quy Khư cảnh đỉnh phong, nhưng ở Ninh Vân trong tay, ba người này căn bản chính là không chịu nổi một kích.

"Thật mạnh!"

"Cái này người chưa trảm đạo, liền có được đáng sợ như vậy chiến lực, tuyệt đối là Thiên Vũ số một số hai tuổi trẻ Vương Giả!" Có người lên tiếng như vậy.

"Trương sư huynh, mau mau ra tay đưa hắn trấn áp đi." Tử Tiêu thánh địa hướng đi, mấy tên hạch tâm đệ tử mở miệng, cho tới bây giờ, bọn hắn rõ ràng cũng là ý thức được Ninh Vân không đơn giản.

Thực lực của đối phương dứt khoát không nữa bọn hắn phía dưới, chỉ sợ cũng chỉ có Trảm Đạo cảnh Trương sư huynh ba người, mới có thể chế phục Ninh Vân.

"Ngươi thực lực không tệ, nhưng cũng tiếc, không nên trêu chọc chúng ta Tử Tiêu thánh địa."

Trương sư huynh đi ra, tầm mắt băng lãnh quét về phía Ninh Vân, trên mặt từ đầu đến cuối đều mang có một loại vẻ khinh thường, cho dù là Ninh Vân lấy một địch ba, đánh lùi ba tên Quy Khư cảnh cao thủ, nhưng hắn cũng không đem đối phương để vào mắt.

"Chớ ở trước mặt ta bày ra này loại cao cao tại thượng tư thái, ngươi thật sự coi chính mình ăn chắc ta sao?"

Ninh Vân hừ lạnh, không nói hai lời, trong tay Thánh Vân kích chính là hoành bổ tới.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Họ Trương sư huynh cười lạnh, thân thể đột nhiên nhảy lên không trung, tránh đi Ninh Vân này một kích, sau đó hắn bàn tay lớn xa xa nén mà xuống.

Nhất thời, một đầu màu vàng đất bàn tay lớn màu vàng óng hiển hiện, che đậy hơn nửa bên hư không, muốn đem Ninh Vân tại chỗ trấn áp.

XÌ

Ninh Vân dùng Thánh Vân kích mãnh liệt điểm mà ra, đen nhánh kích mang lấp lánh, trực tiếp là xuyên thủng cái kia đè xuống bàn tay lớn, sau đó hắn đem Thánh Vân kích đặt sau lưng, tay kia lăng không tịnh chỉ điểm ra.

Ông

Tiệt Thiên chỉ bùng nổ, Ninh Vân trong cơ thể chín mạch cùng nhau chấn động, càng là dung hợp Độn Thế tiên kinh lực lượng ở trong đó, làm cho một chỉ này bạo phát ra trước nay chưa có uy lực đáng sợ.

Ừm

Không trung bên trong, Trương sư huynh biến sắc, cảm nhận được một chỉ này uy lực, rõ ràng đã vượt ra khỏi dự liệu của mình.

"Mây tím quang diệu!"

Hắn quát lạnh một tiếng, sau một khắc, một loại tử sắc quang mang ở trên người hắn xuất hiện, như là tạo thành một tầng thật dày màu tím đám mây, đem hắn bao phủ.

"Tạch tạch tạch. . ."

Tiệt Thiên chỉ hạ xuống, mạnh mẽ đánh vào Trương sư huynh trên thân, trong chốc lát, quanh người hắn loại kia màu tím đám mây chính là trực tiếp băng liệt ra, căn bản là không có cách ngăn cản được một chỉ này uy lực.

Ầm

Cả người hắn đều là bị cái kia cỗ to lớn lực trùng kích cho chấn bay ra ngoài, trong miệng ho ra máu, trực tiếp thụ thương.

"Cái gì?"

Tình cảnh như vậy, làm cho mặt đất bên trên rất nhiều người cũng không khỏi giật mình, Trương sư huynh chính là Trảm Đạo cảnh Vương Giả, nhìn chung toàn bộ Thiên Du giới, cấp độ thánh tử thiên tài không ra, cơ hồ không người có thể là đối thủ của hắn.

Nhưng hôm nay, tại cùng hoài thành bên trong, một cái đến từ Thiên Vũ giới Quy Khư cảnh thanh niên, lại một chỉ điểm nát hắn mây tím quang diệu, thậm chí làm cho hắn thụ thương.

"Cái này sao có thể. . ."

Trần Phong trên mặt nổi lên một loại vẻ mặt ngưng trọng, hắn dù như thế nào cũng không nghĩ tới qua, Ninh Vân thực lực lại đã cường đại đến tình trạng như vậy, dù cho là liền Trương sư huynh ra tay, cũng bị đối phương cho đả thương.

"Chúng ta tới giúp ngươi!"

Mặt đất bên trên, hai bóng người lướt lên, đương nhiên đó là Tử Tiêu thánh địa hai gã khác Trảm Đạo cảnh thiên tài.

Bọn hắn đồng dạng ý thức được Ninh Vân không đơn giản, đây là một cái thiên tài chân chính, có thể vượt cấp trảm địch, để cho người ta không dám khinh thường.

"Tiên ấn!"

Ninh Vân hừ lạnh, thu hồi Thánh Vân kích, bàn tay lớn xa dò xét mà ra, vấn đạo ba ấn bên trong mạnh nhất tiên ấn bạo phát, hóa thành một đầu đáng sợ hư không bàn tay lớn, chớp mắt chính là đập vào cái kia hai tên Trảm Đạo cảnh thiên tài trên thân, đem bọn hắn trực tiếp cho hất bay ra ngoài, trong miệng cũng là ho ra máu.

"Điều đó không có khả năng!"

Mặt đất phía dưới, bao quát Trần Phong ở bên trong hết thảy Tử Tiêu thánh địa đệ tử, giờ phút này sắc mặt đều là trở nên khó coi, gương mặt không thể tin.

Rõ ràng, tam đại Trảm Đạo cảnh Vương Giả đều xuất hiện, lại đều không thể chống đỡ được Ninh Vân, này hoàn toàn ra khỏi bọn hắn dự liệu của tất cả mọi người.

"Hắn đến cùng là ai? Thực lực như thế, đã gần hồ có thể sánh ngang đương thời các thánh tử."

"Nghe đồn Thiên Vũ giới có như vậy mấy tên xuất chúng thiên tài, phân biệt là yêu tộc Yêu Đế hậu nhân, cùng Đông Hoang Vương gia thần thể, Nam Hoang Từ gia Tiên Thể, chẳng lẽ hắn là một cái trong số đó?"

Rất nhiều người đều đang nghị luận, cho tới bây giờ, đối Ninh Vân lai lịch càng trở nên nghi hoặc rất nhiều.

"Vương gia thần thể, Từ gia Tiên Thể, Yêu Đế hậu nhân, mấy vị này Thiên Vũ đỉnh cấp kiều tử, nghe nói đều đã trảm đạo, cái này người mặc dù mạnh mẽ, nhưng thực lực nhiều nhất còn là xử vu quy khư cảnh cấp độ, hẳn không phải là ba người kia."

Không ít người nhíu mày, bây giờ mười tám giới cũng thông, hạo hãn tinh vực, Thiên Vũ quá mức nhỏ bé, rõ ràng cũng không là tất cả mọi người đối Thiên Vũ cách cục từng có hiểu rõ, bọn hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là nghe nói Vương Như Uyên, Từ Tử Khung, Yêu Dạ Lượng không quan trọng mấy cái trẻ tuổi Vương Giả tên thôi, trừ cái đó ra, liền cơ hồ chưa từng nghe nói qua những người khác.

"Đây là chúng ta Thiên Vũ thánh thể, hắn gọi Ninh Vân, dù chưa trảm đạo, nhưng thực lực lại hoàn toàn không kém gì thần thể cùng Tiên Thể mấy người." Nơi này chiến đấu hấp dẫn thành bên trong phần lớn người, có đến từ Thiên Vũ giới tu giả lên tiếng như vậy.

"Thánh thể Ninh Vân?"

"Yên tĩnh. . . Chẳng lẽ là Hoang cổ chín đại thần tộc một trong Ninh gia?"

Mọi người kinh ngạc, khó trách thực lực mạnh mẽ như thế, nguyên lai đúng là Thần Vương dòng dõi, trong cơ thể chảy có Thần Vương huyết mạch. .

"Cái này người chưa trảm đạo, liền có được đủ để chém giết trảm đạo Vương Giả thực lực, Thần Vương huyết mạch quả thật không phụ truyền thuyết. . . Nhưng, nơi này dù sao cũng là Thiên Du giới, chín đại thần tộc không có khả năng đưa tay kéo dài đến bên này, như thế cùng Tử Tiêu thánh địa đối nghịch, cũng không phải cái gì sáng suốt hành vi."

Sau khi kinh ngạc, không ít người lần nữa lắc đầu, cho rằng Ninh Vân dù cho là có lớn hơn nữa lai lịch, cũng không nên tại này đối Tử Tiêu thánh địa người ra tay..

---

Chương 176: Khốn thiên đại trận

Chương 176: Khốn thiên đại trận

"Mọi người cùng nhau ra tay, hôm nay thề phải đưa hắn trấn sát, nếu không, chúng ta tím rít gào mười ba hạch tâm đệ tử, ngày sau còn có mặt mũi nào tiếp tục hành tẩu tại thế?"

Mặt đất phía dưới, có người nghiêm nghị mở miệng, Ninh Vân thực lực mặc dù vượt xa dự kiến, nhưng cái này cũng không hề đại biểu, bọn hắn liền thật không làm gì được được đối phương.

Ông

Theo thanh âm hạ xuống, sau đó chỉ gặp, hoài thành bên trong, ngoại trừ cái kia bị Ninh Vân đánh ngất đi Lý Sanh bên ngoài, ngoài ra chín người, toàn bộ lướt thân mà lên, đi tới cùng họ Trương sư huynh ba người giống nhau trong trời cao.

Một hồi hồng quang trên người bọn hắn lấp lánh, ròng rã mười hai người, ở trên không trung lướt thân ra, cuối cùng đúng là tạo thành một vòng vây, đem Ninh Vân vây vây ở trong đó.

"Tử Tiêu Khốn Thiên Đại Trận!"

Họ Trương sư huynh mở miệng quát chói tai, theo thanh âm hắn hạ xuống, sau đó chỉ gặp, tại mười trên thân hai người, loại kia lấp lánh cầu vồng chính là lan tràn mà ra, cuối cùng đan vào với nhau, tạo thành một tấm tấm võng lớn màu vàng óng, đem Ninh Vân cho đóng chặt hoàn toàn tại trong đó.

"Là Tử Tiêu thánh địa khốn thiên đại trận!"

Hoài thành bên trong, rất nhiều người nhịn không được hét lên kinh ngạc, cho dù là những Trảm Đạo cảnh đó thế hệ trước cao thủ, bây giờ đều không do sắc mặt kịch biến, giữa con ngươi nổi lên một loại vẻ kiêng dè.

"Khốn thiên đại trận, bị nắm giữ tại Tử Tiêu thánh địa mười ba vị hạch tâm đệ tử trong tay, một khi bị thi triển ra, dù cho là Thánh Chủ cấp cường giả hãm thân trong đó, đều sẽ nguy hiểm đến tính mạng."

"Bọn hắn đây là quyết tâm muốn chém thánh thể a, khốn thiên đại trận vừa ra, kẻ này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ông

Mọi người tiếng nghị luận bên trong, chỉ thấy tại cái kia tấm võng lớn màu vàng óng phía trên, chợt có một cỗ đáng sợ mà lăng lệ khí tức bắn ra, trong chốc lát, kiếm ảnh đầy trời hiển hiện, đủ có hàng trăm hàng ngàn đạo nhiều, theo khốn thiên đại trận bốn phương tám hướng, nếu là hoàn toàn khóa chặt Ninh Vân, hướng hắn chém giết mà đi.

Đây là một loại đáng sợ thế công, ngàn đạo kiếm quang vung trảm, mỗi một chiếc đều giống như đang phun ra nuốt vào Vân Tiêu, sự đáng sợ dù cho là Trảm Đạo cảnh cường giả hãm thân trong đó, đều khó mà đến.

"Làm sao bây giờ? Đồng loạt ra tay?"

Phía dưới thành bên trong, Nam Cung Thỉ nhíu mày, nhìn về phía Vân Hi.

Cho tới bây giờ, như hai người bọn họ còn không ra tay, Ninh Vân chỉ sợ cũng thật sẽ nguy hiểm đến tính mạng.

"Không vội, đại trận này tuy đáng sợ, nhưng chưa hẳn có thể tổn thương được hắn." Vân Hi yên lặng một lát sau, lắc đầu nói ra.

Thánh thể chính là Thiên Vũ xưa nay người mạnh mẽ nhất tộc thể chất, có thể so với thế gian này bất luận cái gì ngỗi bảo, tuy là thánh binh đều khó mà thương hắn một chút.

Huống chi, Vân Hi biết, ban đầu ở cái kia Băng Cung phía dưới, Ninh Vân tễ điệu yêu tộc vương, đạt được trên người đối phương Yêu Đế trụ giáp, tăng thêm thánh thể không có thể rung chuyển mạnh mẽ lực phòng ngự, Đế khí không ra, trong thiên hạ, liền cơ hồ không thể uy hiếp đạt được Ninh Vân đồ vật.

"Ầm ầm!"

"Răng rắc!"

Trên không trung, Ninh Vân động, đối mặt cái kia hướng chính mình chém tới vô tận kiếm quang, hắn thánh thế bùng nổ, thẳng thắn thoải mái, xung phong mà ra, nắm đấm đập mạnh ở giữa, đem mảng lớn chém tới kiếm quang chấn diệt, đồng thời bước chân hướng phía trước bước ra.

"Răng rắc!"

Mỗi lần đánh ra một quyền, liền ít nhất là có hơn mười đạo kiếm quang bị đánh diệt, căn bản là không có cách uy hiếp đến Ninh Vân mảy may.

"Này mười hai người đều là trận nhãn. . ."

Ánh mắt của hắn theo mười hai vị hạch tâm đệ tử trên thân từng cái quét qua, này chút kiếm quang vô cùng vô tận, mặc kệ chính mình đánh vỡ nhiều ít, đều sẽ còn có càng nhiều diễn sinh ra đến, nghĩ muốn phá trận, biện pháp duy nhất, chính là đánh tan trận nhãn.

Bạch

Trong lòng nghĩ như vậy, hắn không chần chờ nữa, chân đạp Lâm Chi Quyết, lao nhanh ra, để mắt tới một người trong đó.

Chết

Họ Trương sư huynh mở miệng quát chói tai, thao túng đại trận, làm cho vô cùng vô tận kiếm quang khóa chặt Ninh Vân, muốn đem hắn triệt để trảm diệt tại đại trận bên trong.

"Răng rắc!"

"Ầm ầm!"

Ninh Vân hừ lạnh, mỗi một quyền đả ra, đều sẽ hư không đánh cho đập tan, hắn như giẫm trên đất bằng  mặc cho này chút kiếm quang chém tới, đều khó mà ngăn cản được chính mình tiến lên.

Ầm

Cuối cùng, Ninh Vân tới gần, bàn tay lớn mãnh liệt dò xét mà ra, trực tiếp là đem một tên hạch tâm đệ tử đánh bay đi ra ngoài.

Giết

Hắn không có dừng lại quá lâu, xoay chuyển ánh mắt, để mắt tới vị kia họ Trương sư huynh, người này là chủ trận nhãn, chỉ cần đưa hắn đánh tan, thì đại trận uy lực ít nhất sẽ bị yếu bớt một nửa.

"Chết đi cho ta!"

Họ Trương sư huynh trong miệng phát ra gầm thét, trong một chớp mắt, tại đại trận bốn phía, ngừng lại có càng nhiều kiếm quang trảm cướp ra tới, cho tới bây giờ, này chút kiếm quang nói ít cũng là có hơn vạn đạo nhiều, tạo thành một mảnh đáng sợ kiếm hải, gần như phủ kín toàn bộ đại trận bên trong không gian, muốn đem Ninh Vân bao phủ trong đó.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Nhưng mà, Ninh Vân thẳng thắn thoải mái, thế không thể đỡ  mặc cho vạn kiếm phách trảm, cũng khó chặn đường hắn, hắn chính là như một tôn bất bại Chiến thần như vậy, hướng phía họ Trương sư huynh từng bước bức tới.

"Thật đáng sợ, này chút kiếm quang, mỗi một đạo đều đủ để gạt bỏ một tên Trảm Đạo cảnh Vương Giả, bây giờ có tới hơn vạn đạo nhiều, lại còn khó có thể làm gì được hắn."

"Cái này người chưa trảm đạo, liền đã biểu hiện ra như vậy vô địch phong thái, Thiên Vũ thánh thể. . . Thần Vương huyết mạch. . ."

"Gọi là Ninh Vân sao, cái này người nếu không chết, ngày sau tất nhiên sẽ trở thành thiên hạ này các thánh tử họa lớn trong lòng!"

Rất nhiều người đều đang nghị luận, trên mặt kinh ngạc tới cực điểm, hôm nay Ninh Vân tại này hoài thành bên trong, có thể nói là nhất chiến thành danh.

"Ta vốn không muốn giết người, nhưng hôm nay, các ngươi thế mà đã đối ta hiển lộ sát cơ, cái kia cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt."

Trong trời cao, truyền đến Ninh Vân tiếng hừ lạnh, hắn trong mắt sớm có sát cơ hiển hiện, phá hủy ít nhất mấy vạn ánh kiếm, cuối cùng đi tới cái kia họ Trương sư huynh trước người.

Chết

Quát khẽ một tiếng về sau, trong cơ thể hắn chín mạch cùng chấn động, Độn Thế tiên kinh vận chuyển mà lên, Tiệt Thiên chỉ lực điểm mà ra.

XÌ

Đáng sợ chỉ mang như là vắt ngang vòm trời, bắn ra, vỡ nát một đạo lại một đạo kiếm quang, cuối cùng tại toàn trường tất cả mọi người dưới ánh mắt, một chỉ này, trực tiếp xuyên thủng lòng bàn tay sư huynh đầu.

"Cái gì? !"

Thi thể lạnh băng từ trên không trung rơi xuống, đập vào mặt đất bên trên, cho đến một lát sau, mọi người mới phản ứng lại.

"Trương sư huynh chết rồi?"

"Ninh Vân, ngươi dám can đảm. . ."

Trên không trung, khốn thiên đại trận bỗng nhiên mất đi cân bằng, trực tiếp tiêu tán, kiếm ảnh đầy trời cũng là trong nháy mắt mất tung ảnh, Trần Phong đám người sắc mặt khó xem tới cực điểm.

"Tất cả những thứ này, đều bởi vì ngươi mà lên, hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Ninh Vân hừ lạnh, để mắt tới Trần Phong, giữa con ngươi hàn quang thiểm lược, lời nói hạ xuống chốc lát, hắn nhanh chân đạp không mà ra, sau đó một chưởng xa dò xét ra ngoài, tiên ấn bùng nổ, thế không thể đỡ, chớp mắt liền đem Trần Phong cả người cho chụp chết thành sương máu, hài cốt không còn.

"Càn rỡ! Dám can đảm giết ta Tử Tiêu đệ tử!"

Nơi xa hư không, truyền đến một đạo gầm thét, sau đó ở giữa, mười mấy bóng người bay lướt đi tới, những người này toàn bộ đều là Tử Tiêu thánh địa trưởng lão cấp cao thủ, thấp nhất đều có Trảm Đạo cảnh thực lực, trong đó càng có hai người đạt đến Trảm Đạo cảnh tam trọng trở lên.

Ninh Vân hít sâu một hơi, mắt nhìn phía trước cái kia lướt thân mà tới hơn mười người Trảm Đạo cảnh cao thủ, cho tới bây giờ, sự tình rõ ràng đã không cách nào lành.

Ông

Trong tay hắn, phục thiên cung xuất hiện, ngừng lại có một cỗ đáng sợ Thần Vương lực lượng tràn ngập toàn trường, ép tới tất cả mọi người đều không do biến sắc.

"Tử Tiêu thánh địa? Rất đáng gờm sao? Hôm nay, ta liền càn rỡ một lần lại như thế nào?"

Quát khẽ tiếng hạ xuống, Ninh Vân trực tiếp nhẹ khai thần dây cung, lấy thế ngưng tiễn, sau một khắc, lộng lẫy mà kinh người tiễn quang chính là bắn ra, khóa chặt một tên Tử Tiêu thánh địa trưởng lão.

Ầm

Thần tiễn như là thiên thạch vũ trụ rớt xuống, đáng sợ mà mãnh liệt, chớp mắt chính là bắn giết người trưởng lão kia, làm cho hắn căn bản không có mảy may sức chống cự. .

Ninh Vân trong mắt sát cơ mãnh liệt, lần nữa kéo ra thần dây cung, đồng thời lạnh giọng uống nói, " hôm nay, trừ phi các ngươi mời đến Thánh cảnh đại năng, bằng không thì ta đem bọn ngươi hết thảy giết sạch sành sanh!".

---

Chương 177: Thánh thể trảm đạo

Chương 177: Thánh thể trảm đạo

"Đó là cái gì?"

Tất cả mọi người sắc mặt đều biến, tầm mắt nhìn về phía Ninh Vân trong tay phục thiên cung.

Mới vừa mũi tên kia đáng sợ, vượt mức bình thường, ngay cả trảm đạo cảnh Vương Giả đều bị một tiễn bắn giết.

"Chẳng lẽ là Đế khí?" Có người nhíu mày mở miệng.

Đại đế cổ đại di binh, phóng nhãn bây giờ mười tám giới, chỉ sợ cũng tìm không ra nhiều ít tới.

"Cuồng vọng, ngươi thật sự coi chính mình vô địch sao? Dám can đảm giết ta Tử Tiêu người, hôm nay muốn ngươi máu nhuộm hoài thành!"

Một tên Trảm Đạo cảnh trưởng lão mở miệng quát lớn, lời tuy như thế, nhưng hắn trong mắt nhưng cũng là nổi lên một loại vẻ kiêng dè.

Rõ ràng, Ninh Vân trong tay thần cung, làm cho hắn cảm nhận được uy hiếp.

"Muốn giết ta Ninh Vân người còn nhiều, rất nhiều, ngươi Tử Tiêu thánh địa cũng chỉ có thể lùi ra sau lấy."

Ninh Vân hừ lạnh, trong tay thần dây cung buông lỏng, sau một khắc, đáng sợ tiễn quang lần nữa phá vỡ vòm trời  khiến cho đến toàn bộ thiên địa thất sắc.

A

Tiếng kêu thảm thiết theo sát tới, một tên trưởng lão bị bắn thủng lồng ngực, cả người bay ngược ra ngoài, trong miệng ho ra máu liên tục, loại kia Thần Vương đạo lực di lưu tại hắn trong cơ thể, ngắn ngủi mấy hơi thời gian không đến, nóng nảy Thần Vương lực lượng, liền đem thân thể của hắn chống bạo liệt ra, hóa thành đầy trời huyết vũ, theo gió tung bay.

"Đồng loạt ra tay, đưa hắn đánh chết đi!"

Một tên trưởng lão quát lạnh, sau đó mười mấy người đủ cùng lên đường, hướng phía Ninh Vân bức tới, những người này, tất cả đều là đi vào Trảm Đạo cảnh Vương Giả, hơn mười đạo khí tức giao hội tại cùng một chỗ, tạo thành một loại khí thế đáng sợ, đè xuống phương rất nhiều người sắc mặt trắng bệch.

Ông

Tại Ninh Vân trước người hư không, chợt có một vết nứt xuất hiện, bắn ra một đạo kim sắc quang mang, diễn hóa thành một thanh kinh thế kiếm quang, hướng hắn chém đi.

"Ầm ầm!"

Bàn tay lớn mãnh liệt dò xét mà ra, đạo kiếm quang này trực tiếp là bị Ninh Vân cho chấn vỡ, chân hắn đạp Lâm Chi Quyết, lướt vào chỗ càng cao hơn trên không.

XÌ

Thần cung kéo thành trăng tròn, lần nữa một tiễn bắn xuống, đem một tên Tử Tiêu trưởng lão tại chỗ bắn thành sương máu, căn bản là không có cách ngăn cản.

"Muốn giết ta, vậy liền nắm mệnh đều lưu lại đi."

Ninh Vân bình tĩnh mở miệng, tay cầm thần cung, trừ phi là có Thánh cảnh đại năng chân thân hiển hóa ở đây, bằng không thì hôm nay, ai cũng không làm gì được chính mình, tuy là Thánh cảnh cường giả đạo chân tới, hắn cũng có thể dùng thần cung bắn giết đối phương.

"Ngươi cho là mình là ai? Thánh Chủ cấp cường giả sao? Lão phu hôm nay thề muốn tự tay đánh chết ngươi!"

Một lão giả quát lạnh, có được Trảm Đạo cảnh tam trọng thiên thực lực, thanh âm hạ xuống, hắn cắn chót lưỡi, một giọt máu đến trong miệng bay ra, toả sáng vô thượng ánh vàng, chớp mắt chính là diễn hóa thành một mảnh đại dương màu vàng kim, phủ kín thiên địa, muốn đem Ninh Vân bao phủ lại.

Ninh Vân hừ lạnh, vấn đạo tiên ấn trực tiếp thi triển, đáng sợ chưởng ấn xé rách hư không, như là theo xa xôi Thái Cổ tuế nguyệt bên trong duỗi dò xét mà ra, cầm lấy trên bầu trời đại dương màu vàng óng.

"Ầm ầm!"

Va chạm kịch liệt bùng nổ, gợn sóng năng lượng tan rã hết thảy, đại dương màu vàng óng bị đập đến đập tan, tiêu tán tại không trung ở trong.

"Trảm đạo tam trọng thiên, chỉ đến như thế, ngươi có thể làm khó dễ được ta?" Ninh Vân cười to, tầm mắt quét nhìn phía trước những Tử Tiêu thánh địa đó trưởng lão, trong mắt đầy là một loại bễ nghễ chi sắc.

"Để cho ta tới!"

Một vị trưởng lão khác cũng ra tay rồi, cùng là Trảm Đạo cảnh tam trọng thiên thực lực, hắn giơ tay gạt một cái mi tâm, lập tức có một đạo cầu vồng bắn nhanh ra tới, hóa thành một thanh kinh thế kiếm quang, ngang qua vòm trời, như có thể trảm giết thế gian này hết thảy sinh linh.

Ông

Ninh Vân đứng ở tại chỗ bất động, Độn Thế tiên kinh lặng yên vận chuyển, hắn hai ngón tay cũng điểm mà ra, Tiệt Thiên chỉ lại lần nữa bùng nổ, ẩn chứa có một loại đáng sợ lánh đời tiên lực trong đó, những nơi đi qua, hư không đều phai mờ xuống dưới, trực tiếp là nắm cái kia đạo kinh thế kiếm quang bắn ra băng diệt, còn chưa chém xuống, liền bị hủy diệt.

"Ngươi cũng chỉ đến như thế, còn có ai không phục?"

Ninh Vân tầm mắt quét nhìn phía trước, trong con ngươi đầy là một loại vẻ tự tin, ngạo thị ở đây hết thảy Tử Tiêu thánh địa cao thủ.

"Chớ có sợ hắn, phong tỏa mảnh không gian này, hôm nay dù như thế nào đều muốn hắn máu nhuộm hoài thành!"

Mọi người gật đầu, sau đó dồn dập vọt ra, đem phương này hư không khóa kín, ngăn chặn Ninh Vân đường lui.

Hôm nay, Tử Tiêu thánh địa thương vong thảm trọng, đều bởi vì Ninh Vân mà lên, nếu là bị hắn thoát đi, ngày sau Tử Tiêu còn có cái gì mặt mũi có thể nói?

"Các ngươi vì cái gì cảm thấy ta sẽ trốn?"

Ninh Vân cười lạnh, trong tay thần cung lần nữa bị kéo thành trăng tròn, một tiễn bắn ra, tiễn quang dũng không thể đỡ, như là viễn cổ thánh nhân ra tay, đáng sợ uy lực căn bản để cho người ta không chống đỡ được.

Ầm

Lại có một tên Trảm Đạo cảnh trưởng lão bị tại chỗ bắn giết, hóa thành huyết vũ tung bay, hài cốt không còn.

Cho tới bây giờ, thành bên trong tất cả mọi người đã là bị cả kinh nói không ra lời, đều tầm mắt ngạc nhiên nhìn về phía trên bầu trời Ninh Vân, đối phương tựa như là một tôn Tử Thần, mỗi lần bắn ra một tiễn, liền có thể đoạn tuyệt một người sinh tử, càng đừng không ai có thể chống đỡ được.

"Nhanh chóng giết hắn!"

Một tên trưởng lão quát chói tai, chủ động hướng phía Ninh Vân tới gần tới, kéo càng lâu, chết người liền sẽ càng nhiều.

Trong chớp mắt, hắn chính là đi tới Ninh Vân trước người, bàn tay lớn hướng phía trước tìm kiếm, đáng sợ linh lực hội tụ ở trong lòng bàn tay, muốn đem Ninh Vân đầu cho trực tiếp bóp nát.

XÌ

Sau một khắc, chỉ thấy máu tươi bắn tung toé, nhưng cũng không thuộc về Ninh Vân, đó là một đạo ánh kiếm màu tím đen, trực tiếp đem người trưởng lão này cánh tay cho trảm gãy xuống, máu tươi như là thác nước từ trên người hắn nghiêng tuôn ra mà ra.

Ninh Vân một tay chấp cung, một tay chấp Yêu Uyên kiếm, trong con ngươi tràn đầy băng lãnh, "Các ngươi thật có thể giết được ta sao?"

Thanh âm hạ xuống, hắn cầm kiếm xung phong ra ngoài, Yêu Uyên kiếm bao quanh một loại màu tím đen vầng sáng, lực trảm mà xuống, đem vị kia tay cụt trưởng lão tươi sống chém thành hai nửa, bị mất mạng tại chỗ tại nơi này.

"Dám can đảm khinh nhờn ta Tử Tiêu thánh địa, chẳng cần biết ngươi là ai, hôm nay đều phải chết!"

Viễn Không, vừa có mười mấy bóng người bay lượn tới, cùng là Tử Tiêu thánh địa trưởng lão, trong đó càng có một người, khí tức đáng sợ tới cực điểm, hơn phân nửa là đạt đến Trảm Đạo cảnh lục trọng thiên trở lên, có thể cùng Thiên Vũ Thánh Chủ cấp cường giả so sánh nhau.

"Là Tử Tiêu thánh địa Đại trưởng lão!"

Có người kinh hô, sự tình náo đến bây giờ, liền Tử Tiêu thánh địa Đại trưởng lão đều cho kinh động ra tới, đây chính là Trảm Đạo cảnh lục trọng thiên cao thủ, chân chính Vương Giả cấp nhân vật.

"Vậy liền đều tới đi, hôm nay ta cùng một chỗ đưa các ngươi lên đường." Ninh Vân trên mặt lộ ra rất là bình tĩnh, hắn mắt nhìn phía trước, không hề sợ hãi.

"Trong tay ngươi thần cung tuy đáng sợ, ít nhất là Đế khí cấp bậc pháp bảo, nhưng như thế chí binh, mỗi lần thi triển, đối ngươi tiêu hao đều cực lớn, hôm nay ngươi có thể giết bao nhiêu người?" Tử Tiêu Đại trưởng lão trong mắt sát cơ vô hạn, nhìn Ninh Vân.

Hắn có thể cảm nhận được, trong tay đối phương thần cung đủ để uy hiếp đạt được tính mạng của mình.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, Ninh Vân hôm nay thật liền vô địch, bây giờ, nhiều như vậy Trảm Đạo cảnh Vương Giả đều hiện, Ninh Vân căn bản không có đường sống có thể nói.

Coi như là dùng chồng chất thi thể phương thức, Tử Tiêu thánh địa cũng muốn bất kể bất cứ giá nào, đem Ninh Vân đánh chết giết.

"Có thể giết bao nhiêu người không rõ ràng, nhưng ít ra, ngươi còn có ngươi sau lưng những người này, là hẳn phải chết không nghi ngờ." Ninh Vân mở miệng nói.

"Ngươi thật sự cho rằng có thể uy hiếp đến đến lão phu sao?"

Đại trưởng lão hừ lạnh, nhất thời, một cỗ đáng sợ đế uy tràn ngập toàn trường, trong tay hắn, một mặt Cổ lão gương bạc xuất hiện.

"Tử Tiêu cảnh!"

"Đời thứ ba Tử Tiêu Thánh Chủ pháp khí!"

Đám người hét lên kinh ngạc, đều sắc mặt kịch biến, càng có người nhịn không được trực tiếp ho ra máu, bị loại kia tràn ngập tại toàn trường Đế khí áp lực đến không thở nổi.

"Đế binh sao. . ."

Ninh Vân nhìn về phía trong tay hắn gương bạc, một lát sau, trên mặt bỗng nhiên nở nụ cười lạnh, "Đáng tiếc, ngươi vẫn như cũ muốn chết."

Ông

Thanh âm hạ xuống, ngừng lại có một cỗ mênh mông khí tức tại Ninh Vân trong cơ thể trèo thăng lên, hắn Linh Hải bên trong, chín đầu linh mạch kịch chấn, trên người khí tức, như là phá vỡ một loại nào đó bình cảnh, muốn triệt để bạo phát.

"Đây là. . ."

"Hắn muốn tại này trảm đạo? !"

Có người kinh hô, phảng phất ý thức được cái gì.

"Nghe nói Thiên Vũ thánh thể sinh ra liền có túc kiếp quấn thân, trảm đạo liền sẽ dẫn hạ Tiên môn. . ."

"Không tốt, mau lui lại!" Tử Tiêu Đại trưởng lão sắc mặt kinh biến, đồng thời thân thể cấp tốc về sau bay ngược, nghĩ muốn chạy khỏi nơi này. .

Ông

Nhưng sau một khắc, chỉ gặp được phương không trung, nơi đó không gian, bỗng nhiên băng liệt ra, một cỗ vô cùng mênh mông tiên lực chiếu nghiêng xuống, trong nháy mắt liền đem Ninh Vân chỗ phương viên mấy ngàn trượng phạm vi cho bao phủ, Tử Tiêu Đại trưởng lão bao quát mặt khác Tử Tiêu thánh địa trưởng lão cấp cao thủ, toàn cũng nhịn không được thân thể run rẩy dữ dội, trong miệng ho ra máu, bị vô hình Đại Đạo tiên lực cho giam cầm ngay tại chỗ hư không, căn bản là không có cách động đậy..

---

Chương 178: Tiên môn túc kiếp

Chương 178: Tiên môn túc kiếp

Hoài thành bên trong, rất nhiều người cũng là sắc mặt kịch biến, tầm mắt gắt gao nhìn phía trên không trung.

Thiên địa tại lúc này trở nên tối trầm xuống, khí thế đáng sợ tại bằng tốc độ kinh người tiến hành tăng lên.

Cuồng loạn đại thế nghiêng tuôn, tràn ngập mây xanh, chỉ thấy Ninh Vân lăng không mà đứng, tại thân thể của hắn bốn phía, thánh mang vờn quanh, khí chất thoáng như Tiên Linh như vậy xuất trần, giống như bầu trời con trai buông xuống nhân thế, mang có một loại kiệt ngạo chi phong, tan tác thiên hạ.

Ngay trước toàn trường mặt của mọi người, cuối cùng Ninh Vân tại nguyên ngồi xếp bằng xuống, trong cơ thể Linh Hải bên trong, mãnh liệt thao thiên linh lực không ngừng lan tràn ra, làm cho hắn khí thế trên người, đang ở bằng tốc độ kinh người tăng lên lấy.

Toàn trường yên tĩnh không một tiếng động, mọi người đều là tầm mắt không nhúc nhích nhìn trên bầu trời Ninh Vân.

Tại hắn bốn phía hư không bên trong, Tử Tiêu Đại trưởng lão đám người hoàn toàn đều bị cái kia cỗ khe hở bên trong buông xuống mà đến khí thế mênh mông giam cầm ngay tại chỗ, khó mà động đậy.

Một đoạn thời khắc, làm cái kia cỗ bao phủ phương thiên địa này ở giữa khí thế mênh mông, đạt đến một loại nào đó trình độ kinh người thời điểm, hoài thành bên trong, rất nhiều người cũng không khỏi sắc mặt biến đến tái nhợt rất nhiều, Ninh Vân trên người khí tức, tựa như là một tòa Thiên Nhạc như vậy, trấn áp toàn trường.

Ầm ầm!

Vô tận trên không trung, cái kia như là bị một hai bàn tay to vỡ ra tới Thâm Uyên miệng lớn bên trong, một đạo kinh thiên nổ vang bỗng nhiên quanh quẩn mà ra, thanh âm cuồn cuộn  khiến cho người không khỏi cảm thấy da đầu run lên.

Chợt chỉ gặp, dùng Ninh Vân làm tâm điểm, hắn trong vòng phương viên trăm dặm hư không, đều là khởi động sóng dậy, đám mây kịch liệt cuồn cuộn, do trắng biến thành đen, toàn bộ thiên địa, tại lúc này như là rơi vào Vĩnh Dạ.

Ông

Một vệt đâm mắt thánh mang xếp rơi, từ cái này vô tận trong cái khe huy sái xuống dưới, nó chiếu sáng bốn phương, cái kia cỗ bao phủ tại toàn trường bàng bạc tiên lực, tại lúc này trở nên càng thêm đáng sợ rất nhiều.

Hoài thành bên trong, tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch, tầm mắt lại là không nhúc nhích nhìn không trung.

Sau một khắc chỉ gặp, một cái hư ảo cửa lớn, theo cái kia vô tận vết nứt bên trong, chậm rãi giáng lâm xuống.

Ầm ầm!

Đại thế nghiêng tuôn, như là sóng biển ngập trời đang quay đánh bốn phương, cái kia hư ảo cửa lớn, bao trùm hơn phân nửa bầu trời, vầng sáng lấp lánh, chiếu sáng phương thiên địa này.

Lớn cửa đóng kín, che kín một loại lít nha lít nhít Cổ lão kiểu chữ, đạo chi pháp tắc khí tức tràn ngập toàn trường, ép tới hoài thành bên trong tất cả mọi người suýt nữa không thở nổi, một chút tu vi yếu ớt người, càng là tại lúc này nhịn không được ho ra máu.

"Tiên môn!"

Đây là thánh thể trảm đạo túc kiếp, chỉ có đem Tiên môn oanh mở, Ninh Vân mới có thể chân chính bước vào Trảm Đạo cảnh.

Phốc

Trong trời cao, Tử Tiêu Đại trưởng lão đám người, tại Tiên môn hiển hóa ra ngoài về sau, đều là bị cái kia cỗ vô thượng tiên lực ép tới ho ra máu, gần như hôn mê, bọn hắn sắc mặt rất là ngưng trọng, giữa con ngươi chỗ nổi lên, là một loại thật sâu vẻ kiêng dè.

"Hắn lại tại chiến bên trong ngộ được đột phá cơ hội, dẫn rơi xuống trảm đạo túc kiếp. . ."

Nam Cung Thỉ run giọng mở miệng, trong mắt tinh mang lấp lánh không ngừng, trên mặt hắn viết đầy kinh ngạc, nhìn trên bầu trời Ninh Vân.

"Khó trách hắn không có sợ hãi, tuy là Tử Tiêu Đại trưởng lão bực này Trảm Đạo cảnh lục trọng thiên cao thủ sau khi xuất hiện, cũng không sợ hãi chút nào, nguyên lai hắn trước kia liền dự định tại này độ kiếp." Vân Hi híp hai con ngươi.

Cái gọi là kiếp, đại biểu Hạo Thiên ý chí  bất kỳ người nào tại khi độ kiếp, ngoại lực đều không có thể tiến hành quấy nhiễu, Tử Tiêu Đại trưởng lão đám người thân ở tại Ninh Vân độ kiếp khu vực bên trong, tất sẽ lọt vào thiên kiếp ảnh hưởng, ngã xuống tại kiếp uy phía dưới cũng không phải là không có khả năng.

"Đây cũng là Thiên Vũ thánh thể túc kiếp à, người thường đột phá Thánh cảnh lúc mới có thể dẫn động xuống tới Tiên môn, hắn trảm đạo lúc liền đã xuất hiện, như thế nào oanh kích đến mở?"

"Thánh thể túc kiếp, gần như không thể phá, kẻ này hôm nay hơn phân nửa muốn lấy thất bại mà kết thúc, vẫn tại Tiên môn phía dưới, ngừng bước Quy Khư, trảm đạo vô vọng."

Hoài thành bên trong, một chút ẩn giấu đi thật lâu lão quái cấp nhân vật, giờ phút này đều là đã bị kinh động ra tới, bọn hắn xa xa nhìn trong trời cao Ninh Vân, loại kia tràn ngập tại toàn trường Tiên môn lực lượng, làm cho cho dù là những cái kia ẩn vào âm thầm Thánh cảnh cường giả, cũng không khỏi hơi biến sắc mặt.

"Lấy nói là túc kiếp, chẳng thà nói, đây cũng là hắn một loại tạo hóa, thánh thể cùng cảnh vô địch, tuyệt không phải nói sạo, như hôm nay, hắn trảm đạo thành công, trong thiên hạ, liền cơ hồ tìm không ra nhiều ít có thể làm gì được người của hắn." Một vị đến từ một cái nào đó Thánh địa lão giả mở miệng nói ra.

Sau lưng hắn, một chút đệ tử trẻ tuổi lại là không hiểu, "Đại trưởng lão, vì sao đều nói thánh thể cùng cảnh vô địch? Coi như hắn hôm nay trảm đạo thành công, cũng bất quá là trảm đạo nhất trọng thiên cảnh giới thôi, trảm đạo vừa tới cửu trọng, mỗi một trọng thiên ở giữa, đều có chênh lệch cực lớn, thánh thể coi như mạnh hơn, lại làm sao có thể nhảy vọt nhiều như vậy cảnh giới cùng người giao thủ?"

"Xưa nay trong năm tháng, chỉ có Chứng Đạo nhập thánh lúc, mới có thể dẫn hạ Tiên môn, một khi Tiên môn bị oanh mở, sẽ có pháp tắc dị tượng diễn hóa, đó là thuộc về Thánh cảnh đại năng mới có thể có được pháp tắc dị tượng, là đạo chi bản nguyên thể hiện, mà thánh thể trảm đạo liền dẫn Tiên môn, hắn như thành công, thì đồng dạng có thể khai sáng ra đạo thuộc về mình, diễn hóa ra thuộc về mình pháp tắc dị tượng." Lão giả mở miệng, tầm mắt vẫn như cũ nhìn không trung, trong mắt tinh mang chớp tắt không ngừng.

"Như thế nói đến. . . Thánh thể tại Trảm Đạo cảnh lúc, liền có được thuộc về mình pháp tắc dị tượng?" Những đệ tử kia nghe vậy, trên mặt đều là kinh ngạc tới cực điểm.

Pháp tắc dị tượng, đây là thuộc về Thánh cảnh đại năng mới có thể có được biểu tượng, Ninh Vân trảm đạo về sau, liền có cùng Thánh Nhân giống nhau đồ vật, đây chẳng phải là nói, bản thân hắn mặc dù chỉ có Trảm Đạo cảnh tu vi, nhưng lại có thể có được đủ để so sánh Thánh cảnh cường giả thực lực?

Này không khỏi cũng quá mức nghe rợn cả người chút.

"Hôm nay, ta muốn trảm đạo, Thiên cũng không có thể ngăn!"

Tại toàn trường tất cả mọi người tiếng nghị luận bên trong, cuối cùng chỉ gặp, Ninh Vân hít sâu một hơi về sau, tại thân thể của hắn bốn phía, thánh quang đại trán, thân thể bạo trùng mà ra, những nơi đi qua, đại thế cuồn cuộn, thanh thế run sợ.

Hắn thẳng lướt không trung, ngắn ngủi hai hơi thời gian không đến, chính là tới gần cái kia lớn đại tiên môn phía trước.

Cùng cái kia bao trùm toàn bộ hư không Tiên môn cùng so sánh, Ninh Vân thoáng như một đầu không đáng chú ý sâu kiến, giống như một hạt bụi, rất khó nghĩ đến đến, hắn đến tột cùng muốn như thế nào mới có thể rung chuyển môn này, đem nện như điên ra.

"Ầm ầm!"

Nắm chặt trên nắm tay, có kim mang chói mắt bùng nổ, đáng sợ năng lượng ba động cuồn cuộn cuồn cuộn, tại toàn trường tất cả mọi người trong ánh mắt, Ninh Vân một quyền hung hăng đập vào cái kia Tiên môn phía trên.

Kịch liệt nổ vang tiếng cuồn cuộn quanh quẩn bốn phương, truyền khắp phạm vi ngàn dặm bên trong khu vực, như là hai tòa Thiên Nhạc phát sinh va chạm, thanh âm đinh tai nhức óc, làm cho hoài thành bên trong tất cả mọi người, không khỏi tê cả da đầu.

Ninh Vân bắt đầu oanh kích Tiên môn, dùng đại thành thánh thể, mạnh mẽ một quyền ném ra, đơn giản thô bạo!

Ầm

Thanh thế mặc dù hạo đại, quanh quẩn bốn phương, nhưng này Tiên môn quá mức to lớn, Ninh Vân tựa như là một đầu nhỏ yếu sâu kiến, một quyền này không chỉ không thể rung chuyển Tiên môn một chút, hắn ngược lại là bị một loại lực lượng đáng sợ cắn trả, cả người bị chấn bay ra ngoài.

Phốc

Bốn phương hư không, bị giam cầm tại tại chỗ Tử Tiêu Đại trưởng lão đám người, giờ phút này đều nhịn không được ho ra máu, bọn hắn đồng dạng bị loại kia đáng sợ tiên lực cắn trả, càng có một người bởi vì cùng Ninh Vân quá mức tới gần duyên cớ, tại Ninh Vân dùng quyền thân cứng rắn chống đỡ Tiên môn thời điểm, loại kia bạo phát đi ra dư âm năng lượng, trực tiếp là đưa hắn cho xóa bỏ thành tro bụi.

Tiên môn kiếp uy phía dưới, đừng nói là này chút trảm đạo Vương Giả, dù cho là có Thánh cảnh đại năng tại đây bên trong, cũng gần như không có khả năng tồn sống được..

---

Chương 179: Tiên môn mở

Chương 179: Tiên môn mở

"Không được, Tiên môn chính là sắp phá thánh Trảm Đạo cảnh đỉnh phong Vương Giả mới có thể oanh mở, hắn bất quá Quy Khư cảnh, muốn đột phá trảm đạo, mong muốn rung chuyển Tiên môn, đây cơ hồ không có khả năng!"

Nhìn xem cái kia bị Tiên môn lực lượng cắn trả, thân thể bị đánh bay ít nhất mấy ngàn cầm xa Ninh Vân, hoài thành bên trong, rất nhiều người đều là không khỏi lắc đầu, trong miệng phát ra thở dài.

Tại Hạo Thiên ý chí trước mặt, chúng sinh yếu như sâu kiến, cho dù là đại thành thánh thể cũng giống như ánh sáng đom đóm, mặc cho ngươi phong hoa tuyệt đại, tài năng ngút trời, nếu vô pháp oanh mở Tiên môn, bước qua trảm đạo cánh cửa, cuối cùng, chỉ có thể là biến thành thời đại bụi trần, bị thế nhân quên.

"Ầm ầm!"

Tại toàn thành tất cả mọi người dưới ánh mắt, Ninh Vân nhấc tay gạt đi trên khóe miệng tràn ra một sợi kim sắc huyết dịch, hắn ánh mắt kiên định, trầm minh hai hơi về sau, thân thể lần nữa lướt ầm ầm ra.

Nổ vang rung trời lần nữa bùng nổ, đại thành thánh thể lực có thể bạt sơn hà, tuy là Thánh Nhân cũng không dám tới chém giết gần người, nhưng bây giờ, Ninh Vân một quyền phía dưới, cái kia cuồn cuộn lại to lớn vô biên Tiên môn, nhưng như cũ không bị rung chuyển một chút.

Nó giống như một tòa Thiên Nhạc hoành đứng ở không trung bên trong, bất động như núi, chỗ phát ra cái chủng loại kia hồng bờ tiên lực, làm cho thương sinh run rẩy.

Mở

Ninh Vân gầm thét, ngửa đầu phát ra gào thét, thân thể lại một lần liền xông ra ngoài, nắm chặt trên nắm tay, thánh mang bùng nổ, giống như thiên thạch nộ đập mà ra.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Hắn không ngừng bị đẩy lui, trong miệng ho ra máu liên tục, mỗi một lần oanh kích Tiên môn, tạo thành thanh thế đều như bầu trời sụp đổ, toàn bộ bên trên bầu trời, đại thế lăn tuôn, cuồng loạn khí lưu đủ để phai mờ hết thảy.

Ninh Vân nắm chặt nắm đấm, liên tục đánh ra mười tám quyền, có thể mười tám quyền qua đi, Tiên môn vẫn không có nửa điểm bị rung chuyển dấu hiệu.

Ngược lại bởi vì Ninh Vân mười tám lần cường công, lọt vào Tiên môn lực lượng phản chấn, cho tới bây giờ, hắn nắm đấm sớm đã là trở nên máu thịt mơ hồ, các vị trí cơ thể, nứt toác ra đếm tới vết máu, có máu tươi tràn ra, đưa hắn áo trắng nhuộm đỏ.

"Ta không tin nện không ra ngươi!"

Có thể mặc dù như thế, Ninh Vân lại vẫn không có mảy may từ bỏ suy nghĩ, hắn không ngừng lao ra, một lần lại một lần bị đánh bay trở về.

Mỗi một lần oanh kích phía dưới, gợn sóng năng lượng tán loạn, phai mờ bốn phương, cho tới bây giờ, Tử Tiêu thánh địa bị giam cầm tại giữa không trung tất cả mọi người, trừ Đại trưởng lão vẫn tại đau khổ chống đỡ bên ngoài, những người khác sớm đã là mất mạng tại kiếp uy phía dưới, hài cốt không còn.

Ninh Vân sợi tóc ngổn ngang, nhìn qua lộ ra chật vật không chịu nổi, tại Tiên môn trước mặt, dù cho là hắn có đại thành thánh thể, cũng không nhịn được lộ ra như vậy thảm trạng.

"Không thể tiếp tục nữa, bằng không mà nói, Tiên môn lực lượng cắn trả hắn thân, dù có đại thành thánh thể cũng khó thoát khỏi cái chết."

Hoài thành bên trong, Vân Hi chau mày, tại loại này bàng bạc tiên lực áp chế xuống, nàng cũng là sắc mặt hơi lộ ra tái nhợt, nhưng lại hiển hiện cho người ta một loại không hiểu Lãnh Diễm mỹ cảm.

Giờ phút này, nàng đôi mắt đẹp nhìn trên bầu trời cái kia đạo bị máu tươi nhiễm đỏ thân ảnh, thanh niên trên mặt chỗ nổi lên cái chủng loại kia bất khuất cùng vẻ kiên nghị, để cho người ta động dung.

"Thiên Vũ thánh thể, Thần Vương huyết mạch. . . Nếu không phải là có túc kiếp quấn thân, kẻ này ngày sau thành tựu, đem bất khả hạn lượng  đáng tiếc. . . Hôm nay hắn đã định trước chỉ có thể dừng bước tại trảm đạo trước cửa, lại khó trưởng thành."

Hoài thành bên trong, cho dù là những cái kia ẩn giấu tại âm thầm Thánh cảnh đại năng, bây giờ cũng không khỏi lắc đầu tóc ra thở dài.

Thánh thể phong thái, cử thế vô song, tư chất như vậy làm người tin phục, đáng tiếc là, túc kiếp nạn phá, Tiên môn vô phương oanh mở, Ninh Vân đem triệt để bị mai một tại tuế nguyệt trường hà bên trong.

"Thời tiền Hoang cổ, Ninh gia thánh thể đã từng kinh diễm qua một thời đại, hắn phá vỡ túc kiếp nguyền rủa, bước vào Vô Thượng Chi Cảnh, vạn năm qua đi, thể chất như vậy, lại một lần nữa xuất phát từ thế nhân trong mắt, đáng tiếc, không thể đánh phá túc kiếp, vô phương oanh mở Tiên môn. . ."

"Cái này người phong thái kinh diễm, thân thể mạnh, đủ để lay thánh, đáng tiếc hắn hôm nay đem vẫn, nếu không, ngày sau tất sẽ thành vì bọn ta chi đại địch."

Không chỉ có là thế hệ trước cao thủ, hoài thành bên trong, rất nhiều cấp độ thánh tử thiên tài, giờ phút này cũng là nhịn không được mở miệng.

Bọn hắn tầm mắt đều là nhìn trên bầu trời Ninh Vân, giữa con ngươi tinh mang lấp lánh, không thể không thừa nhận, tại đại thành thánh thể trước mặt, bọn họ đích xác là cảm nhận được vô tận uy hiếp.

Ninh Vân như nếu không chết, ngày sau, này mảnh hạo hãn tinh vực bên trong, đem tìm không ra mấy cái có thể cùng tranh hùng cùng thế hệ Vương Giả.

"Cái này người chính là trong truyền thuyết Thiên Vũ thánh thể sao. . ."

"Ngày đó chúng ta buông xuống Thiên Vũ thời điểm, hắn tựa hồ cũng tại cái kia Đế trên đảo a?"

Thành bên trong một cái hướng khác, có mấy đạo thanh niên thân ảnh đứng sóng vai, đều mắt nhìn không trung.

Những người này, đương nhiên đó là trước đây không lâu, cùng Loạn Phong đại đế buông xuống Thiên Vũ Linh Huyền giới kiều tử.

"Phá cho ta!"

Tại toàn thành mọi người tiếng nghị luận bên trong, Ninh Vân lần nữa xông lên trời, hắn ngửa đầu gầm thét, tiếng như lôi, cuồn cuộn quanh quẩn bốn phương.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Lại là liên tục mười mấy quyền đả ra, nộ đập vào cái kia to lớn Tiên môn phía trên, kinh thiên động địa nổ vang bùng nổ, gợn sóng năng lượng diệt vong bốn phương, phảng phất giống như tận thế đến, như thế va chạm, chỗ tạo nên thanh thế, làm cho rất nhiều người không khỏi cảm thấy da đầu run lên.

"Tạch tạch tạch. . ."

Ninh Vân trên thân, lại một lần nữa băng hiện ra một đạo kinh người vết máu, thiếp thân Yêu Đế trụ giáp, mà sáng nay đã là bị loại kia đáng sợ Tiên môn lực lượng, chấn động phải xé rách, hóa thành tro bụi tiêu tán xuống.

Liền Đế giáp cũng khó khăn chống đỡ được kiếp uy cắn trả, phát sinh xé rách, có thể nghĩ, Ninh Vân giờ phút này thừa nhận, là một loại đáng sợ đến bực nào lực phản chấn.

Nếu không phải là có đại thành thánh thể, cả người hắn, chỉ sợ sớm đã câu diệt tại Tiên môn phía trước.

"Ầm ầm!"

Lại là một đạo kinh thiên động địa va chạm bùng nổ, ngay tại tất cả mọi người coi là, Ninh Vân sẽ lại một lần nữa bị đánh bay ra ngoài đồng thời.

Bỗng nhiên, chỉ thấy cái kia bất động như núi lớn đại tiên môn, giờ phút này đúng là nhẹ nhàng lắc lư một cái.

"Cái gì? !"

"Cái này sao có thể! Tiên môn lại có lấy bị oanh mở dấu hiệu? !"

Hoài thành bên trong, toàn trường sôi trào, trên mặt tất cả mọi người đều là kinh ngạc tới cực điểm, trong mắt đều là vẻ hoảng sợ, nhìn trên bầu trời một màn.

Chỉ gặp, Ninh Vân lần nữa lao ra, liên tục đánh 23 quyền.

"Tạch tạch tạch. . ."

Một loại thanh âm thanh thúy vang lên, truyền khắp phạm vi ngàn dặm bên trong khu vực.

Sau đó, tại toàn trường tất cả mọi người ánh mắt bất khả tư nghị phía dưới, chỉ gặp, cái kia sừng sững ở giữa thiên địa lớn đại tiên môn, đúng là bị Ninh Vân sinh sinh đập ra một cái khe.

Ông

Một cỗ đáng sợ hơn tiên lực, theo trong khe hở kia nghiêng tuôn ra mà ra, tràn ngập toàn trường, ép tới rất nhiều người không thở nổi, cho dù là thân ở tại thành bên trong Thánh cảnh đại năng, giờ phút này đều sắc mặt triều đỏ lên, nhịn không được muốn ho ra máu. .

A

Trên bầu trời, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, cái kia đau khổ chống đỡ cho tới bây giờ Tử Tiêu Đại trưởng lão, cũng rốt cục không kiên trì nổi, cả người trực tiếp là bị cái kia cỗ nghiêng tuôn ra mà xuống Đại Đạo tiên lực, bị xóa bỏ thành tro bụi, hài cốt không còn..

---

Chương 180: Sơn Hà Tinh Không Đồ

Chương 180: Sơn Hà Tinh Không Đồ

Thành bên trong, Tử Tiêu thánh địa rất nhiều người trên mặt đều là nổi lên khó coi chi sắc.

Hôm nay, thánh thể tại này dẫn hạ Tiên môn, làm cho Tử Tiêu tổn thất nặng nề, ngay cả trảm đạo lục trọng thiên Đại trưởng lão, đều bị xóa bỏ tại kiếp uy phía dưới, trong vòng một ngày, Tử Tiêu thánh địa tổn thất ít nhất hơn mười vị Trảm Đạo cảnh cao thủ.

Này chính là không thể hóa giải nợ máu!

Mặc kệ hôm nay, Ninh Vân có hay không có thể trảm đạo thành công, Tử Tiêu thánh địa, đều khó có khả năng khiến cho hắn tiếp tục tồn sống sót.

"Cái này người. . . Ta sẽ đích thân tru diệt."

Tử Tiêu thánh địa đám người vị trí, một tên cẩm y nam tử mắt tỏa hàn quang, hắn nhìn trên bầu trời Ninh Vân, lên tiếng như vậy.

Nam tử này không là người khác, đương nhiên đó là Tử Tiêu đương thời Thánh tử, Thiên Du giới nhân tộc các thánh tử một trong, thế hệ tuổi trẻ chân chính Vương Giả, Mộ Dung Hải!

"Tạch tạch tạch. . ."

Trên bầu trời, Ninh Vân lại là liên tục ném ra 89 quyền, to lớn Tiên môn lần nữa bị thôi động, khe hở mở rộng, bàng bạc vô biên tiên lực nghiêng tuôn ra mà xuống, như muốn đem thế gian này bao phủ hoàn toàn.

Mở

Ninh Vân gầm thét, ngửa đầu phát ra thét dài, mặc dù sợi tóc ngổn ngang không thể tả, toàn thân trên dưới đã bị máu tươi nhiễm đỏ, nhưng trên mặt hắn, chỗ nổi lên, vẫn như cũ là loại kia bất khuất cùng vẻ kiên nghị.

"Ầm ầm!"

Một quyền qua đi, Tiên môn phát ra run rẩy dữ dội, như là một tòa Thiên Nhạc muốn rơi vỡ, cái kia đóng chặt hai phiến hư ảo cửa lớn, cũng rốt cục bị triệt để đập ra.

Ông

Vô cùng mênh mông khí tức theo cái kia trong tiên môn tuôn ra, như là thiên địa sơ khai lúc diễn hóa vạn vật hỗn độn tổ khí, giống như Ngân Hà buông xuống, cuối cùng hoàn toàn gia trì tại Ninh Vân trên thân.

"Hắn. . . Muốn bắt đầu ngưng pháp tắc dị tượng!"

"Tiên môn đã mở, thánh thể quật khởi chi thế, đem lại không ai có thể ngăn cản!"

Rất nhiều người động dung, cho dù là thành bên trong những Thánh cảnh đó cấp bậc đại năng, bây giờ cũng không khỏi sắc mặt kịch biến.

Pháp tắc dị tượng, đó là thuộc về Thánh Nhân biểu tượng, chỉ có thánh, phương có thể ngưng tụ.

Nhưng bây giờ, một cái vừa vừa bước vào Trảm Đạo cảnh Nhân tộc thanh niên, muốn bắt đầu diễn hóa ra thuộc về mình pháp tắc, đó là đạo chi bản nguyên thể hiện, một khi Ninh Vân có thể thành công, thì thực lực của hắn, sẽ là dùng bội số mà tăng trưởng.

Diễn hóa ra pháp tắc dị tượng Ninh Vân, không tá trợ thần binh cùng ngoại lực, bằng vào tự thân tu vi, chỉ sợ liền đã không phải Thánh Chủ cấp cường giả có thể ngăn cản.

Một cái chân chính đủ để xưng bá Trảm Đạo cảnh giới vương, muốn sinh ra!

"Hắn pháp tắc dị tượng. . . Lại là cái gì?"

"Nghe đồn, tại xa xôi Thời Đại Thái Cổ, có vô thượng Thánh Nhân diễn hóa xuất thần kiếm pháp thì, có thể trảm vạn vật, uy thế đủ để lay trời, một kiếm ra, sao trời câu diệt, Nhật Nguyệt đủ băng, pháp tắc, là đạo chi bản nguyên thể hiện, càng là mạnh mẽ pháp tắc dị tượng, liền càng có thể chứng minh một cá nhân thực lực mạnh bao nhiêu."

Rất nhiều người kinh hãi đồng thời, cũng là không khỏi tò mò dâng lên.

Trảm Đạo cảnh giới, liền muốn diễn hóa pháp tắc, vạn cổ đến nay, như Ninh Vân nhân vật như vậy, tìm không ra người thứ ba.

Năm đó, Ninh gia cùng là thân phụ thánh thể vị lão tổ kia, tại Trảm Đạo cảnh lúc, cũng là ngưng tụ thành thuộc về mình pháp tắc dị tượng.

Vạn năm tuế nguyệt về sau, một cái thân hoài hắn huyết mạch, tới đồng dạng kinh diễm thiếu niên sinh ra, rất nhiều người đều muốn biết, Ninh Vân hôm nay, sẽ diễn hóa ra dạng gì pháp tắc dị tượng tới.

Ông

Tại toàn thành tất cả mọi người trong ánh mắt, chỉ thấy Ninh Vân ở trên không trung ngồi xếp bằng xuống, cái kia to lớn Tiên môn bên trong, không ngừng có cuồn cuộn tiên lực nghiêng tuôn ra mà ra, gia trì tại trên người hắn.

Tại Ninh Vân đỉnh đầu, một mảnh mênh mông năng lượng đại dương mênh mông đang ở điên cuồng hội tụ, như là màu vàng kim thủy triều, nhào tuôn ra bốn phương.

Cuối cùng, này mảnh năng lượng đại dương mênh mông, dần dần tạo thành một bộ đồ ảnh.

Cái kia như là một cái thế giới hình chiếu, mênh mông vô bờ, nhưng ngoại trừ thương mang không dứt tái nhợt bên ngoài, liền lại không cái khác.

Ông

Mọi người ở đây nghi hoặc ở giữa, bỗng nhiên, một nhánh thần bút từ trên trời giáng xuống, nó từ trong tiên môn bay ra, đi tới Ninh Vân hướng trên đỉnh đầu vùng thế giới kia hình chiếu trước đó.

"Đây là cái gì?"

"Tại sao lại có một nhánh thần bút theo Tiên môn bên trong bay ra?"

Ẩn giấu tại âm thầm những Thánh cảnh đó đại năng, giờ phút này đều là chau mày.

Rõ ràng, này cùng bọn hắn diễn hóa pháp tắc dị tượng lúc khác biệt, thần bút giống như theo xa xôi vực ngoại tinh không tới, buông xuống đến nơi này, như là có Thông Thiên đại năng tại ra tay, cách xa nhau ức vạn dặm tinh hà, trợ giúp Ninh Vân, diễn hóa pháp tắc!

"Ong ong ong. . ."

Tại tất cả mọi người ánh mắt khó hiểu bên trong, chỉ gặp, cái kia theo Tiên môn bên trong bay ra thần bút, bắt đầu chuyển động.

Nó đúng là tại diễn vẽ lấy cái gì, ngắn ngủi hai hơi thời gian không đến, Ninh Vân hướng trên đỉnh đầu thế giới hình chiếu bên trong, chính là nổi lên một mảnh nhìn đến bất tận dãy núi, cùng đại xuyên Trường Hà đông trôi qua, không thấy phần cuối.

Ông

Thần bút bay lượn, liền chút phía dưới, lại có một mảnh vũ trụ mênh mông xuất hiện, sáng chói đầy sao như có ngàn tỉ nhiều, lấp lánh bốn phương, chiếu sáng hết thảy.

Đây là một bức Sơn Hà Tinh Không Đồ, nó phảng phất là một cái hoàn chỉnh thế giới hình chiếu, xuất hiện ở nơi này, thà rằng mây trảm đạo về sau, diễn hóa mà thành pháp tắc dị tượng.

Rống

Tại mọi người ngạc nhiên dưới ánh mắt, thần bút cũng không dừng lại diễn vẽ, Sơn Hà Tinh Không Đồ hình thành về sau, nó lần nữa điểm cướp, cuối cùng đúng là có chín đầu Kim Sắc Cự Long, xuất hiện ở cái kia Sơn Hà Tinh Không Đồ bên trong, ngao du tại sông núi sông lớn, đầy sao ở giữa.

"Cái này. . . Đến tột cùng là cái gì pháp tắc dị tượng?"

"Một cái hoàn chỉnh thế giới hình chiếu, từ xưa đến nay. . . Dạng này pháp tắc dị tượng, cơ hồ khó tìm, mà lại, lại có Chân Long ngao du ở giữa. . ."

Thành bên trong, hết thảy Thánh cảnh đại năng sắc mặt đều biến, bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Ninh Vân hướng trên đỉnh đầu bộ kia Sơn Hà Tinh Không Đồ dị tượng bên trong, có một sức mạnh không tên diễn sinh mà ra, nhường đến chính bọn hắn có pháp tắc dị tượng, cảm nhận được một loại không biết tên uy hiếp.

Loại cảm giác này, liền phảng phất là Cổ tộc ở giữa chỗ tồn tại huyết mạch áp chế, tại Ninh Vân pháp tắc dị tượng trước mặt, này chút Thánh cảnh cường giả pháp tắc dị tượng, đều là cảm nhận được một loại to lớn sức áp chế.

XÌ

Cuối cùng, thần bút thiểm lược, hóa thành một vệt vệt trắng, lần nữa lướt vào cái kia trong tiên môn, như là không từng xuất hiện.

Mà Ninh Vân hướng trên đỉnh đầu Sơn Hà Tinh Không Đồ, giờ phút này tỏa ra một loại vô cùng hào quang sáng chói, có đầy sao tranh nhau phát sáng, Cửu Long ngao du, sông núi sông lớn không thấy đầu đuôi.

Toàn trường yên tĩnh, lặng ngắt như tờ, trên bầu trời, cái kia to lớn Tiên môn, tại thần bút tan biến về sau, cũng là dần dần làm giảm bớt xuống, cuối cùng mất tung ảnh.

Bầu trời, tại giờ phút này khôi phục nguyên bản quang minh, Ninh Vân đứng ở trên đường chân trời, pháp tắc dị tượng trôi nổi tại đỉnh đầu của hắn, kéo dài hạ một sức mạnh không tên, gia trì hắn thân, làm cho cả người hắn nhìn qua, khí chất đều là phát sinh thay đổi cực lớn, như là một tôn Tiên Linh hàng thế, lộ ra phiếu miểu xuất trần.

"Thiên Vũ thánh thể. . . Trảm đạo thành công!"

"Hắn pháp tắc dị tượng, lại là một bộ Sơn Hà Tinh Không Đồ, có chín con chân long tại ở giữa ngao du, không biết đến tột cùng có thể mang đến cho hắn như thế nào lực lượng gia trì?"

Ngắn ngủi an tĩnh qua đi, toàn thành lần nữa xôn xao lên, rất nhiều người đều đang nghị luận.

Bá

Bỗng nhiên, một cỗ ngút trời khí thế bùng nổ, tại hoài dưới thành Phương mỗ chỗ, chỉ thấy một đạo thân ảnh lướt lên, chớp mắt liền là xuất hiện ở Ninh Vân phía trước hư không.

"Tử Tiêu Thánh tử Mộ Dung Hải!"

Có người hét lên kinh ngạc, nhận ra người tới, đồng thời trong mắt đều không miễn nổi lên một loại nóng bỏng chi sắc.

Hôm nay, Tử Tiêu thánh địa có hơn mười vị Trảm Đạo cảnh Vương Giả, đều bởi vì Ninh Vân mà chết, này chính là không thể thiện nợ máu.

Bây giờ, Ninh Vân thành công độ kiếp, Tử Tiêu thánh địa không có khả năng bỏ mặc hắn tiếp tục trưởng thành, thế tất sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đem gạt bỏ, bằng không, Tử Tiêu sẽ không còn mặt mũi đặt chân ở thế.

"Tử Tiêu Thánh tử, Thiên Du giới số một số hai tuổi trẻ Vương Giả!" .

"Thánh thể trảm đạo sau đệ nhất chiến sao. . . Liền để cho chúng ta nhìn một chút, hắn là có hay không có thể bễ nghễ trảm đạo chi cảnh, tại này cảnh giới bên trong xưng vương!".

---

Chương 181: Mười hai vị Thánh tử

Chương 181: Mười hai vị Thánh tử

"Thánh thể chi mang, đem vĩnh rơi tại hằng cổ."

Tại toàn trường tất cả mọi người dưới ánh mắt, Mộ Dung Hải đứng yên không trung, mắt nhìn phía trước không xa Ninh Vân.

Quanh người hắn lượn lờ thánh quang, lời nói hạ xuống chốc lát, chính là dậm chân đi về phía trước.

Ông

Mỗi đi một bước, hắn dưới lòng bàn chân liền nổi lên một loại đặc thù màu vàng kim hoa văn, như có Đại Đạo chân nghĩa tại cộng minh.

"Như trảm ngươi, Tử Tiêu tuyệt hậu hay không?"

Ninh Vân cười nhạt, tầm mắt nhìn cái kia đạp không mà đến Mộ Dung Hải, hắn sắc mặt thong dong, không có chút nào vẻ sợ hãi.

Cứ việc, trước mắt Tử Tiêu Thánh tử, thực lực thâm bất khả trắc, hơn phân nửa đã đi vào trảm đạo tứ trọng thiên trở lên, nhưng ở trong mắt chính mình, lại mảy may không còn một tia uy hiếp có thể nói.

"Tử Tiêu sẽ không tuyệt hậu, ngươi cũng trảm không được ta."

Mộ Dung Hải thần sắc lạnh lùng mở miệng, trong ngôn ngữ, hắn hai ngón tay cũng điểm mà ra.

Ông

Ngừng lại có một đạo kinh thế kiếm ảnh hiển hiện, dài đến ngàn trượng, kiếm thể phía trên, trải rộng một loại Cổ lão kiểu chữ, lít nha lít nhít, hình như có pháp tắc ở trong đó xen lẫn.

Kiếm thế như hồng, đủ lay trời, trong chốc lát chính là trảm rơi xuống Ninh Vân trước mắt, như đại sơn đè xuống, phô thiên cái địa đại thế tuôn ra bốn phương, hư không tại thời khắc này đều trở nên bóp méo dâng lên.

Ninh Vân cười nhạt, đứng yên tại trong trời cao, không tránh không lùi.

Ông

Mãi đến cái kia kinh thế kiếm ảnh lân cận đỉnh đầu, sắp hạ xuống thời điểm, bỗng nhiên, Ninh Vân thân thể chấn động, bạo phát ra một loại sáng chói đâm mắt thánh quang.

"Răng rắc!"

Thanh âm thanh thúy truyền vào trong tai mỗi một người, chỉ gặp, Ninh Vân lăng không một chỉ điểm ra, không có chút nào xinh đẹp cùng lộng lẫy, nhưng một chỉ này phía dưới, kinh thế kiếm quang lại là uổng phí xé rách, từng khúc tan vỡ xuống, cuối cùng tiêu tán thành không.

"Ta tại Trảm Đạo cảnh xưng vương, ngươi... Quá yếu."

Ninh Vân lắc đầu, tầm mắt lạnh nhạt quét nhìn Mộ Dung Hải, ở trên người hắn, một loại pháp tắc chân nghĩa lan tràn ra, tuy chỉ có Trảm Đạo cảnh nhất trọng thiên tu vi, nhưng này loại phát ra đáng sợ khí tức, lại đủ để cho đến bất luận cái gì Thánh cảnh phía dưới tu sĩ, thấy động dung.

XÌ

Lăng không nhất chỉ cũng điểm mà ra, Tiệt Thiên chỉ mang bùng nổ, tuỳ tiện liền có thể điểm vỡ một tòa núi lớn, nó hoành không trảm vút đi, uy thế mạnh mẽ, không thể địch nổi, muốn đem Tử Tiêu Thánh tử tại chỗ trảm diệt.

Diệt

Mộ Dung Hải trong mắt lóe ra một đạo thần hồng, chớp mắt chính là tạo thành một vệt thánh đạo kiếm quang, như bầu trời chi nhận, lăng không lực trảm mà xuống.

"Răng rắc!"

Chỉ mang cùng kiếm quang đều diệt, hóa thành đầy trời nhỏ bé lại đáng sợ mưa kiếm, bao phủ bốn phương, mỗi một đạo đều giống như có thể đem bình thường Trảm Đạo cảnh Vương Giả tuỳ tiện gạt bỏ.

"Hạo hãn tinh vực, quần hùng cùng nổi lên, người nào có thể nói vô địch? Ai dám nói bất bại? Muốn trảm đạo xưng vương, ngươi... Thật có tư cách này sao?"

Mộ Dung Hải trên mặt, vẻ mặt trước sau như một lạnh lùng, trong ngôn ngữ, một loại sáng chói tiên quang ở trên người hắn bùng nổ, Tử Tiêu đã bị hắn vận chuyển, lực lượng đáng sợ tỏ khắp bốn phương, ép vỡ lớn mảnh bầu trời.

Hắn một chưởng xa dò xét mà ra, xen lẫn cổ kinh vô thượng chi thế, đủ để gạt bỏ hết thảy địch đến, muốn đem Ninh Vân đánh chết.

"Ầm ầm!"

Ninh Vân ung dung không vội, tay nắm pháp ấn  đồng dạng là đem Độn Thế tiên kinh vận chuyển, đánh ra một đạo kinh thế tiên quang, như thần kiếm chém xuống, tuỳ tiện liền đánh tan Mộ Dung Hải cái kia dò tới bàn tay lớn.

"Ta có thể nói vô địch, ta dám nói bất bại, trảm đạo xưng vương, theo giết ngươi bắt đầu."

Thánh thể cầu vồng đại trán, Ninh Vân giữa con ngươi, chỗ nổi lên, đầy là một loại vẻ tự tin, hôm nay, mặc kệ Tử Tiêu Thánh tử mạnh bao nhiêu, chỉ cần còn chưa bước vào thánh cảnh, như vậy, đối phương liền không có khả năng chiến thắng chính mình.

"Giết ta, ngươi có thực lực kia sao?"

Mộ Dung Hải hừ lạnh, cổ kinh lực lượng bị hắn vận chuyển tới cực hạn, sau đó liên tục đánh ra ba chưởng, hư không xé rách, nhật nguyệt ảm đạm, lộng lẫy lại kinh người chưởng thế phá hủy tan rã hết thảy, ép hướng Ninh Vân.

"Răng rắc!"

Nhưng mà  mặc cho hắn thế công như thế nào mãnh liệt, Ninh Vân chỉ có nhất chỉ, xa xa cũng trảm mà xuống, chỉ mang như là một thanh Thái Cổ Thần Ma phát kiếm quang, lăng lệ trình độ thế không thể đỡ, đem Mộ Dung Hải công kích toàn bộ chặn lại xuống tới.

"Đại thành thánh thể... Trảm đạo về sau... Càng hợp sợ đến tình trạng như vậy à..."

Phía dưới thành bên trong, tất cả mọi người đều nhịn không được sắc mặt run sợ, Tử Tiêu Thánh tử, Thiên Du giới số một số hai tuổi trẻ Vương Giả, nghe đồn hắn hơn phân nửa bước vào trảm đạo ngũ trọng thiên cảnh giới, thực lực như thế, đủ để ngạo nghễ các giới cùng thế hệ kiều tử.

Nhưng giờ phút này, mặc kệ mọi loại thánh thuật ra hết, liền Tử Tiêu cổ kinh đều bị thúc giục, nhưng như cũ khó mà làm gì được Ninh Vân mảy may.

Phải biết, thời khắc này Ninh Vân, còn vẻn vẹn chẳng qua là trảm đạo nhất trọng thiên thực lực, mà lại, đối mặt Mộ Dung Hải công kích, hắn toàn bằng tu vi ngăn cản, mà không phải Đế khí loại hình ngoại lực tương trợ.

Cả hai tu vi ở giữa, nhảy vọt cũng không chỉ là nhất trọng thiên nhị trọng thiên đơn giản như vậy, mà là trọn vẹn năm cái tiểu cảnh giới!

"Ta tới giúp ngươi!"

Hoài thành nơi nào đó, truyền đến một đạo quát chói tai, sau đó chỉ gặp, có một đạo thân ảnh lướt đi, đi tới Mộ Dung Hải bên cạnh.

"Thánh quang giới, Bắc tuyệt Thánh địa Thánh tử!"

Có người hét lên kinh ngạc, nhận ra cái kia vọt ra nam tử trẻ tuổi, cùng là một phương đại giới cấp độ thánh tử thiên tài, là một vị vô địch tuổi trẻ Vương Giả.

"Thánh thể nếu muốn trảm đạo xưng vương, trước qua chúng ta này một cửa lại nói."

Tại Bắc tuyệt Thánh tử về sau, lại là liên tục có ba đạo thân ảnh xuất hiện, cùng là thế hệ tuổi trẻ đỉnh cấp Vương Giả, một phương nhân vật cấp độ thánh tử, lại tu vi toàn bộ đạt đến trảm đạo tam trọng thiên trở lên.

"Chớ trách chúng ta đồng loạt ra tay, nếu ngay cả chút thực lực ấy cũng không có, thánh thể còn nói thế nào trảm đạo xưng vương?"

Tại ba người kia về sau, hoài thành nơi nào đó, lại là liên tục xuất hiện bốn người  đồng dạng lướt vào không trung bên trong, đi tới cùng Mộ Dung Hải giống nhau độ cao, cùng Ninh Vân đối lập mà chiến.

"Chín vị Thánh tử..."

Rất nhiều người kinh hô, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, cho tới bây giờ, đã là liên tục xuất hiện chín vị Thánh tử, muốn hợp lại đối phó Ninh Vân.

Đội hình như vậy, phóng nhãn đương thời, chưa bao giờ có xuất hiện.

"Còn nữa không, cùng nhau tới chính là, hôm nay, ta Ninh Vân vào khoảng này chứng ta vô địch chi lộ."

Tầm mắt từ tiền phương cái kia chín vị Thánh tử trên thân từng cái quét qua, Ninh Vân đạm thanh mở miệng, lời nói rõ ràng truyền vào toàn trường tất cả mọi người trong tai.

"Bá bá bá!"

Theo hắn lời nói hạ xuống, hoài thành bên trong, lại có ba người vọt ra, thêm tiến về phía trước chín người, cho tới bây giờ, đã là trọn vẹn mười hai người nhiều!

"Đến được tốt!"

Ninh Vân cười to, trong tiếng cười tràn ngập lấy một loại vô cùng tự tin, đối mặt mười hai vị cấp độ thánh tử thiên tài, hắn vẫn như cũ lộ ra thong dong.

"Ầm ầm!"

Tiên ấn bùng nổ, không đợi này mười hai người ra tay, Ninh Vân đúng là trước tiên phát động công kích, hắn dùng Độn Thế tiên kinh dung nhập vấn đạo tiên ấn bên trong, tạo thành một đầu như thế nào lay trời hư không bàn tay lớn, lực áp mà xuống, đập hướng về phía trước mười hai người.

Ông

Trong chốc lát, mười hai người tề động, thi triển thánh thuật, tạo thành một loại vô thượng uy thế, trực tiếp làm vỡ nát Ninh Vân tiên ấn, sau đó, có sáu người thân thể lao ra, khí thế giao hòa đến cùng một chỗ, hóa thành một thanh đáng sợ đại kiếm, hoành không quét tới, kinh thế kiếm quang làm cho thiên địa thất sắc, hướng Ninh Vân lực trảm mà xuống.

Ông

Ninh Vân sau lưng, pháp tắc dị tượng hiển hóa, Sơn Hà Tinh Không Đồ như là một phương thế giới hình chiếu, có ngàn tỉ tinh mang trong đó lấp lánh, sáng chói đâm mắt, cuồn cuộn không dứt tinh lực theo bên trong kéo dài mà ra, gia trì đến Ninh Vân trên thân.

XÌ

Hắn tịnh chỉ lực điểm mà ra, tại tinh lực gia trì phía dưới, Ninh Vân một chỉ này, tạo thành một thanh Cổ lão cự kiếm, như mang theo sao trời lực lượng xen lẫn vào trong đó, chớp mắt chính là phá hủy phía trước sáu người Tề Lực chém tới kiếm quang.

Cự kiếm uy thế không thấy chút nào yếu bớt, hướng phía trước chém bổ xuống, ép hướng mười hai vị Thánh tử..

---

Chương 182: Trảm đạo xưng vương

Chương 182: Trảm đạo xưng vương

"Ta đạo sáng choang, trảm lục thương sinh!"

Đối mặt Ninh Vân một kiếm này đè xuống, trong mười hai người, một tên dáng người hơi mập nam tử quát khẽ mở miệng.

Sau đó chỉ gặp, hắn cắn chót lưỡi, phun ra một giọt máu tươi, đồng thời tay nắm tiên ấn, lực vỗ ra.

Đó là một ngụm to lớn cổ chung, như Thiên Nhạc lăng không buông xuống đến nơi này, chấn động tới Ninh Vân chỗ thi triển ra này nắm cự kiếm.

"Răng rắc!"

Nhưng sau một khắc, cổ chung căn bản không chịu nổi một kích, trực tiếp là bị cự kiếm nện thành tro bụi, tiêu tán hết sạch.

"Để cho ta tới!"

Một người khác phát ra hừ lạnh, Thánh tử lướt lên, đi tới không trung bên trong, hắn xuất liên tục ba chưởng, ẩn chứa có đáng sợ cổ kinh lực lượng ở trong đó, như là mỗi một chưởng, đều có không giống nhau Đạo Uẩn trong đó xen lẫn.

Ông

Ba chưởng đều xuất hiện, ép tới thiên địa biến sắc, đáng sợ uy thế làm người không khỏi cảm thấy da đầu run lên.

Nhưng mà, Ninh Vân một kiếm này đáng sợ, vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người, chỉ thấy kiếm quang vung trảm ở giữa, cái kia đè xuống ba cái hư không bàn tay lớn, chính là đột nhiên nổ tung ra, căn bản là không có cách ngăn cản được.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Mặt khác mười người cũng liên tiếp ra tay, thi triển ra đủ loại đại thuật, dùng vô thượng uy thế chấn động tới cự kiếm, muốn đem nó phá hủy.

"XÌ... Á!"

Cự kiếm rung động, kiếm quang lấp lánh bốn phương, vô thượng kiếm thế ép tới vòm trời đều nhanh muốn băng sụp xuống  mặc cho này mười hai vị Thánh tử như thế nào công kích, cũng căn bản ngăn không được một kiếm này hạ xuống.

Nó tựa như là theo xa xôi Thái Cổ tuế nguyệt bên trong trảm ra, sự đáng sợ làm cho Thần Ma cũng vì đó run rẩy.

Mười hai người bị buộc không ngừng bay ngược, đủ loại mạnh mẽ thánh thuật tiếp liền thi triển, muốn đem này nắm cự kiếm phá hủy, nhưng một kiếm này đáng sợ, sớm đã vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Đây là Ninh Vân dẫn dắt trong bản đồ tinh không tinh lực gia trì bản thân, chỗ thi triển ra Tuyệt Thiên một kiếm, ẩn chứa có đạo chi pháp tắc ở bên trong.

Đó là thuộc về Thánh cảnh cường giả phương mới có thể có được thủ đoạn!

Hoài thành bên trong, tất cả mọi người là mắt không chớp nhìn trên bầu trời một màn, trên mặt rung động tới cực điểm.

Mười hai vị cấp độ thánh tử cao thủ, mọi loại thuật pháp ra hết, lại cũng khó có thể làm gì được một kiếm này.

Rất khó tưởng tượng, Ninh Vân thời khắc này thực lực, đến tột cùng là đã cường đại đến bực nào mức độ!

Ông

Bỗng nhiên, cuồn cuộn đế uy tràn ngập toàn trường, chỉ thấy tại Tử Tiêu Thánh tử trong tay, một mặt gương bạc xuất hiện, đó là Tử Tiêu thánh địa Đế khí, vốn là bảo quản tại Đại trưởng lão trong tay, Đại trưởng lão sau khi chết, này kính tự nhiên là đã rơi vào Mộ Dung Hải trong tay.

Cho tới bây giờ, đối mặt Ninh Vân này thế không thể đỡ kinh thiên một kiếm, cũng chỉ có Đế khí mới có thể ngăn cản được.

"Tạch tạch tạch. . ."

Không có chút nào ngoài ý muốn, Đế khí oai dũng không thể đỡ, gương bạc thì là rơi xuống vạn trượng thánh mang, như là một mảnh hải dương mênh mông, chớp mắt liền đem cái kia nắm cự kiếm chấn động đến từng khúc xé rách, cuối cùng tiêu tán xuống.

Giết

Mộ Dung Hải cầm trong tay gương bạc lướt đến, hắn có được Trảm Đạo cảnh ngũ trọng thiên tu vi, lại nắm giữ Đế khí, dù cho là thế hệ trước Thánh Chủ cấp cao thủ cùng hắn đụng tới, cũng phải tránh lui.

Hắn ngự cầu vồng lướt đến, đồng thời cầm trong tay gương bạc ném ra, trôi lơ lững ở trong trời cao, chiết xạ hạ mảng lớn chói lọi thánh quang, như từng đạo kinh thế kiếm mang, một khi hạ xuống, toàn bộ hoài thành bên trong tu sĩ, chắc chắn thương vong thảm trọng.

Ngưng

Ninh Vân híp hai con ngươi, sau lưng hắn, Sơn Hà Tinh Không Đồ bên trong, dãy núi cùng nhau chấn động, một loại không hiểu lực lượng đáng sợ diễn sinh ra tới, gia trì đến trên người hắn.

"Ầm ầm!"

Hắn một chưởng lực áp mà ra, ngừng lại có một tòa Thiên Nhạc hư ảnh hiển hiện, hoành đứng ở không trung bên trong, ép tới hoài thành bên trong tất cả mọi người là không thở nổi.

"Đây cũng là hắn pháp tắc dị tượng, có thể dẫn tinh lực gia thân, có thể mượn thế núi lách thân!"

Thành bên trong, rất nhiều mặt người sắc đều biến, cho tới bây giờ, bọn hắn cũng chân chính ý thức được Ninh Vân sau lưng cái kia bản đồ tinh không đáng sợ.

Tinh lực gia thân, làm cho hắn chỗ chém ra một kiếm, gần như không thể đỡ, chỉ có Đế khí mới có thể ngăn cản.

Bây giờ, hắn lại mượn quần sơn chi thế, một chưởng đánh ra, vùng trời này đều là băng sụp xuống, nổi lên diện tích lớn hư vô Thâm Uyên.

"Tạch tạch tạch két. . ."

Hư ảo Thiên Nhạc chấn động mạnh mẽ mà ra, như là một ngôi sao nện xuống, trong nháy mắt chính là đập vỡ gương bạc chiết xạ xuống tới vạn trượng thánh quang, hóa thành đầy trời thật nhỏ mưa kiếm, thiểm lược phương này bầu trời.

"Ầm ầm!"

Mà núi lớn uy thế không giảm, có đạo chi pháp tắc quấn quanh, như là một tòa núi lớn bị nhổ tận gốc, dùng kinh người chi thế, nện hướng về phía trước hư không mười hai vị Thánh tử.

"Phá cho ta!"

Mộ Dung Hải gầm thét ở giữa, giữa không trung gương bạc bên trong, lần nữa chiết xạ ra vạn trượng thánh mang.

Đó là từng đạo đáng sợ kiếm quang, vù vù không dứt, như có Đại Đạo chân nghĩa tại cộng hưởng, đủ có hàng trăm hàng ngàn đạo nhiều.

Kinh người âm thanh xé gió quanh quẩn bốn phương, ngàn ánh kiếm vô cùng độ uy thế kinh người ngút trời thẳng lên, mỗi một đạo đều ẩn chứa có không thể ngăn cản lực lượng, chém về phía cái kia đập tới núi lớn, muốn đem nó bổ đến đập tan.

Ông

Núi lớn run rẩy dữ dội, như có pháp tắc tại cùng cộng hưởng theo, toả ra một hồi sáng chói thần quang, Ninh Vân sau lưng trong bản đồ tinh không, đầy sao lấp lánh, vô cùng vô tận tinh lực lần nữa lan tràn ra, gia trì đến núi lớn phía trên, làm cho nó ngọn núi giống như càng kiên cố hơn gấp trăm lần, uy thế mạnh mẽ không thể đỡ.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Kiếm quang không ngừng băng diệt, căn bản ngăn không được núi lớn rơi xuống.

"Tạch tạch tạch. . ."

Chỉ nghe một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, tại toàn trường tất cả mọi người ánh mắt bất khả tư nghị dưới, Tử Tiêu gương bạc bị chấn bay ra ngoài, trên mặt kính đúng là nổi lên một đạo có thể thấy rõ ràng vết rách.

"Cái gì?"

"Liền Đế khí đều bị chấn xuất vết rách!"

"Thánh thể pháp tắc dị tượng, đến tột cùng đáng sợ đến trình độ nào?"

Hoài thành bên trong, không ai có thể nhịn xuống không kinh ngạc, cho tới bây giờ, toàn thành trên mặt tất cả mọi người, sớm đã là nổi lên vô cùng vẻ hoảng sợ.

Mười hai vị Thánh tử, cơ hồ đều là có thể ngạo nghễ tại cùng thế hệ vô thượng Vương Giả, thêm nữa Mộ Dung Hải trong tay Đế khí, hôm nay này chút yêu nghiệt liên hợp ra tay, không nói có thể lực áp Ninh Vân, hiện tại, lại liền công kích của đối phương đều khó mà ngăn cản được xuống tới.

"Ầm ầm!"

Cuối cùng, tại toàn thành tất cả mọi người dưới ánh mắt, núi lớn ầm ầm đập xuống, Mộ Dung Hải dùng gương bạc hộ thân, bị núi lớn trọng kích, mặc dù không có gì đáng ngại, nhưng gương bạc bên trên chỗ nổi lên vết nứt kia, cũng bởi vậy trở nên khuếch trương lớn hơn rất nhiều.

Ngoài ra mười một người, hoàn toàn bị đánh bay, trong miệng ho ra máu liên tục, càng có người tại chỗ bị nện đến ngất tới, vô lực tái chiến.

"Mười nhị thánh tử, chỉ đến như thế, ta muốn trảm đạo xưng vương, các ngươi ai có thể ngăn cản? !"

Ninh Vân đứng tại tại trong trời cao, tầm mắt quét nhìn phía trước cái kia mười hai người, nhàn nhạt lời nói, lại là rõ ràng truyền vào phía dưới trong tai của mọi người.

Tất cả mọi người là trầm mặc lại, toàn trường lặng ngắt như tờ.

Thánh thể trảm đạo xưng vương, dùng sức một mình độc chiến mười hai vị Thánh tử, cho tới bây giờ, cho dù là nắm giữ Đế khí Mộ Dung Hải, cũng khó địch nổi hắn tay.

Đế Cảnh tranh hùng đường, phóng nhãn thiên hạ. . . Còn có ai có thể cùng thánh thể tranh nhau phát sáng?.

---

Chương 183: Giằng co Thánh Nhân

Chương 183: Giằng co Thánh Nhân

Ông

Bỗng nhiên, tại toàn trường tất cả mọi người trong trầm mặc, vô tận bầu trời phía trên, một sợi đáng sợ thánh uy tràn ngập ra.

Một khu vực như vậy chỗ, toàn bộ hư không đều như là bị một đôi đáng sợ bàn tay lớn cho xé rách, một đầu thổ bàn tay lớn màu vàng từ trong đó xa xa duỗi dò xét mà ra.

Bàn tay lớn phía trên, toàn thân trải rộng một loại đạo chi pháp tắc khí tức, dũng không thể đỡ, chớp mắt chính là chụp về phía Ninh Vân, muốn đem hắn tại chỗ gạt bỏ.

"Thánh cảnh đại năng!"

Hoài thành bên trong, rất nhiều người sắc mặt đều biến, ngay đầu tiên liền phản ứng lại.

Bọn hắn không khó cảm thụ được ra, giờ phút này ra tay với Ninh Vân người, tuyệt đối là bước vào Thánh cảnh tồn tại.

"Có Tử Tiêu cổ kinh khí tức, này người xuất thủ. . . Là Tử Tiêu đời trước Thánh Chủ, bây giờ Thái Thượng trưởng lão!"

Mọi người kinh ngạc, trên mặt hoàn toàn đều là nổi lên một loại vẻ hoảng sợ.

Tử Tiêu Lão Thánh Chủ ra tay rồi, hắn tại vài ngàn năm trước thoái vị, thâm cư tại Tử Tiêu bên trong, mấy ngàn năm qua này, đều chưa từng từng có ra tay.

Nghe đồn Lão Thánh Chủ thọ nguyên sắp khô kiệt, lần này Thái Huyền cấm khu sẽ có Vãng Sinh Chi Thủy bay ra, Tử Tiêu thánh địa vì thế đặc biệt mang đến một tôn thần lô, chính là vì muốn trang phục lộng lẫy một giọt Vãng Sinh Chi Thủy, lấy về cái Lão Thánh Chủ kéo dài tính mạng.

Mặc dù mệnh đem vẫn, nhưng vài ngàn năm trước liền đã Uy Chấn Thiên du giới Tử Tiêu Lão Thánh Chủ, hắn trình độ đáng sợ, vẫn như cũ để cho người ta không dám khinh thường.

Lần này ra tay, muốn tuyệt sát Ninh Vân, đây là một tôn Thánh Nhân lửa giận, thế gian ít có người có thể chịu được.

Cút

Ninh Vân phát ra quát khẽ, Thánh Vân kích xuất hiện ở trong tay, sau lưng, Sơn Hà Tinh Không Đồ bên trong, dãy núi cùng chấn động, Vạn Tinh sáng chói, sức mạnh vô cùng vô tận kéo dài mà ra, gia trì tại trên người hắn.

XÌ

Một kích mãnh liệt đâm mà ra, đen nhánh kích mang xuyên thủng hư không, thẳng cùng cái kia hạ xuống hư không bàn tay lớn tiếp xúc ở cùng nhau.

"Ầm ầm!"

Bàn tay lớn bị đâm xuyên, như là xì hơi khí cầu, cấp tốc phi héo xuống dưới, hóa thành đầy trời cuồng loạn sóng khí, cuồn cuộn truyền vang bốn phương.

"Thật đáng sợ! Mượn lực lượng pháp tắc, càng hợp cứng rắn chống đỡ Thánh Nhân nhất kích!"

Tất cả mọi người trợn tròn mắt, cái kia xa dò xét mà xuống hư không bàn tay lớn, đến từ ức vạn dặm bên ngoài Tử Tiêu thánh địa bên trong, Lão Thánh Chủ hoành không vạn dặm hạ xuống sát cơ, tuy nói cái này khiến đến bàn tay lớn uy lực bị vô hạn giảm bớt, nhưng dù sao vẫn là xuất từ Thánh Nhân người, nó trình độ đáng sợ, gần như không có khả năng có người có thể đón lấy.

Nhưng bây giờ, Ninh Vân thôi động sau lưng pháp tắc dị tượng, dẫn tinh lực gia thân, thế núi lách thân, toàn lực một kích đâm ra, đúng là trực tiếp phá hủy Thánh Nhân thủ đoạn!

"Khó trách đều nói thánh thể cùng cảnh vô địch, có này pháp tắc dị tượng tồn tại, Trảm Đạo cảnh bên trong, không có khả năng có người làm gì được hắn."

"Hoang cổ về sau, Ninh gia thánh thể tái hiện phong cách vô địch, dùng trảm đạo lực lượng, cứng rắn chống đỡ Thánh cảnh đại năng!"

Hoài thành bên trong, rất nhiều người đều đang nghị luận, bọn hắn tầm mắt đều là nhìn trên bầu trời tay kia cầm Thánh Vân kích thanh niên áo trắng, cho tới bây giờ, cho dù là một chút ở đây tuyệt thế Thánh Chủ, trong mắt cũng không khỏi nổi lên một loại không hiểu kính sợ.

Đây là một vị có thể tại trảm đạo bên trong xưng vương tồn tại!

Hiện tại Ninh Vân, có thực lực, cho dù là này chút tuyệt thế Thánh Chủ, cũng không dám nói nhất định có thể đem đối phương trấn áp.

Ông

Tại toàn trường tất cả mọi người tiếng nghị luận bên trong, chỉ gặp, phía trên trời cao, cái kia xé rách ra hư không chỗ, một cỗ đáng sợ thánh uy chiếu nghiêng xuống, sau đó, một đạo già nua hư ảnh, liền là xuất hiện ở trong mắt của tất cả mọi người.

"Thái Thượng trưởng lão!"

Hoài thành bên trong, Tử Tiêu thánh địa tất cả mọi người, khi nhìn rõ đạo thân ảnh này về sau, hoàn toàn quỳ cúi trên mặt đất.

Bao quát Thánh tử Mộ Dung Hải, bây giờ cũng là gập xuống thân, xa xa cách không kính bái.

"Thánh thể phong thái quan cổ, lão phu không đành lòng tàn sát, nhưng ta Tử Tiêu tổn thất mười mấy tên Trảm Đạo cảnh cường giả, đều bởi vì ngươi mà lên, việc này, lão phu muốn ngươi một cái công đạo."

Lão Thánh Chủ đứng chắp tay, đứng ở trên không bên trong, ánh mắt của hắn ở trên cao nhìn xuống quét tới, nhìn xem Ninh Vân, trên thân loại kia vô địch khắp thiên hạ Thánh Giả phong thái, làm cho nội thành tất cả mọi người là lòng sinh không hiểu kính sợ.

"Ta không có cái gì tốt lời nhắn nhủ."

Ninh Vân lắc đầu, tầm mắt tới đối mặt, đại thành thánh thể thánh thế quấn thân, nhưng để cho hắn chống cự hết thảy áp chế, "Mà lại, thật muốn tùy tùng nguyên bởi vì, cái kia phải đi hỏi ngươi Tử Tiêu hạch tâm đệ tử Trần Phong mới là."

"Trần Phong?"

Lão Thánh Chủ khẽ nhíu mày, sau đó tầm mắt tại thành bên trong quét cướp lên, cuối cùng như ngừng lại phía dưới một cái nào đó thanh niên nam tử trên thân.

"Lão Thánh Chủ, ta oan uổng a. . . Cái này người giết ta Tử Tiêu hơn mười vị Trảm Đạo cảnh cao thủ, liền Đại trưởng lão đều bởi vì hắn mà diệt tại kiếp uy phía dưới, còn mời Lão Thánh Chủ ra tay, trấn sát cái này người, dùng giương ta Tử Tiêu oai." Trần Phong thể xác tinh thần phát run, vội vàng quỳ cúi trên mặt đất.

Hắn sắc mặt có chút khó coi, chuyện hôm nay, nói trắng ra là, hoàn toàn chính xác là bởi vì chính mình mà lên.

Nhưng hắn không có khả năng thừa nhận, bằng không, kết quả của mình tuyệt đối sẽ rất khó coi.

"Ngươi còn không biết xấu hổ kêu oan uổng?"

Tại Trần Phong lời nói vừa mới hạ xuống thời điểm, đám người, Nam Cung Thỉ đi ra, tiếp tục nói, "Thân là Tử Tiêu hạch tâm đệ tử, tại hoài thành bên trong làm cái kia ép mua ép bán đi nâng, còn muốn làm bẩn Vân Hi tiên tử, nếu không phải như thế, Ninh huynh lại làm sao có thể cùng ngươi lên xung đột? Lại làm sao lại có đằng sau những sự tình này?"

"Ngươi. . . Ngươi nói bậy, ta không có!" Trần Phong cắn răng, đánh chết cũng không nguyện ý thừa nhận.

"Ta dùng Hỗn Nguyên thánh tử thân phận đảm bảo, hôm nay nói nếu có nửa câu lời nói dối, đời này muôn đời không được như Thánh cảnh!" Nam Cung Thỉ mở miệng.

Ngươi

Trần Phong nghe vậy, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi, đồng thời trong lòng kinh ngạc, này thế mà thật đúng là một vị đến từ Thiên Vũ nhân vật cấp độ thánh tử.

"Vân Hi, này là chuyện gì xảy ra?"

Nhưng mà vào lúc này, bầu trời một cái hướng khác, một đạo xinh đẹp thân ảnh hiển hiện ra, đó là một cái nhìn qua bất quá trên dưới ba mươi tuổi nữ tử, nàng phong hoa tuyệt đại, tiên nhan khuynh thế, đương nhiên đó là Dao Trì Thánh Chủ.

Lần này Thái Huyền cấm khu sẽ có Vãng Sinh Chi Thủy bay ra, Dao Trì Thánh Chủ cũng tới, trước đây một mực núp trong bóng tối, bây giờ nghe được hôm nay phát sinh sự tình, lại vẫn cùng Vân Hi có cửa ải rất lớn liền, nàng tự nhiên không thể không hiện thân.

"Thánh Chủ, cái này người. . ."

Vân Hi hướng phía giữa không trung Dao Trì thánh chủ hơi hơi chắp tay, sau đó đem sự tình từ đầu tới đuôi đơn giản nói một lần.

"Ta Dao Trì mặc dù không muốn cùng bất luận cái gì người kết thù, nhưng việc này, đích thật là các ngươi đã làm sai trước, Tử Tiêu, cần phải cho ta một cái công đạo." Dao Trì thánh chủ sau khi nghe xong, nhịn không được nhíu mày, cuối cùng tầm mắt nhìn phía giữa không trung Tử Tiêu Lão Thánh Chủ.

"Dao Trì?"

Lão Thánh Chủ nghe được hai chữ này, trong con ngươi lập tức lóe lên một đạo tinh quang, mang theo vẻ kinh ngạc, "Nguyên lai là Cổ Dao Trì Thánh Chủ, thất kính! Trần Phong nói nhục Dao Trì thánh nữ trước đây, việc này đích thật là lỗi của hắn."

Ầm

Thanh âm hạ xuống, Lão Thánh Chủ lăng không một chỉ điểm ra, chỉ thấy cái kia hoài thành bên trong, quỳ cúi trên mặt đất Trần Phong, lập tức cả người bị điểm bay ra ngoài, trong miệng ho ra máu liên tục, phát ra tiếng kêu thảm.

"Lão phu phế hắn tu vi, trục xuất Tử Tiêu, Dao Trì có thể hài lòng?" Lão Thánh Chủ ra tay quả quyết, lần nữa nhìn về phía cách đó không xa Dao Trì thánh chủ.

Thấy đối phương không nói, Lão Thánh Chủ tầm mắt lần nữa quét về Ninh Vân  nói, "Sự tình tuy không phải bởi vì ngươi mà lên, nhưng ta Tử Tiêu, thương vong hơn mười vị Trảm Đạo cảnh cường giả, việc này, ngươi phải chịu trách nhiệm."

"Ngươi muốn thế nào?"

Ninh Vân đứng ở tại chỗ, trên mặt không có chút nào cấp bách cảm giác, trước mắt Lão Thánh Chủ, chẳng qua là đạo thân hiển hóa, mà không phải chân thân buông xuống, coi như đối phương thật muốn ra tay với mình, Ninh Vân cũng có đầy đủ tự tin đi đối kháng..

---

Chương 184: Một người đối kháng một cái Thánh địa

Chương 184: Một người đối kháng một cái Thánh địa

"Lão Thánh Chủ, kẻ này giết chúng ta Tử Tiêu nhiều người như vậy, nhất định không thể tuỳ tiện buông tha a."

Không chờ Lão Thánh Chủ mở miệng, hoài thành bên trong, một tên Tử Tiêu đằng sau đến trưởng lão chính là trước tiên mở miệng.

"Ta tự có chủ trương."

Lão Thánh Chủ gật đầu, sau đó tầm mắt lần nữa hướng phía Ninh Vân nhìn lại  nói, "Ta không giết ngươi, nhưng cần đưa ngươi trấn áp tại Tử Tiêu bên trong ngàn năm, ta Tử Tiêu người không thể chết vô ích, này thời gian ngàn năm, liền tạm thời cho là ngươi đối với chuyện này sám hối."

Hôm nay, Tử Tiêu thánh địa thương vong ít nhất hơn mười vị Trảm Đạo cảnh cao thủ, đây cơ hồ là gần như trong năm tháng, thê thảm nhất một lần tổn thất.

Lão Thánh Chủ không giết Ninh Vân, nguyên nhân rất nhiều, dù sao Thiên Vũ ở trước mặt, có một ít tồn tại, vẫn là đáng giá nhường Tử Tiêu kiêng kỵ, Ninh Vân thân phụ thánh thể, sau lưng chắc chắn cũng có được cực lớn chỗ dựa.

Đưa hắn trấn áp ngàn năm, đây đã là Tử Tiêu làm ra nhượng bộ lớn nhất.

"Việc đã đến nước này, ta làm sao lại thỏa hiệp, muốn trấn áp ta Ninh Vân ngàn năm, tuyệt đối không thể." Ninh Vân lắc đầu.

"Chẳng lẽ ta Tử Tiêu người liền phải chết vô ích sao?"

Lão Thánh Chủ đôi mắt híp lại, hắn tự nhận đã làm ra cực lớn nhượng bộ, như Ninh Vân vẫn như cũ không muốn thỏa hiệp, Tử Tiêu lại nên như thế nào tiếp tục lập uy?

Ninh Vân không nói, mà là tiếp tục lắc đầu, trong tay, phục thiên cung đã là bị hắn lấy ra, tùy thời đều làm xong ra tay chuẩn bị.

"Lão Thánh Chủ, hắn giết chúng ta Tử Tiêu nhiều cao thủ như vậy, nhất định phải làm cho hắn trả giá đắt a, còn xin ngươi nhanh chóng ra tay, đưa hắn trấn áp đi."

Thành bên trong, lại có một tên trưởng lão đứng ra, hôm nay dù như thế nào, đều khó có khả năng bỏ mặc Ninh Vân rời đi, bằng không, Tử Tiêu ngày sẽ đem không còn chút nào nữa mặt mũi có thể nói.

"Ồn ào!"

Ninh Vân hừ lạnh, tầm mắt chuyển đi, để mắt tới đối phương, trong tay, thần dây cung khẽ mở, ngay trước toàn trường tất cả mọi người dưới ánh mắt, hoa mỹ mũi tên chính là lực bắn mà ra.

Ầm

Vị trưởng lão kia bị mất mạng tại chỗ, tốc độ của một mũi tên này quá nhanh, làm cho hắn căn bản liền tiếng kêu thảm thiết đều không thể còn kịp phát ra, liền ngay tại chỗ bị bắn thành sương máu, hài cốt không còn.

"Càn rỡ!"

Trong trời cao, Lão Thánh Chủ trong miệng phát ra hừ lạnh, Ninh Vân lại dám ở ngay trước mặt chính mình giết người, cử động như vậy, không thể nghi ngờ là đối Tử Tiêu thánh địa nhục nhã lớn nhất.

Ông

Hắn một tay nén mà xuống, hư không bàn tay xa dò xét tới, toàn thân trải rộng một loại đáng sợ lực lượng pháp tắc, chấn động tới Ninh Vân, muốn đem hắn trực tiếp chụp chết.

XÌ

Thần Cung Mãn Nguyệt, Ninh Vân không chút do dự lại là bắn ra một tiễn.

Đối mặt một tôn Thánh Nhân đạo thân hiển hóa, hắn cũng không muốn cùng đối phương dây dưa quá lâu, mà là trực tiếp vận dụng thần binh.

Ầm

Trong chớp mắt, hư không bàn tay lớn trực tiếp là bị một tiễn này bắn ra diệt vong, hóa thành đầy trời cuồng loạn khí lưu, bao phủ bốn phương, xen lẫn một cỗ đáng sợ lực lượng pháp tắc ở bên trong, phai mờ hư không.

"Trừ phi ngươi chân thân buông xuống ở đây, ta có lẽ còn sẽ có kiêng kỵ, không quan trọng một bộ đạo thân, có thể làm khó dễ được ta?"

Ninh Vân hừ lạnh, chân đạp Lâm Chi Quyết, xông lên trời, đi tới chỗ càng cao hơn trên không.

XÌ

Hắn liên xạ ba mũi tên, kinh người mũi tên bên trong ẩn chứa có một loại đáng sợ Thần Vương đạo lực ở bên trong, tuy là Chuẩn Thánh cũng không dám khinh thường.

Ba đạo mũi tên tại trong hư không đi xuyên, một đạo trực chỉ Lão Thánh Chủ mi tâm, một đạo trực chỉ yết hầu, một đạo khác thì là khóa chặt lồng ngực của hắn, ba mũi tên đều xuất hiện, thế như chẻ tre!

"Muốn chết!"

Lão Thánh Chủ híp hai con ngươi, trong mắt hàn quang chớp liên tục, đã là sát cơ hiển lộ.

Hắn miệng phun mảng lớn hồng quang, chớp mắt chính là huyễn hóa thành một mảnh năng lượng đại dương mênh mông, đem phía trước cái kia bắn nhanh mà đến ba đạo mũi tên bao phủ lại.

"Tạch tạch tạch. . ."

Vô cùng vô tận lực lượng pháp tắc tại tuôn ra, đại thế cuồn cuộn quấy, năng lượng đại dương mênh mông như là sóng biển đang quay đánh, đem trong đó hai đạo mũi tên trong nháy mắt chấn động đến phá diệt tiêu tán xuống.

XÌ

Nhưng nhưng như cũ có một tiễn bắn ra, xuyên qua cái kia mảnh đáng sợ cơn bão năng lượng, như là khóa chặt Lão Thánh Chủ, mang theo đủ để diệt sát hết thảy sinh linh đáng sợ uy thế, thẳng tắp bức tới.

Ừm

Lão Thánh Chủ nhíu mày, cho tới bây giờ, cũng rốt cục cảm nhận được một kiếm này không tầm thường.

Hắn không do dự, ngay lập tức chính là bấm tay gảy nhẹ, dùng pháp tắc ngưng tụ thành một cái đáng sợ thánh ấn, hung hăng đánh ra.

Ầm

Nhưng một tiễn này sự đáng sợ, vượt xa khỏi dự kiến, nó như là theo xa xôi Thái Cổ tuế nguyệt bên trong bắn ra, thế không thể đỡ, tuỳ tiện chính là tan rã Lão Thánh Chủ đánh ra thánh ấn, cuối cùng rơi vào trên người hắn.

Tiếng vang quanh quẩn, mảng lớn hào quang tại trong trời cao lan tràn ra, đâm người mắt, làm tầm mắt của mọi người lần nữa đến để khôi phục lúc, ngạc nhiên phát hiện, tại Ninh Vân mũi tên kia dưới, Lão Thánh Chủ đúng là bị chấn bay ra ngoài ít nhất mấy ngàn cầm xa, trong miệng hắn ho ra một tia máu tươi, cũng không phải là chân chính máu, mà là đại đạo pháp tắc một loại thể hiện.

"Tử Tiêu như thế nào? Thánh Nhân lại như thế nào? Hôm nay, ta liền muốn một người đối kháng một cái Thánh địa, bất luận cái gì gan dám đối địch với ta người, đã định trước đều sẽ bị ta trấn áp!"

Ninh Vân quát khẽ, chân hắn đạp Lâm Chi Quyết, tốc độ thôi động đến cực hạn, trong chốc lát, liền là xuất hiện ở Lão Thánh Chủ trước mặt.

Bạch

Đại thành thánh thể dũng không thể đỡ, trảm đạo liền có thể cứng rắn chống đỡ Thánh Nhân, hắn một tay mãnh liệt dò xét mà ra, muốn xé nát Lão Thánh Chủ này một bộ đạo thân.

Ầm

Bỗng nhiên, một cỗ lực lượng đáng sợ xuất hiện, đem Ninh Vân cho trực tiếp chấn bay ra ngoài, hắn như gặp phải trọng kích, trong miệng nhịn không được ho ra một sợi dòng máu màu vàng óng.

Ừm

Làm thân thể dừng hẳn về sau, Ninh Vân nhíu mày, chỉ thấy tại Lão Thánh Chủ trên đỉnh đầu, một tôn thoáng như Thiên Nhạc thật lớn thần lô xuất hiện, đó là Tử Tiêu chí bảo, là cùng gương bạc giống nhau Đế khí, hạo nhật thần lô!

"Gian ngoan không thay đổi, hôm nay, lão phu liền đưa ngươi trấn áp tại thần trong lò, đốt luyện ngàn năm, nhường ngươi vĩnh thế không được luân hồi!"

Lão Thánh Chủ hừ lạnh một tiếng, lời nói hạ xuống, thần trong lò, ngừng lại có mảng lớn nóng bỏng ngọn lửa màu vàng lan tràn mà ra, phô thiên cái địa, bao phủ toàn bộ hoài thành vùng trời, làm cho toàn trường nhiệt độ không khí, đạt đến một loại cực kỳ trình độ kinh người.

Giết

Ninh Vân phóng lên tận trời, căn bản không tránh, đại thành thánh thể có thể làm cho hắn vạn pháp bất triêm thân, cả người trong chốc lát chính là bị che đậy chôn ở cái kia đáng sợ trong biển lửa.

Nhiệt độ nóng bỏng như có thể bốc hơi hết thảy, liền hư không đều bị đốt thành tro bụi, bất luận cái gì không cẩn thận lâm vào cái kia trong biển lửa người, đều khó có khả năng sống được xuống tới.

Nhưng mà, Ninh Vân quanh thân thánh thế tuôn ra, ngăn cách hết thảy ngoại lực quấy nhiễu, hắn như giẫm trên đất bằng, đi xuyên qua này mảnh màu vàng kim đầy trời hỏa hoạn bên trong, ngắn ngủi mười hơi thời gian không đến, chính là trực tiếp đi xuyên qua.

Ầm

Nắm chặt trên nắm tay, thánh mang bùng nổ, sau lưng Ninh Vân, Sơn Hà Tinh Không Đồ bên trong, dãy núi cùng chấn động, vô cùng vô tận thế núi gia trì đến trên người hắn, làm cho hắn như là một tôn đến cái kia cửu thiên chi thượng buông xuống phàm trần cái thế Thần Vương, dũng không thể đỡ.

Kịch liệt nổ vang tiếng quanh quẩn, lực lượng pháp tắc tràn ngập hư không, một quyền phía dưới, Ninh Vân trực tiếp là đem Lão Thánh Chủ bộ đạo thân này, cho tại chỗ nện thành tro bụi..

---

Chương 185: Danh truyền Thương Lan

Chương 185: Danh truyền Thương Lan

"Cái gì? !"

Trong trời cao phát sinh một màn, làm cho toàn trường tất cả mọi người là trên mặt ngạc nhiên tới cực điểm.

Một bộ Thánh Nhân hiển hiện ra đạo thân, đúng là bị Ninh Vân cho một quyền nện thành tro bụi?

Thánh thể trảm đạo, đoạt được chiến lực hoàn toàn chính xác kinh người, nhưng ai cũng không ngờ tới, sự cường đại của hắn, đã là vượt xa khỏi dự kiến.

Liền Thánh Nhân đạo thân, cũng đỡ không nổi đại thành thánh thể một quyền.

Thực lực như vậy, chân chính Thánh Nhân không ra, thử vấn thiên hạ, người nào còn có thể cùng Ninh Vân tranh phong?

"Hô hô hô. . ."

Màu vàng kim biển lửa, tại Lão Thánh Chủ bị đánh chết về sau, cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán xuống, tràng diện nhiệt độ không khí chợt giảm, không bao lâu liền khôi phục được thường ngày trạng thái.

"Này hạo nhật thần lô, ta muốn!"

Ninh Vân cười lạnh, tung người một cái, chính là đón trên bầu trời hạo nhật thần lô bay đi.

"Ngươi dám? !"

Viễn không, một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền đến, Tử Tiêu Thánh Chủ xuất hiện, hắn trước đây vẫn giấu kín tại âm thầm, giờ phút này thần lô bị Ninh Vân để mắt tới, hắn như thế nào còn ngồi được vững?

XÌ

Ninh Vân hừ lạnh, không nói hai lời, trực tiếp là cầm trong tay thần cung kéo thành trăng tròn, chín mũi tên liên xạ mà ra, như là chín khỏa thiên thạch từ trên trời giáng xuống, ép hướng về phía Tử Tiêu Thánh Chủ, muốn đem hắn bức lui.

Bạch

Làm xong tất cả những thứ này, hắn xem đều không có đi nhìn đối phương liếc mắt, mà là tầm mắt lần nữa để mắt tới trên bầu trời hạo nhật thần lô, bàn tay xòe ra, chớp mắt liền đem chi cho bắt lướt đi tới.

Ừm

Một loại cảm giác nóng bỏng theo trong lòng bàn tay truyền đến, làm cho Ninh Vân nhịn không được hơi hơi nhíu mày, không thể không nói, này thần lô hoàn toàn chính xác đáng sợ, loại kia tuyệt cao nhiệt độ, như đổi lại người thường, dám như thế cướp đoạt, chỉ sợ chắc chắn sẽ trực tiếp bị loại kia nhiệt độ cao cho phai mờ trở thành tro bụi.

Cho dù là có đại thành thánh thể, bây giờ, Ninh Vân cũng có thể cảm nhận được, loại kia theo thần trong lò kéo dài thấu mà ra nóng bỏng nhiệt độ không khí, làm cho hắn toàn bộ cánh tay bên trong huyết dịch sôi trào lên.

Bạch

Hắn không do dự, một thanh liền đem thần lô thu nhập trong nạp giới, sau đó tầm mắt quét hướng trời xa, tại cái hướng kia, Tử Tiêu Thánh Chủ liền liền thi triển ra mười tám loại khác biệt thánh thuật, cuối cùng mới dùng đem chín đạo mũi tên hóa giải.

"Như còn dám chọc tới ta, ta giết hết ngươi Tử Tiêu các đệ tử."

Hừ lạnh một tiếng về sau, Ninh Vân tầm mắt thu hồi, sau đó ngay trước toàn trường mặt của mọi người, trực tiếp hóa thành một đạo hồng quang, chớp mắt độn rời khỏi nơi này.

Hắn rời đi hoài thành, nhưng không có đi quá xa, mà là tại Thái Huyền cấm khu bên ngoài nơi nào đó ẩn giấu đi  chờ đợi Vãng Sinh Chi Thủy bay ra.

Cho tới bây giờ, Ninh Vân tự nhiên không dám tiếp tục bại lộ hành tung, bằng không thì Tử Tiêu Lão Thánh Chủ chân thân buông xuống, đây chính là một chuyện phiền toái, huống chi, tại âm thầm, không biết còn có bao nhiêu người muốn giết chính mình.

Trảm đạo xưng vương, pháp tắc gia thân, hào quang của chính mình quá mức cường thịnh, tại này đại thế bên trong lúc nào cũng có thể sẽ bị người để mắt tới.

Nếu như không phải là vì Vãng Sinh Chi Thủy, Ninh Vân hiện tại, sợ rằng sẽ trực tiếp rời đi Thiên du, chạy về Thiên Vũ.

"Có này thần lô, không biết có thể thành công hay không thu thập Vãng Sinh Chi Thủy. . ."

Hoang khẩn không khói trong núi lớn, Ninh Vân một thân một mình đến nơi này, mặt phía nam hơn mười dặm chỗ, chính là Thái Huyền cấm khu lối vào.

Bao năm qua đến, Vãng Sinh Chi Thủy cũng là từ nơi này bay ra.

Phía sau hai ngày thời gian bên trong, Ninh Vân vẫn luôn là ẩn giấu tại trong núi lớn.

Mà cùng lúc đó, bên ngoài sớm đã sôi trào.

"Thiên Vũ thánh thể trảm đạo thành công, diễn hóa ra pháp tắc dị tượng, lại là một bộ Sơn Hà Tinh Không Đồ."

"Dẫn tinh lực gia thân, thế núi lách thân, ngày đó, Ninh Vân một người độc chiến mười hai vị Thánh tử, lại không một người có thể làm gì được hắn!"

"Tử Tiêu thánh địa thương vong hơn mười vị Trảm Đạo cảnh cao thủ, liền Tử Tiêu Lão Thánh Chủ đều bị đập chết một bộ đạo thân, hạo nhật thần lô bị Ninh Vân cướp đi, tổn thất không thể bảo là không lớn, trải qua lần này về sau, Tử Tiêu mong muốn khôi phục nguyên khí, không có thời gian ngàn năm sợ là không được."

Rất nhiều người đều đang nghị luận, Ninh Vân nhất chiến thành danh, độc mặt mười hai vị Thánh tử, một người đối kháng một cái Thánh địa.

Dạng này cách cư xử, kinh động đến tất cả mọi người, không nói cận cổ, dù cho là mảnh tinh vực này từ trước tới nay, cũng chưa từng có người có thể tại Trảm Đạo cảnh lúc, liền làm ra nhiều như vậy kinh người chuyện lớn.

"Thánh thể trảm đạo xưng vương, ngưng ra pháp tắc dị tượng, đã là chân chính có thể xưng cùng cảnh giới vô địch, phóng nhãn này toàn bộ 'Thương Lan tinh vực ' mười tám viên cổ tinh bên trong, thế hệ tuổi trẻ, còn tìm đạt được có thể cùng hắn giao phong người tới sao?"

"Hừ, hắn là rất mạnh, nhưng muốn xưng vô địch liền gắn liền với thời gian còn sớm chút, Thương Lan tinh vực, vô cùng mênh mông, kiều tử sáng chói như đầy sao, Ninh Vân cuối cùng bất quá trảm đạo nhất trọng thiên thôi, có thể trấn áp hắn thế hệ tuổi trẻ thiên tài, số lượng cũng không ít." Có người hừ lạnh, nói ra như vậy cuồng ngôn.

Ninh Vân chiến tích xác thực loá mắt, nhưng trảm đạo nhất trọng thiên liền muốn xưng vương, tại rất nhiều người xem ra, cái này thật có chút không quá hiện thực.

Lần này đại thế, tại này mảnh mênh mông trong tinh vực, không biết ẩn núp nhiều ít tuyệt thế thiên tài, xa không nói, Thiên Du giới Linh Tộc Thánh tử, chính là một vị chân chính tuổi trẻ Vương Giả.

"Năm đó, ta Linh Tộc Thánh tử vu quy khư cảnh lúc, đã từng trấn áp qua Trảm Đạo cảnh đại địch, phong cách vô địch không kém gì thánh thể, Ninh Vân muốn trảm đạo xưng vương, đơn giản liền là người si nói mộng." Hoài thành bên trong, một tên đến từ Linh Tộc tuổi trẻ thiên tài lên tiếng như vậy.

Rõ ràng, làm Thiên Du giới bá chủ tồn tại một trong, nhiều năm qua, Linh Tộc địa vị không người có thể rung chuyển, cho dù là Tử Tiêu thánh địa loại này quái vật khổng lồ, tại Linh Tộc trước mặt, cũng muốn hơi kém một chút.

Linh Tộc Thánh tử từ quật khởi lúc, liền một đường quét ngang không biết nhiều ít cùng thế hệ cường địch, nhiều năm qua đều chưa bại một lần, này đồng dạng là một cái có thể vượt cấp giết địch tuổi trẻ Vương Giả, như đánh với Ninh Vân một trận, thắng bại khó liệu.

Tại Linh Tộc về sau, các phương cũng dồn dập có người phát biểu, khăng khăng chính mình Thánh tử không kém gì người khác.

Dù sao mảnh tinh vực này quá lớn, vô cùng mênh mông, cấp độ thánh tử thiên tài nhiều vô số kể, Ninh Vân ngày đó mặc dù có thể độc chiến mười hai vị Thánh tử, nhưng này mười hai vị Thánh tử, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một góc của băng sơn, toàn bộ tinh vực, cấp độ thánh tử nhân vật, nhiều vô số kể, mỗi một cái đều có tuyệt thế phong cách vô địch, từng có qua không thua gì Ninh Vân chiến tích.

"Thời gian hẳn là không sai biệt lắm. . ."

Đối với bên ngoài mọi người nghị luận, Ninh Vân rõ ràng cũng không đi quan tâm, hắn giờ phút này, xếp bằng ở một viên Cổ Thụ xuống.

Mình tại nơi này đã chờ đợi ròng rã ba ngày thời gian, ba ngày này đến nay, hắn thấy được rất nhiều thân ảnh theo vùng trời lướt qua, hướng đi nhất trí, rõ ràng đều là hướng phía Thái Huyền cấm khu tiến đến.

Vãng Sinh Chi Thủy là có hay không có trong truyền thuyết như vậy kỳ hiệu, Khương Yên Nhiên lại có hay không có thể tỉnh lại, đều xem lần này.

Trong lòng nghĩ như vậy, rất nhanh, Ninh Vân theo tại chỗ đứng lên, cũng là không dừng lại thêm, hắn dùng đồ hành phương thức, hướng phía mặt phía nam đi đến. .

Mạc ước sau nửa canh giờ, cuối cùng, tại Ninh Vân phía trước không xa, xuất hiện rất nhiều bóng người, đều là đến từ các giới thế lực lớn cao thủ cùng cường giả, bây giờ hoàn toàn chờ tại Thái Huyền cấm khu bên ngoài, không người dám can đảm bước vào mảy may..

---

Chương 186: Tranh đoạt

Chương 186: Tranh đoạt

Thái Huyền cấm khu.

Tương truyền tại vùng đất chết này sâu vô cùng chỗ, từng là một cái vô thượng đại phái di chỉ, sau này không biết vì sao mà diệt.

Trăm ngàn vạn năm về sau, vùng đất chết này liền cũng bởi vậy tạo thành một chỗ cấm khu, ngăn cách hết thảy sinh mệnh bước vào.

Mà cái gọi là Vãng Sinh Chi Thủy, nghe đồn bắt đầu từ cái kia tông phái di chỉ bên trong bay ra.

Nhiều năm qua, Thiên Du giới không biết có nhiều ít cường giả muốn tiến vào thăm dò, nếu có thể tìm được cái kia tông phái di chỉ chỗ, đối với bất kỳ người nào mà nói, đều sẽ là cực lớn thu hoạch.

Đáng tiếc, này mảnh cấm khu mức độ nguy hiểm, cơ hồ có thể xưng toàn bộ Thương Lan tinh vực số một.

Bên trong tràn ngập một loại cường đại dị thường cấm lực, nhưng phàm là có tu sĩ bước vào trong đó, không chỉ thực lực sẽ bị áp chế hoàn toàn không có, mà lại, thọ nguyên cũng sẽ là dùng hàng trăm hàng ngàn lần tốc độ lưu trôi qua.

Cho dù là Thánh cảnh cường giả, ở bên trong cũng đợi không đủ một ngày thời gian, liền lại bởi vì thọ nguyên chảy hết mà chết.

Tại Thái Huyền cấm khu bên trong, mỗi một giây chỗ trôi qua thọ nguyên, liền cơ hồ tương đương tại ngoại giới một năm, dạng này trôi qua tốc độ, là hết thảy tu sĩ đều khó mà chống cự được.

Tuy nói Thánh cảnh đại năng có thể sống gần vạn năm tuế nguyệt, nhưng thọ nguyên đối với mỗi một cái tu sĩ tới nói, đều là có hạn, ai cũng không muốn đem chính mình sinh mệnh tiêu xài ở nơi này.

Trăm ngàn vạn năm đến, nhưng phàm là bước vào Thái Huyền cấm khu tu sĩ, phần lớn là cửu tử nhất sinh, có rất ít người có thể theo bên trong sống sót mà đi ra ngoài.

Đây là một mảnh cái chết thực sự chỗ, sinh mệnh cấm khu, xa xa nhìn lại, trong đó mông lung một mảnh, bị rậm rạp sương mù bao phủ, phảng phất giống như ngăn cách.

Đám người chờ tại bên ngoài, đen nghịt một mảnh, nói ít cũng có trên vạn người nhiều, nhưng không có một người dám bước vào trong đó, các phe nhân mã đều là thành đoàn mà tụ, có tuyệt thế Thánh Chủ ngự không, đứng tại đám mây phía trên, cũng có độc hành tán tu xếp bằng ở đám người bên ngoài, lẳng lặng chờ.

Ông

Một đoạn thời khắc, làm cái kia cỗ đem trọn cái Thái Huyền cấm khu bao phủ lại sương mù dày, dần dần làm nhạt xuống, cuối cùng tan biến về sau, toàn trường tất cả mọi người là nhịn không được đứng lên, tầm mắt nhìn lại.

"Bắt đầu!"

"Thần thủy tranh đoạt, đến tột cùng ai có thể cuối cùng được tay, rửa mắt mà đợi!"

Tất cả mọi người đứng lên, tầm mắt nhìn về phía Thái Huyền cấm khu chỗ sâu, trong mắt nổi lên vô cùng hừng hực.

Đông

Thời gian dần dần trôi qua, cũng không biết đến tột cùng là qua bao lâu, bỗng nhiên, một loại trầm muộn thanh âm đến cấm khu bên trong lan truyền mà ra, nó như thiên ngoại tới âm, mang có một loại đặc thù ma tính, thật lâu lượn lờ tại mọi người trong óc ở giữa, vung đi không được.

"Vãng Sinh Chi Thủy!"

Có người kinh hô, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy tại cái kia Thái Huyền cấm khu lối vào chỗ, một sợi màu vàng kim ánh sáng như là trong đêm tối sao trời đồng dạng tại lấp lánh, đó là một giọt màu vàng kim nước, giờ phút này đang từ cấm khu bên trong chậm rãi bay ra.

Bàng bạc vô biên lực lượng pháp tắc tràn ngập, giọt này nước phảng phất không thuộc về trong nhân thế, một loại mạnh mẽ Sinh Mệnh chi lực theo bên trong toả sáng, nó thổi qua chỗ, bốn phía cổ thụ hoa cỏ, đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc tăng trưởng, trở nên vô cùng tươi tốt rất nhiều.

Bạch

Một vệt bóng đen thiểm lược, cái kia là đến từ một cái nào đó Thánh địa Đại trưởng lão, hắn cái thứ nhất lao ra, cầm trong tay một kiện pháp khí, đón lấy cái kia một giọt Vãng Sinh Chi Thủy.

Ầm

Nhưng sau một khắc, vị này Đại trưởng lão liền bi kịch, khi hắn lân cận Vãng Sinh Chi Thủy một trượng có hơn lúc, trong lúc vô hình hình như có một cỗ lực lượng vô danh xuất hiện, trong tay pháp khí trực tiếp xé rách, cả người hắn cũng là bị cái kia cỗ lực lượng vô danh cho chấn bay ra ngoài, ho ra đầy máu.

"Trong tay như không Đế khí, vẫn là nhanh chóng lui ra đi, bằng không thì cũng chỉ có thể là phí công."

Một tiếng hừ lạnh tiếng truyền đến, hư không một cái hướng khác, một tôn ẩn giấu Thánh Nhân hiện thân, tay hắn cầm một kiện Đế binh lướt đến, đế uy tràn ngập, hướng phía giọt kia Vãng Sinh Chi Thủy che úp tới.

"Để cho ta tới trước!"

Mà cơ hồ là trong cùng một lúc, một phương hướng khác, lại là liên tục thoát ra mấy bóng người, cùng là vô thượng Thánh cảnh đại năng, từng cái trong tay nắm giữ Đế khí, ép hướng về phía cái kia bay ra Vãng Sinh Chi Thủy.

"Đến thần thủy người đến vãng sinh, các vị đạo hữu, giọt này thần thủy, liền nhường cho ta như thế nào?"

Một đạo hơi lộ ra thanh âm già nua vang lên, trên không trung, cái kia nguyên bản hư vô một vùng không gian, bỗng nhiên kịch liệt khởi động sóng dậy, sau một khắc, một đạo lão giả thân ảnh chính là lăng không bước ra.

"Tử Tiêu Lão Thánh Chủ?"

Ninh Vân trà trộn trong đám người, lặng yên đến nơi này, ánh mắt của hắn quét tới, nhận ra người tới.

"Nếu như không tất yếu, ai sẽ tới đây? Cũng không là chỉ có ngươi Tử Tiêu mới cần thứ này."

Mặt khác Thánh cảnh đại năng lạnh lùng mở miệng, rõ ràng là không thể nào tương nhượng, một giọt thần thủy nhưng để người vãng sinh, kéo dài tính mạng trăm ngàn năm, không chỉ như thế, thần thủy bên trong ẩn chứa có vô cùng pháp tắc chân nghĩa, đây đối với Thánh cảnh cường giả tới nói, là hiếm có hiếm hoi đồ vật.

"Lão phu đem vẫn, chư vị đều là ngày xưa đạo hữu, hà tất tuyệt tình như thế." Tử Tiêu Lão Thánh Chủ mở miệng lần nữa.

"Thần thủy người tài có được (*)." Có người lắc đầu.

Một lão giả đi theo mở miệng, "Ngươi Tử Tiêu Hạo Nhật thần lô đều bị người đoạt đi, hôm nay như thế nào đoạt nước? Ta xem đạo hữu vẫn là lưu chút tinh lực đi, có lẽ còn có thể sống lâu hai năm."

Ông

Mà liền tại bọn hắn trong lúc nói chuyện, một người đàn ông tuổi trung niên đã là đi tới cái kia thần thủy phía trước, tay hắn cầm một cái bình ngọc, miệng bình phía trên, có một cỗ to lớn hấp lực xuất hiện, chớp mắt liền đem giọt kia Vãng Sinh Chi Thủy cho rửa đi vào.

Những người khác thấy thế, đều là nhịn không được nhíu mày, nhưng rất nhanh, chỉ nghe một hồi thanh âm thanh thúy vang lên, trung niên nam tử kia bình ngọc trong tay, đúng là bỗng nhiên phát sinh nổ tung.

"Bình này không phải Đế khí, dù cho là tuyệt đỉnh thánh binh cũng khó thịnh thần thủy."

Tử Tiêu Lão Thánh Chủ lắc đầu, trong mắt tinh quang lấp lánh, nói chuyện đồng thời, hắn lướt thân tới, đồng thời trong tay lấy ra một mặt gương bạc.

Đó là Tử Tiêu hai Đại Đế binh một trong  có thể thấy, trên mặt kính bắn ra hai đạo liệt ngân, đây là trước đó Thánh tử Mộ Dung Hải tại cùng Ninh Vân giao chiến bên trong lưu lại.

XÌ

Ngay tại Tử Tiêu Lão Thánh Chủ dự định dùng gương bạc thu lấy thần thủy thời điểm, bỗng nhiên, tại hắn mặt bên hướng đi, một đạo kinh thế kiếm quang trảm cướp mà ra, đem hắn bức lui ra.

"Đạo hữu này là ý gì?" Lão Thánh Chủ nhíu mày, chuyển mắt nhìn lại, nhìn về phía cái kia đứng ở hư không một phương một lão giả.

Cái kia lão giả không nói, trên mặt hắn có khói đen che cho, để cho người ta thấy không quá thật cắt, rõ ràng là không muốn bại lộ thân phận của mình.

Bạch

Không để ý đến Lão Thánh Chủ, vị lão giả này vọt ra, cũng là ép về phía thần thủy chỗ, cầm trong tay Đế khí, liền muốn đem thu lấy.

Bao quát Lão Thánh Chủ ở bên trong mặt khác Thánh cảnh cường giả, giờ phút này đều là nhịn không được hừ lạnh một tiếng, đồng thời lao ra, muốn thật nhiều giọt này thần thủy thuộc về.

Đại chiến trong nháy mắt liền bạo phát, đủ loại thánh thuật cùng Đế khí va chạm, đánh cho thiên địa nứt ra, bắn ra ra một đạo lại một đạo đáng sợ Thâm Uyên.

Mà mặt đất bên trên, rất nhiều người run sợ run rẩy, sợ bị đại chiến bên trong chỗ phát ra gợn sóng năng lượng cho ảnh hưởng đến, nhưng cũng không đành lòng rời đi.

Bởi vì mỗi lần thần thủy bay ra, đều có hai giọt!

Đông

Ngắn ngắn thời gian qua một lát không đến, trên bầu trời, Thánh Giả đại chiến đã là đến khó hoà giải trình độ, mà theo thời gian trôi qua, cũng không biết là qua bao lâu, Thái Huyền bên trong, giọt thứ hai thần thủy cũng bắt đầu bay ra khỏi. .

Giữa sân, rất nhiều cấp bậc Đại trưởng lão cao thủ trước tiên nhích người, bao quát những cái kia tuyệt thế Thánh Chủ, trong tay đều nắm giữ đủ loại khác biệt pháp bảo, lướt về phía cái kia bay ra giọt thứ hai thần thủy.

Bây giờ Thánh cảnh đại năng đều tại tranh đoạt đệ nhất giọt thần thủy, này giọt thứ hai thần thủy thuộc về, có đại khái suất là sẽ rơi vào này chút tuyệt thế Thánh Chủ trong tay..

---

Chương 187: Đại khai sát giới

Chương 187: Đại khai sát giới

"Ha ha, giọt này thần thủy ta muốn!"

Một lão giả trong miệng cười lớn, hắn nắm giữ một kiện Đế khí, cái thứ nhất xông tới.

Ông

Bỗng nhiên, sau lưng hắn, một cỗ đáng sợ đế uy tràn ngập, một vị tuyệt thế Thánh Chủ trong tay cầm một mặt luân bàn, bắn ra mảng lớn hồng quang, hóa thành từng đạo đáng sợ kiếm mang, cướp giết bốn phương, đem những cái kia xông tới người toàn bộ đều bức cho lui ra ngoài.

"Ngươi muốn chết!"

Có người nhất thời giận dữ, để mắt tới vị này tuyệt thế Thánh Chủ, không nói hai lời liền muốn xuất thủ, dồn dập tế ra trong tay pháp bảo, oanh sát mà ra.

Hừ

Vị này tuyệt thế Thánh Chủ hừ lạnh một tiếng, không ngừng thúc giục động trong tay luân bàn, hóa thành từng đạo đáng sợ mà lăng lệ pháp tắc chi kiếm, một người độc chiến hơn mười vị trảm đạo cao thủ.

"Thừa dịp hiện tại!"

Trong lúc bối rối, một chút có năng lực đến cướp đoạt, lại ẩn nhẫn đến nay người, cho tới bây giờ, cũng cuối cùng ra tay.

Một tên thân mang hắc bào nam tử chân đạp hư không, đem tốc độ thi triển đến cực hạn, hắn vượt qua vòng chiến, cái thứ nhất đi tới cái kia bay ra giọt thứ hai thần thủy chỗ.

"Như đến này thần thủy, ta không chỉ thọ tăng ngàn năm, lại ngộ được trong nước pháp tắc, chắc chắn có thể Chứng Đạo nhập thánh!" Nam tử mắt tỏa tinh quang, tự nói đồng thời, chính là muốn dùng trong tay pháp khí nhô ra.

Ầm

Bỗng nhiên, một cỗ mênh mông lực lượng xuất hiện, từ trên trời giáng xuống, đem nam tử cho chấn bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, toàn trường nhiệt độ không khí bỗng nhiên đạt đến một loại nào đó vô cùng nóng bỏng độ cao.

Một tôn to lớn hỏa lô hiển hiện, hoành đứng ở vùng trời, diễn hóa ra một mảnh màu vàng kim biển lửa, đem vùng hư không này bao phủ.

"Hạo Nhật thần lô?"

Có người kinh hô, đồng thời tầm mắt tại toàn trường quét cướp.

Này tôn thần lô nguyên thuộc Tử Tiêu, nhưng trước đây không lâu, cũng là bị Ninh Vân đoạt đi, giờ phút này thần lô đột nhiên xuất hiện, nguyên nhân chỉ có một cái, chính là Ninh Vân đến rồi!

Quả nhiên, ánh mắt mọi người quét nhìn phía dưới, ở trên trời bên trái phương hướng, phát hiện một đạo áo trắng thân ảnh, hắn thánh mang lách thân, như Tiên Linh hàng thế, khí chất phiếu miểu, chớp mắt chính là đi tới giọt kia thần thủy phía trước.

"Ngượng ngùng chư vị, giọt này Vãng Sinh Chi Thủy, ta muốn."

Ninh Vân nhàn nhạt mở miệng, Hạo Nhật thần lô trôi nổi tại hắn trên đỉnh đầu, nhiệt độ nóng bỏng như có thể đem hết thảy đều cho bốc hơi hầu như không còn.

"Cuồng vọng!"

"Ngươi cho là mình là ai?"

Một chút tuyệt thế Thánh Chủ phát ra hừ lạnh, bọn hắn quân lâm một phương, là trong thiên hạ này gần với Thánh cảnh đại năng vô thượng tồn tại, Ninh Vân bất quá vừa mới trảm đạo thôi, mặc dù thực lực không yếu, nhưng trong mắt bọn hắn, cuối cùng bất quá là một cái vãn bối.

"Thần thủy về ta, các ngươi người nào nếu không phục, đều có thể tiến lên đây."

Ninh Vân không nói nhảm, ánh mắt của hắn quét cướp toàn trường, theo những cái kia tuyệt thế Thánh Chủ trên thân từng cái quét qua.

"Ngươi thật sự coi chính mình trảm đạo xưng vương sao? Hôm nay ta ngược lại muốn xem xem, cái gọi là Thiên Vũ thánh thể, có thể có bao lớn bản sự!" Một vị tuyệt thế Thánh Chủ hừ lạnh, trong lời nói, chính là trực tiếp ra tay.

Tay hắn nắm một thanh trường mâu, màu bạc mũi thương tỏa ra một loại đâm mắt ánh sáng, một mâu hướng phía Ninh Vân lực đâm tới, uy thế doạ người.

Cút

Ninh Vân hừ lạnh, dùng Thánh Vân kích bổ ngang ra ngoài.

Ngừng lại có ánh lửa bắn tung toé, vị kia tuyệt thế Thánh Chủ bị đẩy lui chín bước, chỉ cảm thấy cánh tay run lên, thánh thể lực lượng khiến cho hắn kinh hãi.

"Để cho ta tới!"

Mặt bên hướng đi, một đạo lạnh giọng vang lên, Tử Tiêu Thánh Chủ cũng ra tay rồi, ánh mắt của hắn khinh bỉ Ninh Vân, trong mắt có sát cơ thiểm lược, lăng không nhất chỉ xa xa điểm giết tới.

"Răng rắc!"

Ninh Vân cầm Thánh Vân kích phách trảm, thôi động tinh lực gia thân, đâm diệt đối phương một kích này.

"Ta tựa hồ nói qua, như lại đến chọc ta, giết liền ngươi Tử Tiêu các đệ tử!" Ninh Vân híp hai con ngươi, hàn quang thiểm lược, tầm mắt khóa chặt Tử Tiêu Thánh Chủ.

"Hôm nay Lão Thánh Chủ chân thân buông xuống, Ninh Vân, ngươi giết ta Tử Tiêu nhiều cao thủ như vậy, hôm nay tuyệt đối vô phương còn sống rời đi!" Tử Tiêu Thánh Chủ quát lạnh.

Thanh âm hạ xuống, hắn thôi động Linh Hải, cũng vô thượng thánh thuật oanh sát tới, đại thành thánh thể quá mức đáng sợ, có thể chiến  Thánh Nhân, đối mặt Ninh Vân, cho dù là một vị tuyệt thế Thánh Chủ, cũng không dám cận thân tới chém giết, chỉ có thể là dùng vô thượng đại thuật bức ép, đem đối phương trực tiếp đánh chết.

"Ta có thể hay không còn sống rời đi không biết, nhưng hôm nay, ngươi Tử Tiêu ở đây đệ tử, là tuyệt đối đi không được."

Ninh Vân cười lạnh, lời nói hạ xuống, hắn đem phục thiên cung lấy ra, liền mở chín mũi tên, trong đó một tiễn bắn về phía Tử Tiêu Thánh Chủ, đem công kích của đối phương cho trực tiếp tan rã, mà đổi thành bên ngoài tám mũi tên, phân biệt hướng phía khác biệt mấy cái hướng đi, bắn giết ra ngoài.

A

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết liền lên, tám tên Tử Tiêu đệ tử trực tiếp chết tại dưới tên, tại chỗ bị bắn giết.

Ông

Cùng lúc đó, trôi nổi tại Ninh Vân trên đỉnh đầu Hạo Nhật thần lô bên trong, lần nữa đã tuôn ra mảng lớn màu vàng kim biển lửa, đem phương này khu vực hoàn toàn bao phủ, Vãng Sinh Chi Thủy bị biển lửa chìm không ở bên trong, tuyệt cao nhiệt độ giống như có thể bốc hơi hết thảy, để cho người ta không dám tới gần.

"Ta giết ngươi!"

Tử Tiêu Thánh Chủ giận dữ, tám vị đệ tử trong nháy mắt chết thảm, khiến cho hắn hận không thể lập tức đánh chết đi Ninh Vân.

Có thể làm sao, trong tay đối phương thần cung, uy lực đáng sợ, đủ để uy hiếp được tính mạng của mình, nếu là không cẩn thận đối phó, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị giết.

XÌ

Bỗng nhiên, sau lưng Ninh Vân, một đạo thân ảnh thiểm lược tới, đó là một tên thanh niên nam tử, tay hắn nắm một thanh Cổ lão đại kiếm, lực trảm mà xuống.

Một kiếm này, cũng không là nhằm vào Ninh Vân, mà là chém về phía phía sau hắn cái kia mảnh màu vàng kim biển lửa.

Một kiếm phía dưới, biển lửa bị bổ ra một cái thông đạo, thanh niên nam tử lướt thân trong đó, muốn đem Vãng Sinh Chi Thủy mang đi.

"Muốn chết!"

Thấy một màn như thế, Ninh Vân trong mắt ngừng lại có sát cơ hiển hiện, hắn thần dây cung không chút do dự kéo ra, sau đó một tiễn lực bắn ra ngoài.

Ừm

Người thanh niên kia lập tức biến sắc, cảm nhận được đáng sợ sát cơ bức tới, vội vàng là lấy tay trung cổ kiếm đón đỡ.

Coong

Trong nháy mắt, Cổ Kiếm bị bắn ra xé rách, lực lượng cường đại đem thanh niên cả người đều cho chấn bay ra ngoài, ho ra máu liên tục, trực tiếp trọng thương.

"Dám can đảm tới gần thần thủy trong phạm vi mười trượng người, đừng trách ta không khách khí." Ninh Vân hừ lạnh, tầm mắt quét nhìn tất cả mọi người ở đây.

Giờ phút này hắn đang dùng Hạo Nhật thần lô thối luyện thần thủy, dự định đem thần thủy mang cách nơi này, bằng không thì đợi ở chỗ này quá mức nguy hiểm, biến số nhiều lắm.

Nhưng cái này cần một chút thời gian mới có thể hoàn thành.

"Thật là cuồng vọng khẩu khí, ngươi thật sự coi chính mình vô địch sao?"

Ninh Vân, làm cho ở đây rất nhiều tuyệt thế Thánh Chủ cùng Trảm Đạo cảnh cao thủ giận dữ, dồn dập hướng hắn trông lại, mấy người càng là không nói hai lời, trực tiếp ra tay, dùng vô thượng đại thuật oanh sát, muốn đem Ninh Vân bao phủ tới chết.

XÌ

Đối diện với mấy cái này người công kích, Ninh Vân mảy may không tránh, trong tay hắn thần cung liền mở, chín mũi tên đều xuất hiện, đem phía trước đè xuống công kích toàn bộ tan rã. .

"Ta đã đưa ra cảnh cáo, các ngươi đây là tự tìm đường chết, liền chớ trách ta đại khai sát giới."

Sau lưng, Sơn Hà Tinh Không Đồ hiển hiện, chòm sao lóng lánh, bàng bạc vô tận tinh lực gia trì tại Ninh Vân trên thân, hắn hừ lạnh một tiếng, thần cung bị kéo thành trăng tròn, khóa chặt một vị tuyệt thế Thánh Chủ, lúc này bắn giết mà ra..

---

Chương 188: Linh Vương bất động chuông

Chương 188: Linh Vương bất động chuông

"Đại khai sát giới? Ngươi là muốn cùng vạn giới là địch sao?"

Vị Thánh chủ kia hừ lạnh một tiếng, tế ra một kiện tuyệt đỉnh thánh binh, bỏ ra mảng lớn hồng quang, tan rã Ninh Vân một tiễn này.

"Làm sở cầu, mặc dù thế gian đều là địch lại có làm sao?" Ninh Vân đạm thanh mở miệng, hắn cầm thần cung liên xạ, mười tám tiễn đều xuất hiện, Tử Tiêu ở đây đệ tử lại là bị bắn giết mười tám người.

Thần tiễn quá mức đáng sợ, một kích toàn lực, dù cho là Thánh Nhân cũng không dám khinh thường, này chút Tử Tiêu đệ tử phần lớn chỉ có Quy Khư cảnh tu vi, lại như thế nào có thể cản?

"Khẩu khí thật lớn, ta ngược lại muốn xem xem, cái gọi là thánh thể, có thể có bao lớn bản sự!"

Ninh Vân lời nói, làm cho giữa sân rất nhiều Trảm Đạo cảnh Vương Giả trên mặt đều nộ, này không khác là tại xem thường bọn hắn tất cả mọi người.

Ầm

Thần tiễn liền mở, mỗi một tiễn đều như sao băng rớt xuống, uy thế vô tận, cho tới bây giờ, chết tại Ninh Vân trong tay người, đã là nhiều đến gần trăm.

Không chỉ có chẳng qua là Tử Tiêu đệ tử, bao quát mặt khác một chút đối Ninh Vân lộ ra sát cơ thế lực lớn, hắn môn hạ đệ tử cũng bị ảnh hưởng đến, chết thảm ở phục thiên cung xuống.

Giết

Tử Tiêu Thánh Chủ cầm trong tay tuyệt đỉnh thánh binh, lực áp tới, mảng lớn chói lọi hồng quang như muốn đem phương này hư không bao phủ, mang có đáng sợ phai mờ lực lượng.

XÌ

Ninh Vân hừ lạnh một tiếng, cũng không muốn cùng đối phương dây dưa, chính mình vốn có thần binh nơi tay, có thể không sợ Thánh cảnh phía dưới bất luận cái gì người, nhưng mong muốn giết một tôn tuyệt thế Thánh Chủ, cũng không phải chuyện dễ, tiếp tục dây dưa, chỉ có thể là dũng cảm tiêu hao.

Hắn để mắt tới nơi xa hư không một người, Tử Tiêu Thánh tử Mộ Dung Hải!

Thời khắc này đối phương, cùng cùng là cấp độ thánh tử hơn mười người thiên tài, tại viễn không phụ công, hiệp trợ này chút tuyệt thế Thánh Chủ, ra tay oanh sát chính mình.

Ninh Vân thần tiễn liền mở, liên tục bắn ra ba mũi tên, mỗi một tiễn đều như có Diệt Thế lực lượng, kinh người trình độ vượt xa tưởng tượng, bắn về phía có thể Mộ Dung Hải cùng hai gã khác Thánh tử.

"Ngươi dám? !"

Tử Tiêu Thánh Chủ trước tiên phản ứng lại, ngay lập tức chính là từ bỏ đối Ninh Vân tiến công, toàn lực hộ hạ Mộ Dung Hải.

Làm một phương Thánh địa Thánh tử, như Mộ Dung Hải ra mảy may sai lầm, đây đối với Tử Tiêu thánh địa mà nói, chính là to lớn lại tổn thất không thể vãn hồi.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Ngoại trừ Tử Tiêu Thánh Chủ bên ngoài, lại có hai vị tuyệt thế Thánh Chủ ra tay, ba người phân biệt dùng đại thuật phá hủy Ninh Vân mũi tên.

"Kẻ này xơ xác tiêu điều thành tính, làm hợp lực đánh chết chi!"

Có người mở miệng, muốn kích động tất cả mọi người, hợp lực vây giết Ninh Vân.

"Đây là Linh vực, dung ngươi không được càn rỡ, còn không thúc thủ chịu trói!"

Có tiếng hừ lạnh vang lên, một tên thân mang áo tím nam tử trung niên đạp không tới, hắn đứng chắp tay, tầm mắt ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Ninh Vân.

"Linh sơn! Linh Tộc nhị gia, Linh Tộc Thánh tử Linh phong nhị thúc!"

"Liền Linh Tộc người cũng không nhịn được ra tay rồi sao?"

Giữa sân, rất nhiều người nhịn không được phát ra kinh hô, Thiên Du giới bát đại vực bên trong, Linh vực chính là là linh tộc địa bàn, Linh Tộc tồn tại, xa so với một chút Cổ lão Thánh địa đều muốn lâu đời rất nhiều.

Nội tình mạnh mẽ, thâm bất khả trắc, Linh sơn, làm Linh Tộc nhị thúc, cùng là có có thể so sánh tuyệt thế Thánh Chủ thực lực!

"Ngươi tại ta Linh vực phạm vi bên trong đại khai sát giới, làm chủ nhà, ta Linh Tộc có nghĩa vụ đưa ngươi trấn áp, còn không mau thúc thủ chịu trói, bằng không hôm nay, lấy tính mạng ngươi!" Linh sơn cực kỳ cường thế, hắn lăng không mà đứng, trên thân loại kia khí thế đáng sợ hoàn toàn hướng phía Ninh Vân ép đi qua.

"Cái gì Linh Tộc, cái gì chủ nhà, hôm nay đối địch với ta người, hết thảy bắn giết!"

Ninh Vân hừ lạnh, tầm mắt nhìn gần đối phương, lời nói hạ xuống, hắn dẫn tinh lực gia thân, Thần Cung Mãn Nguyệt, toàn bộ thiên địa đều là không khỏi tối trầm xuống.

XÌ

Kinh người mũi tên bắn ra, như sao băng rơi xuống, thẳng hướng Linh sơn.

"Muốn chết!"

Linh sơn nổi giận, hắn thân là Linh Tộc nhị thúc, phóng nhãn thiên hạ, ai dám cho bất kính?

Hôm nay, tại đây Linh vực bên trong, lại bị một cái nho nhỏ Ninh Vân xem thường, Linh sơn làm sao có thể nhẫn?

"Răng rắc!"

Hắn bàn tay lớn nhô ra, dùng vô thượng đại thuật trực tiếp tan rã cái kia bắn nhanh mà đến mũi tên, đồng thời tay nắm tiên ấn, thôi động cổ kinh, oanh sát tới.

Đó là một đầu màu vàng kim Cự Long, gào thét bốn phương, thân thể thân khổng lồ, gần như chật ních thiên địa, hướng phía Ninh Vân đáp xuống.

Giết

Ninh Vân trong mắt hàn quang chớp liên tục, chân đạp Lâm Chi Quyết, dùng Yêu Uyên kiếm đem màu vàng kim Cự Long chém thành tro bụi, hắn tốc độ nhanh chóng, ngoài dự liệu, chớp mắt chính là đi tới Linh sơn trước mắt.

XÌ

Đen nhánh kiếm mang lấp lánh bốn phương, sau lưng pháp tắc dị tượng bên trong, dãy núi cùng chấn động, vô cùng vô tận đại thế gia trì đến trên thân.

Ầm

Một kiếm quét ngang ra, đem Linh sơn cả người đánh bay.

Phốc

Hắn ho ra đầy máu, bị thánh thể cận thân, dù cho là Thánh Nhân cũng khó cản, một kiếm này, nếu không phải mình phản ứng kịp thời, dùng linh lực hộ thể, chỉ sợ sớm đã mất mạng.

"Chỉ đến như thế, bằng ngươi còn muốn giết ta, đủ tư cách sao?" Ninh Vân cười lạnh, tầm mắt nhìn đối phương.

"Ngươi muốn chết!"

Linh sơn giận dữ, tay áo cúi xuống, ngừng lại có một tôn to lớn cổ chung xuất hiện, hoành lập giữa thiên địa, như có thể đè sập hư không, mang theo vô thượng hồng bờ sức mạnh to lớn, rơi xuống mà xuống, đánh tới hướng Ninh Vân.

"Linh Vương bất động chuông!"

Có người hét lên kinh ngạc, này là linh tộc một kiện tuyệt đỉnh thánh binh, gần với Đế khí, một chuông nện xuống, chỉ sợ này phạm vi ngàn dặm bên trong phạm vi, toàn bộ đại địa đều muốn phát sinh xé rách.

Cút

Ninh Vân quát khẽ, nộ vọt lên, dẫn quần sơn chi thế gia thân, thánh mang vờn quanh, bao phủ ở trên người hắn, phảng phất tạo thành một kiện tuyệt thế trụ giáp.

"Ầm ầm!"

Nắm chặt trên nắm tay, bùng nổ mảng lớn chói lọi cầu vồng, một quyền đón Linh Vương bất động chuông nộ đập mà ra.

Kinh thiên động địa va chạm bạo phát, như là hai tòa núi lớn phát sinh tiếp xúc, thanh thế doạ người, nơi xa, một tòa núi lớn bị gợn sóng năng lượng ảnh hưởng đến, trực tiếp cả tòa băng sụp xuống.

Một chút bởi vì áp sát quá gần Trảm Đạo cảnh cao thủ, cũng là bị loại kia trong đụng chạm chỗ bạo phát đi ra năng lượng cho chấn bay ra ngoài.

"Cho ta trấn áp!"

Linh sơn gầm thét, thôi động Linh Vương bất động chuông, liên tục đập mạnh mà xuống, liền hư không đều bị nện đến xé rách, hiện ra diện tích lớn Thâm Uyên vết nứt.

Ầm

Ninh Vân dẫn thế núi gia thân, như có tuyệt thế thẹn giáp hộ thể, nộ vọt lên, dùng thân thể lực lượng cứng rắn chống đỡ.

"Răng rắc!"

Cũng không biết là đánh nhiều ít quyền, chỉ nghe một hồi thanh âm thanh thúy vang lên, cái kia như thần thiết đúc thành Linh Vương bất động chuông bên trên, đúng là bị Ninh Vân cho sinh sinh ném ra một vết nứt.

"Cái gì?"

Linh sơn kinh hãi, này là linh tộc ngỗi bảo, tuyệt đỉnh thánh binh, gần với Đế khí tồn tại, qua nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ có người có thể đưa nó rung chuyển mảy may, hôm nay đúng là tại Ninh Vân trong tay, bị đánh rách ra.

Đại thành thánh thể đáng sợ, vượt xa khỏi tưởng tượng!

Chết

Mà liền tại hắn kinh ngạc đồng thời, Ninh Vân chân đạp Lâm Chi Quyết, chớp mắt chính là xông giết tới đây, nắm chặt trên nắm tay, lượn lờ một cỗ dị thường năng lượng kinh người gợn sóng, bị trong nháy mắt oanh ra.

Ầm

Tại toàn trường tất cả mọi người dưới ánh mắt, Linh sơn cả người trực tiếp là bị nện thành tro bụi, hóa thành đầy trời huyết vũ, theo gió tung bay, hài cốt không còn! !

Hừ

Ninh Vân hừ lạnh một tiếng, không để ý đến cái khác, chân đạp Lâm Chi Quyết, về tới Hạo Nhật thần lô phía trước, hắn bàn tay lớn vẫy một cái, trực tiếp là đem thần lô thu hồi, giờ phút này, giọt kia Vãng Sinh Chi Thủy đã là bị thu được thần lô bên trong, nơi này không nên ở lại lâu..

---

Chương 189: Trốn vào cấm khu

Chương 189: Trốn vào cấm khu

"Chạy đi đâu? !"

Nhưng mà, ngay tại Ninh Vân thu hồi Hạo Nhật thần lô, dự định rời đi chỗ thị phi này lúc.

Bỗng nhiên, phía trên không trung, một đạo tiếng hét phẫn nộ cuồn cuộn truyền đến.

Tử Tiêu Lão Thánh Chủ chẳng biết lúc nào sớm đã là thoát ly cái kia Thánh Giả vòng chiến, bây giờ để mắt tới Ninh Vân, lăng không bàn tay lớn chính là trực tiếp đánh ra.

Ừm

Ninh Vân sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, Chuẩn Thánh cường giả công kích, đối tại hắn hiện tại mà nói, vẫn là không dám khinh thường.

XÌ

Hắn không chút do dự kéo ra thần cung, chín mũi tên liên xạ mà ra, hoa mỹ mũi tên xuyên thủng hư không, mỗi một tiễn đều như có thể xóa bỏ một tòa núi lớn, cuối cùng hung hăng cùng cái kia đè xuống hư không bàn tay lớn phát sinh va chạm

"Ầm ầm!"

Kinh thiên động địa nổ vang tiếng quanh quẩn mà lên, cuồng loạn khí lưu bao phủ bốn phương, loại kia trong đụng chạm chỗ bạo phát đi ra gợn sóng năng lượng, làm cho phương này hư không đều là không khỏi trở nên bóp méo dâng lên.

Cường giả cấp Chuẩn Thánh công kích, vẫn là hết sức đáng sợ, dùng Ninh Vân thực lực bây giờ, dù cho là tay cầm thần cung, cũng cần chín mũi tên, mới miễn cưỡng đỡ được đối phương thế công.

Nhưng này loại chỗ bạo phát đi ra cuồng loạn khí lưu, nhưng như cũ là đem cả người hắn cho hất bay ra ngoài.

"Hừ! Nhìn ngươi hôm nay còn có thể trốn nơi nào? !"

Tử Tiêu Lão Thánh Chủ nộ mà mở miệng, mấy ngày trước đây, hơn mười vị Trảm Đạo cảnh cao thủ chết thảm, thêm nữa hôm nay, Tử Tiêu lại có mấy mười tên đệ tử tinh anh mất mạng tại Ninh Vân trong tay, hôm nay hắn chân thân buông xuống, như còn không cách nào làm cho đến Ninh Vân đền tội, ngày sau Tử Tiêu lại còn có mặt mũi nào đặt chân ở Thương Lan tinh vực bên trong?

"Đạo hữu, ta tới giúp ngươi!"

Hư không một phương khác hướng, lại có một vị Thánh cảnh đại năng thoát ly vòng chiến, hắn cười lớn một tiếng  đồng dạng là hướng phía Ninh Vân bức tới.

Cái này người đến từ Linh Tộc, là một vị bước vào Thánh cảnh lão quái, vài ngàn năm trước liền không thấy tung tích, thế nhân đều cho là hắn sớm đã chết đi, nhưng hôm nay, lại lại đột nhiên xuất hiện, đến nơi này, cướp đoạt Vãng Sinh Chi Thủy.

"Mới vừa còn cùng ta đấu đến chết đi sống lại, giờ phút này cần gì phải giả mù sa mưa nói muốn giúp ta?" Tử Tiêu Lão Thánh Chủ hừ lạnh một tiếng, rất là không khách khí mở miệng.

Không quan trọng một cái Ninh Vân, chính mình một người đưa tay liền có thể trấn áp, vừa lại không cần muốn người tương trợ?

Rõ ràng, đối phương cũng là để mắt tới Ninh Vân trong tay thần nước, Thánh cảnh vòng chiến cạnh tranh quá mức kịch liệt, bây giờ Ninh Vân lấy được giọt thứ hai thần thủy, tự nhiên có người muốn ra tay với hắn.

Dù sao cùng phía trên cạnh tranh cùng so sánh, theo Ninh Vân nơi này cướp được thần thủy, tỷ lệ tự nhiên muốn lớn hơn nhiều.

"Kẻ này lục sát thành tính, mới vừa còn đập chết ta Huyền Thiên thánh địa hai vị đệ tử, hôm nay liền nhường lão phu tự tay đưa hắn bắt lại!"

Lại có một người lướt thân mà tới, đi tới Ninh Vân phía trước hư không, đây là một vị Thái Thượng trưởng lão cấp bậc cao thủ, cùng là Thánh cảnh đại năng.

"Không cần hai vị ra tay, lão phu tự mình đập chết hắn là được." Tử Tiêu Lão Thánh Chủ nhíu mày, để mắt tới Ninh Vân người càng ngày càng nhiều, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì.

Dù sao Ninh Vân trong tay, không chỉ có là có Tử Tiêu Hạo Nhật thần lô, hơn nữa còn có một thanh đủ để uy hiếp được Thánh cảnh cường giả thần cung, cùng nhưng để người vãng sinh thần thủy.

Người mang nhiều như thế vô thượng chí bảo, hôm nay người nào như tự tay đánh chết đi hắn, tự nhiên là có rất lớn tỷ lệ thu hoạch được những vật này.

"Thánh thể quá mức khoa trương, hôm nay liên tục bắn giết gần trăm vị thiên tài, chọc nhiều như vậy thế lực lớn, hôm nay sợ là khó thoát khỏi cái chết."

"Một vị đủ để xưng tôn Trảm Đạo cảnh giới vương, thật chẳng lẽ phải chết ở chỗ này sao?"

Rất nhiều người mở miệng nghị luận, đồng thời tầm mắt nhìn vùng trời, tam đại Thánh cảnh cao thủ, bây giờ phá hỏng Ninh Vân đường đi, khiến cho hắn căn bản không chỗ che thân.

"Muốn giết ta Ninh Vân? Nào có đơn giản như vậy!"

Tại toàn trường tất cả mọi người dưới ánh mắt, chỉ nghe Ninh Vân hừ lạnh một tiếng, trong tay hắn thần cung nắm chặt, chân đạp Lâm Chi Quyết, đi phía trái sườn phương hướng tốc độ cao bay lượn, dự định lao ra, thoát đi nơi này.

"Ngươi đi được rồi chứ?"

Tử Tiêu Lão Thánh Chủ cười lạnh, lăng không một bước bước ra, chớp mắt chính là ngăn tại Ninh Vân trước người, "Bộ pháp của ngươi hoàn toàn chính xác có thể xưng thiên hạ nhất tuyệt, Trảm Đạo cảnh bên trong không người có thể đụng, đáng tiếc, thực lực quá yếu, ở tại chúng ta trước mặt, hôm nay ngươi đã định trước khó thoát khỏi cái chết."

Thánh cảnh cao thủ, lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc, đó là đạo chi chân nghĩa một loại thể hiện, có thể súc địa thành thốn, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, tốc độ nhanh chóng, tuyệt đối không kém Lâm Chi Quyết.

Tại ba người bọn họ trước mặt, Ninh Vân nếu muốn theo dựa vào tốc độ hất ra, thoát đi nơi này, tỷ lệ thành công gần như là không.

Ông

Mà liền tại Ninh Vân nhíu mày, trong đầu nghĩ đến như thế nào thoát đi nơi này thời điểm, Huyền Thiên thánh địa Thái Thượng trưởng lão ra tay rồi, chỉ thấy hắn trên đỉnh đầu, một đầu to lớn Kim Ô lăng không hiển hiện, như là hạo nhật treo móc ở không trung, chiết xạ hạ mảng lớn kinh khủng ánh vàng, hóa thành hàng trăm hàng ngàn đạo kinh người lưỡi dao, như có thể diệt sát hết thảy sinh linh, khóa chặt Ninh Vân, cùng nhau chém xuống mà xuống.

Ngàn đạo kiếm quang chém đánh giữa trời, như là tạo thành một mảnh kiếm hải, thao thiên kiếm thế để cho người ta thấy nghẹt thở, đủ trảm mà xuống, đây là một loại đáng sợ thế công, xuất từ Thánh cảnh đại năng tay, trong thiên hạ, trừ cổ đế cường giả bên ngoài, cơ hồ không ai cản nổi.

Cút

Ninh Vân gầm thét, dẫn sao trời lực lượng quấn quanh tại thân, đồng thời quyền chưởng chấn động mạnh mẽ mà ra, muốn đem cái kia ngàn đạo kiếm quang đánh cho băng diệt.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Không thể không nói, đại thành thánh thể hoàn toàn chính xác đáng sợ, bằng vào thân thể lực lượng, chém giết gần người, dù cho là Thánh Nhân cũng phải tránh lui.

Ninh Vân xuất liên tục mười tám quyền, đánh cho hư không đều đang phát run, vỡ nát một đạo lại một đạo kiếm quang.

Nhưng này treo móc ở trong trời cao Kim Ô, lại là không ngừng chiết xạ hạ mảng lớn ánh vàng, diễn hóa thành vô tận kiếm quang, phảng phất vĩnh viễn không dứt, hoành không chém giết tới.

Ầm

Dù cho là có đại thành thánh thể, nhưng Ninh Vân cũng không có khả năng chân chính làm đến vô thương mức độ.

Kiếm quang không ngừng bị hắn chấn diệt, đồng thời loại kia lực lượng đáng sợ cũng là đưa hắn cho từng bước bức lui ra ngoài, theo thời gian trôi qua, hắn dần dần đã rơi vào thế yếu, mắt thấy là phải không chống đỡ được.

"Mặc dù có thể trảm đạo xưng vương, nhưng giờ phút này Ninh Vân đối thủ, có thể là bước vào Thánh cảnh chân chính đại năng giả, dù có đại thành thánh thể, cũng căn bản ngăn không được như thế thế công."

"Đây mới thực là tử cục, tam đại Thánh cảnh cường giả khóa cứng đường đi, hắn căn bản không có khả năng sống được xuống tới."

Rất nhiều người đều đang nghị luận, rõ ràng đều cho rằng Ninh Vân vô phương còn sống rời đi nơi này, nhưng không thể không thừa nhận, thánh thể mạnh mẽ  khiến cho người thấy kính sợ.

Dùng trảm đạo tu vi, liền có thể cứng rắn chống đỡ Thánh cảnh đại năng, phóng nhãn thiên hạ này, toàn bộ Thương Lan tinh vực bên trong, lại còn có ai có thể làm đến?

"Hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Huyền Thiên thánh địa Thái Thượng trưởng lão cười lạnh, tay hắn bóp tiên ấn, làm cho cái kia treo móc ở trên bầu trời Kim Ô, toả ra càng thêm hào quang chói sáng, những cái kia diễn hóa mà thành kiếm quang, cũng là trở nên càng thêm đáng sợ rất nhiều, không ngừng chém về phía Ninh Vân.

XÌ

Ninh Vân bị đánh đến từng bước rút lui, toàn thân trên dưới khí tức cuồng loạn không thôi, giờ phút này hắn sợi tóc ngổn ngang, trên người có số chi không rõ vết kiếm, có dòng máu màu vàng óng theo bên trong tràn ra.

Không thể không nói, đại thành thánh thể hoàn toàn chính xác đáng sợ, thân thể mạnh, có thể so với cửu thiên thần thiết như vậy kiên cố, bây giờ sở thụ, cũng bất quá là da thịt tổn thương.

Nhưng nếu là tiếp tục như vậy xuống, chính mình không sớm thì muộn sẽ bị tiêu hao đến chết.

"Còn không mau thúc thủ chịu trói, trả lại Hạo Nhật thần lô, lão phu có thể cam đoan, tha cho ngươi một cái mạng nhỏ." Tử Tiêu Đại trưởng lão lạnh giọng mở miệng, Ninh Vân là tuyệt đối sống không được, nhưng trên người hắn chí bảo, sau khi chết đương quy tại người nào?

Đây là một vấn đề.

"Nói nhiều như vậy, không phải liền là mong muốn trên người ta thần cung cùng Vãng Sinh Chi Thủy sao?"

Ninh Vân hít sâu một hơi, tầm mắt từ tiền phương cái kia ba vị Thánh cảnh đại năng trên thân từng cái quét qua, sau đó trên mặt bỗng nhiên nổi lên một vệt quỷ dị cười, nói nói, " thật muốn ta thứ ở trên thân, liền đến Thái Huyền cấm khu bên trong tới bắt đi."

Ừm

Tử Tiêu Lão Thánh Chủ nghe vậy, lập tức nhướng mày, rất nhanh chính là phản ứng lại, kinh hô nói, " mau ngăn cản hắn!"

"Ta cho dù chết, cũng sẽ không tiện nghi các ngươi này ba cái lão cẩu!"

Ninh Vân hừ lạnh, chân đạp Lâm Chi Quyết, thân thể nhanh lùi lại mà ra, chớp mắt chính là tan biến tại cái kia bị mông lung sương mù bao phủ Thái Huyền cấm khu bên trong.

"Linh Tộc, Tử Tiêu, Huyền Thiên... Nếu ta Ninh Vân bất tử, một ngày kia, nhất định phải để cho các ngươi trả giá đắt!" .

Băng lãnh thanh âm đến cái kia cấm khu ở trong truyền ra, Ninh Vân sớm đã không thấy bóng dáng, bị sương mù che mất thân hình, chỉ để lại cấm khu bên ngoài, cái kia chau mày Tử Tiêu Lão Thánh Chủ ba người..

---

Chương 190: Phế tích

Chương 190: Phế tích

"Thánh thể trảm đạo, thọ 2000, hắn tại Thái Huyền bên trong tuyệt đối sống không qua thời gian một ngày, truyền mệnh lệnh của ta, Huyền Thiên thánh địa hết thảy Trảm Đạo cảnh trở lên cao thủ, tại ở ngoài vùng cấm chờ đợi hai ngày, một khi phát hiện Ninh Vân bước ra Thái Huyền, trước tiên đưa hắn đánh chết giết!" Huyền Thiên Thái Thượng trưởng lão mở miệng.

Không chỉ là hắn, bao quát Tử Tiêu Lão Thánh Chủ, Linh Tộc Thánh cảnh đại năng, đều liên tục truyền xuống mệnh lệnh như vậy.

Rõ ràng theo bọn hắn nghĩ, dùng Ninh Vân tu vi, trốn vào cấm khu bên trong, tuyệt đối sống không quá thời gian một ngày, nhưng vì lý do an toàn, bọn hắn để cho người ta chờ đợi tại ở ngoài vùng cấm hai ngày, phòng ngừa Ninh Vân thoát đi.

Coi như đối phương thật chết tại bên trong, đối với bọn hắn những thế lực này mà nói, cũng không có tổn thất quá lớn, ngược lại bởi vì Ninh Vân mất mạng, mà nhường đến trong lòng bọn họ treo tảng đá hạ xuống.

Thánh thể ánh sáng quá mức cường thế, hắn nếu không chết, tại Linh Tộc, Huyền Thiên, Tử Tiêu tam đại thế lực mà nói, sẽ là vĩnh viễn họa lớn trong lòng!

"Vạn cổ đến nay, vào Thái Huyền người, cửu tử nhất sinh, dù cho là Thánh Nhân cũng rất khó có thể sống đi ra, lần này, Ninh Vân là thật chết chắc."

"Tam đại thế lực phái người chờ đợi tại bên ngoài, hắn không có khả năng từ nơi này ra tới, nhưng mong muốn đi ngang qua chỉnh cấm khu, theo một bên khác rời đi, cái này cũng là chuyện không thể nào, thánh thể đem vẫn, đã không tranh cãi."

Rất nhiều người đều đang nghị luận, bị tam đại Thánh Nhân áp bách, Ninh Vân duy nhất đường lui, chính là Thái Huyền cấm khu, có thể này con đường lui, vừa vặn cũng là một con đường chết.

"Đường đường Thiên Du giới tam đại bá chủ tồn tại, hôm nay lại tại này hợp lại bức bách một cái mới vừa vào trảm đạo thiếu niên, vô sỉ đến cực điểm, làm cho người ta bật cười!"

Mặt đất bên trên, Vân Hi nhịn không được đứng ra, nàng từ đầu đến cuối đều ở đây, chính mắt thấy Ninh Vân trải qua hết thảy, trốn vào Thái Huyền, là lựa chọn duy nhất của hắn.

Nàng nhìn thấy Ninh Vân trước khi đi, trên mặt chỗ nổi lên cái chủng loại kia phẫn nộ cùng không cam lòng, Trảm Đạo cảnh cuối cùng vẫn là quá yếu, đối mặt tam đại Thánh Nhân, Ninh Vân không có lựa chọn nào khác, biết rõ đó là một con đường chết, rồi lại buộc lòng phải bên trong bỏ chạy.

"Thánh thể lục sát thành tính, hôm nay liên tục đánh chết hơn trăm người, như hắn không chết, chúng ta gì kẻ dưới phục tùng?" Tử Tiêu Lão Thánh Chủ hừ lạnh một tiếng.

Hắn biết Vân Hi có Dao Trì thánh nữ thân phận, vì vậy không dám tùy ý ra tay với nàng, Cổ Dao Trì, làm mảnh tinh vực này bên trong truyền thừa cổ xưa nhất Thánh địa một trong, nội tình mạnh mẽ, không phải một cái Tử Tiêu có thể so bì.

Như bất đắc dĩ, ai cũng không nguyện ý thật đi đối địch với Dao Trì.

"Ninh Vân cả đời nhiều khó khăn, còn tại Thiên Vũ lúc, hắn liền đã trải qua vô số lần tử cục, ta tin tưởng, lần này hắn vẫn như cũ có thể bình yên vượt qua, tới lúc đó, chính là các ngươi Linh Tộc, Huyền Thiên, Tử Tiêu tam đại thế lực ác mộng đến."

Vân Hi hít sâu một hơi, cuối cùng lưu lại một câu nói như vậy về sau, chính là không nữa lưu thêm, hóa thân thành làm một đạo hồng quang, hướng phía viễn không bỏ chạy, tan biến tại nơi này.

Nàng trước khi đi theo như lời nói, làm cho rất nhiều người nhịn không được nhíu mày.

Thánh thể làm thật có thể vượt qua một kiếp này sao?

Đặc biệt là Tử Tiêu, Huyền Thiên, Linh Tộc tam đại thế lực người ở chỗ này, giờ phút này đều nhịn không được trầm mặc lại.

Như Ninh Vân bất tử, còn sống rời đi Thái Huyền cấm khu, thì ngày sau, tam đại thế lực, tất nhiên sẽ lọt vào hắn không bờ bến trả thù.

Một vị mới vào trảm đạo thiếu niên, liền đã có thể xưng tôn cảnh giới này, hắn sau này tiềm lực, là vô cùng vô tận, một khi trưởng thành, đối tam đại thế lực mà nói, đều sẽ là có tính chất huỷ diệt đả kích.

"Thánh thể chắc chắn phải chết, nhiều năm qua, phàm bước vào Thái Huyền người, cửu tử nhất sinh, dù cho là Thánh Nhân cũng khó có thể sống mà đi ra."

"Không sai, Ninh Vân không có khả năng sống được xuống tới, lần này, hắn tuyệt đối phải chết tại cấm khu bên trong."

"Đáng tiếc chúng ta Tử Tiêu Hạo Nhật thần lô, còn có cái kia chết thảm hơn mười vị trưởng lão cùng sư huynh, nhường Ninh Vân chết như vậy đi, quả nhiên là tiện nghi hắn."

Tam đại thế lực, rất nhiều người nhịn không được mở miệng, đều nói đây là Ninh Vân tình thế chắc chắn phải chết, có thể lời tuy như thế, bọn hắn lại cũng không dám làm ra vạn phần cam đoan, nhiều nhất cũng chỉ có thể là cầu được một chút trên tâm lý an ủi thôi.

...

Ông

Mênh mông vô bờ đại sơn bên trong, tràn ngập một cỗ đáng sợ cấm lực, như có thể phệ diệt thế gian này vạn vật, bất luận cái gì bước vào nơi này sinh linh, đều khó mà ngăn cách được loại kia cấm lực phệ thân.

Ninh Vân trốn vào Thái Huyền về sau, hắn một đường hướng phía trước tiến lên, may mắn là, có lẽ bởi vì có đại thành thánh thể nguyên nhân, hắn phát hiện, trong cơ thể mình sinh cơ trôi qua tốc độ, cũng không có truyền ra ngoài nghe đồn khủng bố như vậy.

Đánh giá một chút, mình tại nơi này nghỉ ngơi thời gian một ngày, liền tương đương với ngoại giới mười năm.

Một ngày trôi qua mười năm thọ nguyên, cái này cũng đầy đủ khủng bố, dùng mình bây giờ tu vi, trong vòng nửa năm nếu không thể rời đi, thì hẳn phải chết không nghi ngờ.

Có thể thời gian nửa năm, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, làm Thương Lan tinh vực mức độ nguy hiểm cao nhất cấm khu một trong, hằng cổ trong năm tháng, còn chưa từng nghe nói qua có người có thể vượt qua vùng đất chết này.

Sau lưng đường, chắc chắn đã là bị các thế lực lớn phong tỏa, Ninh Vân không có khả năng lựa chọn theo đường cũ trở về, hắn duy nhất có thể làm, chính là muốn đi ngang qua này mảnh cấm khu, theo một phương hướng khác rời đi.

Nhưng này mảnh cấm khu cuồn cuộn trình độ, cho đến ngày nay, cũng không ai có thể nói được rõ ràng, thời gian nửa năm, Ninh Vân cũng không dám hứa chắc, chính mình nhất định có thể bình yên xuyên qua vùng đất chết này.

"Cũng may nơi này cấm lực, không có áp chế tu vi của ta."

Hắn như vậy tự nói, tầm mắt nhìn phía trước bát ngát núi sâu, sương mù mông lung, như là bao phủ toàn bộ thế giới, trong lúc vô hình cho người ta một loại không hiểu cảm giác đè nén.

Bạch

Thôi động Lâm Chi Quyết, Ninh Vân một khắc đều không muốn lưu thêm, hắn muốn dùng tốc độ nhanh nhất tiến lên, tranh thủ có thể trong vòng nửa năm, rời đi nơi này.

Lâm Chi Quyết chính là thiên hạ độc nhất vô thượng bộ pháp, tốc độ nhanh chóng, có thể xưng nhất tuyệt, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm không nữa lời dưới, Ninh Vân một bay chính là ròng rã hai ngày.

Này hai ngày thời gian xuống tới, hắn đã là triệt để đi sâu vùng đất chết này bên trong, nói ít cũng có vạn dặm xa.

Cho tới bây giờ, nơi này tràn ngập lấy cấm lực càng thêm đáng sợ rất nhiều, làm cho Ninh Vân trong cơ thể thọ nguyên trôi qua, chính là cấp tốc ít nhất gấp đôi, thời gian của hắn càng ít.

"Ta trốn xa tại này nói ít cũng có mấy vạn dặm, phiến khu vực này trước đây hẳn là vẫn chưa có người nào đi vào qua."

Ninh Vân tự nói, này mảnh cấm khu chỗ sâu, cấm lực cực kỳ đáng sợ, bất luận cái gì bước vào nơi này sinh linh, cơ hồ đều sẽ ngay đầu tiên bị rút khô trong cơ thể thọ nguyên, tại chỗ tịch diệt, nếu không phải là chính mình có được đại thành thánh thể, cũng tuyệt đối không tiếp tục chờ được nữa.

Trong lòng nghĩ như vậy, hắn tiếp tục tiến lên, lại là dùng Lâm Chi Quyết bay vút ròng rã ba ngày thời gian.

Ừm

Linh lực tiêu hao làm cho Ninh Vân bất đắc dĩ dừng lại, hắn dự định đem linh lực khôi phục một chút về sau, tại tiếp tục tiến lên, có thể bỗng nhiên, phía trước lại là xuất hiện một cái làm cho hắn không tưởng tượng được địa phương.

Đây là một vùng phế tích, bao la trình độ có tới bốn năm cái Thương Vân cỡ như vậy, trong đó loạn thạch sụp đổ, nhưng như cũ đó có thể thấy được một chút kiến trúc đường nét tồn tại, như là một cái ngày xưa đại phái di chỉ, xuất hiện ở Ninh Vân trước mắt..

---

Chương 191: Cảm ngộ pháp tắc

Chương 191: Cảm ngộ pháp tắc

"Chẳng lẽ nghe đồn là thật?"

Ninh Vân kinh ngạc, tầm mắt nhìn phía trước không xa cái kia mảnh di chỉ.

Nghe đồn, Thái Huyền bên trong, từng có một cái hằng cổ tông phái tồn tại, sau này không biết vì sao mà diệt.

Bây giờ từ nơi này mảnh cấm khu bên trong tung bay đi ra Vãng Sinh Chi Thủy, chính là nguồn gốc từ tại tông phái này di chỉ.

Ý nghĩ như vậy, làm cho Ninh Vân không khỏi trong lòng mừng như điên.

Như thật sự là như thế, cũng chính là nói, mình tại này mảnh di chỉ bên trong, còn có thể tìm tới mặt khác thần thủy!

Chính mình thật có thể tìm tới thần nguyên đầu nguồn chỗ ở đây, thọ nguyên trôi qua vấn đề, liền cơ hồ không cần lo lắng.

Trong lòng nghĩ như vậy, Ninh Vân chính là không do dự nữa, hắn thân thể giáng lâm xuống, hướng phía cái kia mảnh di chỉ bên trong đi đến.

Các

Tại đây mảnh di chỉ lối vào chỗ, hắn thấy được một tảng đá lớn, trên tảng đá khắc có một ít chữ cổ, hứa là bởi vì tuế nguyệt quá mức lâu đời, những chữ cổ này sớm đã trở nên mơ hồ không rõ, chỉ có thể miễn cưỡng nhận ra cái kia cuối cùng một cái 'Các' chữ.

Mà tại đây cái 'Các' chữ phía trước, là một cái tên là đầu chữ cổ, tên là dưới đầu chữ viết sớm đã không thấy.

Hằng cổ trong năm tháng, dùng các lập phái tông môn thực sự nhiều lắm, chỉ bằng vào một cái các chữ, căn bản là vô phương đoán luận ra cái này di chỉ đời trước.

Không do dự quá lâu, Ninh Vân tiếp tục hướng phía di chỉ nội bộ đi đến.

Hắn kinh ngạc phát hiện, này mảnh di chỉ bên trong, có cấm lực trở nên yếu kém rất nhiều, trong hư không tràn ngập một loại không hiểu sinh cơ lực lượng.

"Chẳng lẽ đây quả thật là thần thủy khởi nguyên chi địa?"

Ninh Vân mắt tỏa tinh quang, dạng này phát hiện, làm cho trong lòng của hắn càng khẳng định dâng lên.

"Đây là..."

Không bao lâu, phía trước xuất hiện một khối cao ngất cự thạch, có một nửa băng sụp xuống, ngã trên mặt đất, Ninh Vân quan sát tỉ mỉ, phát hiện đó cũng không phải bình thường cự thạch, mà là một khối bị đánh tạo thành kiếm hình tảng đá, cùng sụp đổ ở trên mặt đất cái kia nửa sau đoạn hàm nhận, này kiếm đá chiều dài chỉ sợ có tới ngàn trượng, đứng thẳng vào trong mây.

"Thật là đáng sợ Kiếm Chi Pháp Tắc!"

Đứng khắp nơi này đứt gãy kiếm đá phía trước, Ninh Vân có khả năng rõ ràng cảm nhận được một loại lực lượng pháp tắc tồn tại, lăng lệ mà phong mang, nhường người nội tâm nhịn không được phát ra một loại kính sợ.

Không khó tưởng tượng, chế tạo này thanh thạch kiếm người, hắn khi còn sống tất nhiên là một vị bước vào Thánh cảnh phía trên đại năng cường giả, lại thân phụ vô thượng kiếm đạo tạo nghệ, dù cho là qua vạn năm, kiếm đá sụp đổ, cũng vẫn như cũ có từng tia từng sợi Kiếm Chi Pháp Tắc tồn tại ở này.

"Đạo vô tận, pháp không dứt, lực lượng pháp tắc, chỉ có Thánh Nhân mới có thể cảm ngộ, ta trảm đạo ngưng ra pháp tắc dị tượng, không biết phải chăng là cũng có thể nếm thử cảm ngộ nơi này Kiếm Chi Pháp Tắc?"

Ninh Vân híp hai con ngươi, như vậy tự nói, phiến thiên địa này ở giữa, tồn tại có vô số loại lực lượng pháp tắc, Thánh Nhân xem ngộ Đại Đạo, ngộ pháp tắc muôn vàn, sở ngộ pháp tắc càng nhiều, thì thực lực liền sẽ càng mạnh.

Chính mình có được pháp tắc dị tượng, không biết là có hay không cũng có thể nếm thử đi cảm ngộ trong thiên địa này tồn tại lực lượng pháp tắc đâu?

Trong lòng nghĩ như vậy, Ninh Vân rất nhanh chính là tại nguyên ngồi xếp bằng xuống, dùng cảm giác lực kéo dài thấu mà ra, xen lẫn tại phía trước kiếm đá phía trên.

Hắn một tòa chính là ròng rã ba ngày thời gian, ba ngày này xuống tới, Ninh Vân cũng không phải là không có thu hoạch, ngược lại là kinh ngạc phát hiện, chính mình thế mà thật sự có thể ngộ hiểu này kiếm đá bên trên ẩn chứa lực lượng pháp tắc.

"Cổ có Kiếm đạo Thông Thần giả, dùng cỏ cây trảm tinh thần, cái gọi là Kiếm Chi Pháp Tắc, như ngộ được thông thấu, một hạt Trần, một cọng cỏ, đều có thể làm kiếm..."

Ba ngày qua đi, Ninh Vân mở ra hai con ngươi, trong mắt lóe lên hai đạo kinh người hàn quang, như là kiếm mang, muốn bắn ra, lăng lệ kinh người.

"Này kiếm đá rèn đúc người, hắn đối Kiếm Chi Pháp Tắc cảm ngộ, tất nhiên là đạt đến một loại cực kỳ tinh thâm mức độ, không phải thánh không phải Đế, cái này người... Có lẽ là một tôn thời tiền Hoang cổ tiên!"

Ninh Vân kinh ngạc mở miệng, cảm ngộ ba ngày, hắn thu hoạch không nhỏ, cho tới bây giờ, đã là ngộ được một chút Kiếm Chi Pháp Tắc tinh túy, có thể lăng không ngưng ra pháp tắc chi kiếm, ngàn dặm giết địch!

Kiếm đá nghi là Cổ Tiên tạo thành, như thế nói đến, cái này đã từng ngạo tại thời đại Hoang cổ bên trong sơn môn, tuyệt đối là có chân chính Tiên cảnh đại năng tồn tại.

Đây là một chỗ tiên tàng địa!

Xa so với cổ đế phần mồ mả lực hấp dẫn càng lớn hơn rất nhiều!

"Có lẽ còn có mặt khác pháp tắc tồn tại!"

Từ dưới đất đứng lên, Ninh Vân nhịn không được mở miệng, Kiếm Chi Pháp Tắc đã đến tinh yếu, ngày sau chỉ cần tự động thối luyện liền có thể để nó cường đại lên, nơi này đã có Kiếm Chi Pháp Tắc còn sót lại, như vậy, hơn phân nửa còn sẽ có cái khác lực lượng pháp tắc tồn tại, như đến cảm ngộ, thực lực của chính mình chắc chắn có thể tăng lên một đoạn dài.

Nghĩ như vậy, rất nhanh, Ninh Vân liền tiếp tục hướng phía di chỉ chỗ sâu đi đến.

Hắn đi ngang qua một vùng phế tích, cổ điện sụp đổ, sớm đã không ra hình dạng gì, nhưng lại không khó tưởng tượng được ra, chỗ này sơn môn, nó đã từng là bực nào rực rỡ, như là một tòa tiên cung Thần Điện  khiến cho người mong ngóng trong lòng.

"Lực lượng pháp tắc!"

Mạc ước qua nửa khắc đồng hồ thời gian, Ninh Vân đi vào một mảnh quảng trường trống trải bên trong, phóng tầm mắt nhìn tới, ngoại trừ trong sân rộng sừng sững có một tôn to lớn thạch đỉnh bên ngoài, liền không còn có những vật khác tồn tại.

Tại chiếc đỉnh đá kia phía trên, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, có một loại lực lượng pháp tắc tại diễn sinh mà ra.

Đây là đỉnh chi pháp tắc!

Thạch đỉnh có ba chân, toàn thân trải rộng một loại Cổ lão mà thần bí màu vàng kim hoa văn, như là Đại Đạo tiên ấn đóng dấu tại trên đó, toàn thể tới nói, thân đỉnh bảo trì đến tương đối hoàn mỹ, cơ hồ không có quá nhiều tổn hại.

Trên đỉnh diễn sinh mà ra cái kia cỗ lực lượng pháp tắc, cũng xa so với trước đó chính mình gặp được kiếm đá, muốn cường thịnh rất nhiều!

Ninh Vân không do dự, ngay lập tức chính là ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu nếm thử đi cảm ngộ đỉnh kia chi pháp tắc.

Lần này, hắn tổng cộng hao tốn năm ngày thời gian, rốt cục lĩnh ngộ ra một sợi đỉnh chi pháp tắc.

"Cùng Kiếm Chi Pháp Tắc khác biệt, đỉnh kia chi pháp tắc chủ yếu dùng thủ làm chủ, như dẫn lực lượng pháp tắc gia thân, nhưng để đến ta thánh thể năng lực phòng ngự, trở nên càng thêm không gì phá nổi!" Ninh Vân trong lòng mừng như điên, đại thành thánh thể, làm cho hắn tại Trảm Đạo cảnh lúc, chém giết gần người liền có thể cứng rắn chống đỡ Thánh cảnh đại năng.

Bây giờ, lĩnh ngộ đỉnh chi pháp tắc về sau, hắn tự tin, chính mình đại thành thánh thể, thực lực chắc chắn có thể có được to lớn tăng lên!

"Lực lượng pháp tắc tuy khó tìm, nhưng ta nếu vô pháp còn sống rời đi nơi này, hết thảy đều sẽ thành không, dù có tại thực lực cường đại cũng vô dụng, vẫn là phải đến tìm tới thần thủy mới được, đem ta trong khoảng thời gian này trôi qua thọ nguyên, cho bổ sung trở về."

Hắn theo tại chỗ đứng lên, rời đi quảng trường này, tiếp tục hướng di chỉ chỗ sâu đi đến.

Tiếc nuối là, tại kiếm đá cùng thạch đỉnh về sau, Ninh Vân một đường đi tới, liền lại cũng không có thấy cái khác ẩn chứa có lực lượng pháp tắc đồ vật tồn tại.

A

Cũng không biết là qua bao lâu, hắn đi tới nơi này mảnh di chỉ hậu sơn, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy tại cái kia hậu sơn nơi nào đó, đứng lặng một tấm bia đá, bia đá về sau có một cái đình môn, phía sau cửa giống như là một mảnh hoa đình.

Ninh Vân đến gần đi qua, đi vào bia đá phía trước, tầm mắt quét nhìn, có thể rõ ràng nhận ra, trên tấm bia đá chỗ khắc lấy bốn chữ cổ. .

Mạc Các cấm địa!.

---

Chương 192: Thần Vương truyền thừa

Chương 192: Thần Vương truyền thừa

"Mạc Các?"

Ninh Vân trên mặt không khỏi khẽ giật mình, xem ra chính mình tại di chỉ cửa vào nhìn thấy trên tảng đá lớn này, viết cũng cần phải là hai chữ này.

"Một phương đại phái cấm khu, tất nhiên là nghi ngờ có vô số chí bảo ở bên trong, chẳng lẽ. . . Cái kia Vãng Sinh Chi Thủy tại chỗ liền ở bên trong?"

Trong đầu lóe lên ý nghĩ như vậy, Ninh Vân không do dự nữa, rất nhanh chính là hướng phía này cấm khu bên trong đi vào.

Hắn phát hiện, này cái gọi là cấm khu, liền chẳng qua là một cái bình thường đến không thể lại bình thường lâm viên thôi.

Nơi xa có một tòa oanh sập đình nghỉ mát, trong đó cổ thụ sớm đã khô héo, chỉ còn lại có khô héo thân cây, không có chút nào sinh cơ.

Tại trong lâm viên du hành chỉ chốc lát, Ninh Vân cuối cùng đi tới một chỗ khô kiệt ao nhỏ bên cạnh.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đáy ao sớm đã khô nứt, nhưng ở ao nhỏ ở giữa nhất chỗ, vẫn như cũ là có một mảnh vùng đất ngập nước, dạo chơi lấy ao nước trong suốt, cũng không nhiều, nửa chiếc vại lớn liền có thể trang tận.

"Chẳng lẽ đây cũng là Vãng Sinh Chi Thủy?"

Ninh Vân mắt tỏa tinh mang, nghĩ đến khả năng như vậy, hắn không chút do dự nhảy vào trong ao, đi tới cái kia còn sót lại ao nước phía trước.

Quan sát tỉ mỉ, hắn phát hiện, này chút trong nước, lại có từng tia từng sợi lực lượng pháp tắc tại tỏ khắp, toả ra một loại sức sống tràn trề, tại trước đây chính mình lấy được cái kia một giọt Vãng Sinh Chi Thủy, cảm giác là giống nhau.

Hắn lấy ra Thánh Vân kích, nếm thử dùng lưỡi kích dính vào một giọt, nhìn một chút nơi này nước, có hay không như cái kia bay ra Vãng Sinh Chi Thủy giống nhau, có đủ để phá hủy thánh binh lực lượng.

May mắn là, Ninh Vân phát hiện, này chút nước mặc dù đồng dạng là có một loại ăn mòn lực lượng tồn tại, nhưng so sánh với bay ra những cái kia, này loại ăn mòn lực lượng rõ ràng là muốn yếu kém rất nhiều, hắn thuận lợi dính một giọt thần thủy, dùng đầu lưỡi liếm lấy một thoáng lưỡi kích.

Ông

Ngắn ngủi hai hơi thời gian không đến, Ninh Vân liền cảm giác được, trong cơ thể mình trong đoạn thời gian này chỗ trôi qua thọ nguyên, vậy mà dần dần khôi phục lại!

"Thật sự là Vãng Sinh Chi Thủy!"

Dạng này phát hiện, làm cho Ninh Vân trong lòng mừng như điên.

Hắn lấy ra một cái bình ngọc, đây là một loại không gian chi bình, nho nhỏ một cái bình nhỏ, trong đó không gian to lớn, lại hoàn toàn không thua gì một viên nạp giới.

Hao tốn nửa khắc đồng hồ thời gian về sau, Ninh Vân cuối cùng trang phục lộng lẫy trong ao một nửa thần thủy, hắn cũng không có toàn bộ đem nơi này thần thủy toàn bộ mang đi.

"Có này chút Vãng Sinh Chi Thủy, thọ nguyên trôi qua liền cơ hồ đã không phải là vấn đề gì."

Thận trọng đem bình ngọc thu hồi, Ninh Vân dò xét bốn phía, phát hiện không có cái gì đáng giá để ý sự vật về sau, hắn sớm nhất cũng là rời đi chỗ này cấm địa.

Vòng qua hậu sơn, đi vào một mảnh trong sân rộng, phóng tầm mắt nhìn tới, Ninh Vân phát hiện, tại quảng trường ở giữa nhất chỗ, đứng lặng có hai tòa hình người tượng đá.

Hắn đến gần quan sát, này hai tòa hình người tượng đá phân biệt là một nam một nữ, nam như thương khung con trai, chắp tay ngưỡng vọng cửu thiên, bễ nghễ thiên hạ, hiển thị rõ ra một loại thuộc về Vương Giả vô địch chi phong.

Mà nữ tựa như cửu thiên thần nữ, đẹp đến mức không thuộc về nhân thế, nàng cầm kiếm chỉ thương khung, tuyệt thế tiên nhan đủ để cho đến khắp thiên hạ nam người vì đó phát cuồng.

"Mạc Các đời thứ nhất Thánh Chủ, Mạc Tôn. . ."

"Mạc Các đời thứ hai Thánh Chủ, Du Tôn. . ."

Tại đây hai tòa hình người tượng đá phía dưới, Ninh Vân phát hiện hai Hành tiểu tử, phân biệt khắc lấy hai vị này tuyệt thế thánh hiền lai lịch cùng thân phận.

"Xem ra là này Mạc Các sơn môn người sáng lập." Ninh Vân ngưỡng vọng nam tử kia pho tượng, trong miệng phát ra như vậy tự nói.

Đời thứ nhất Thánh Chủ, tự nhiên là người sáng lập không thể nghi ngờ, rất khó tin tưởng, năm đó cường đại như vậy một cái tông phái, sáng tạo ra nó người, lại lại là hạng gì vô thượng tồn tại.

"Ta tại này ngộ được đỉnh tại Kiếm Chi Pháp Tắc, cũng xem như được ngươi Mạc Các một chút truyền thừa đi, xứng nhận cúi đầu."

Hắn thở dài một tiếng, lập tức chắp tay, hướng phía trước người hai bức tượng đá hơi hơi khúc thân cúi đầu.

Ông

Bỗng nhiên, ngay tại Ninh Vân đứng thẳng người đồng thời, trên người hắn phục thiên cung, đúng là tự chủ bay lượn mà ra.

Ừm

Bất thình lình một màn, làm cho Ninh Vân lập tức trên mặt giật mình, phóng tầm mắt nhìn tới, hắn phát hiện, phục thiên cung trôi dạt đến nam tử kia tượng đá phía trước, tỏa ra một loại sáng chói ánh vàng, như là tại biểu đạt cái gì.

Thần Vương binh lính từ dục linh thức, Ninh Vân tự mình biết, nhưng vì sao, phục thiên cung tại gặp được nam tử này tượng đá lúc, sẽ xuất hiện phản ứng như vậy?

"Mạc Các. . . Mạc gia. . . Chẳng lẽ? !"

Hắn trầm minh một lát, trên mặt đột nhiên kinh hãi, tầm mắt lần nữa nhìn về phía nam tử kia khuôn mặt.

Tuế nguyệt chi thương ăn mòn hết thảy, nhưng nam tử bộ dáng nhưng như cũ rõ ràng có thể nhận, đó là một tấm chỉ lớn hơn mình mấy tuổi tuổi trẻ khuôn mặt, hắn mày như kiếm, mắt giống như Minh Nguyệt, trên mặt góc cạnh rõ ràng, khí vũ hiên ngang, có một loại không nói ra được Vương Giả khí khái, phiếu miểu xuất trần.

"Chẳng lẽ là Mạc gia ngày xưa cái vị kia Tạo Hóa thần vương?"

Ninh Vân kinh ngạc mở miệng, phục thiên cung phản ứng là tuyệt đối sẽ không sai, đó là Thần Vương binh lính, cũng chỉ có ngày xưa Thần Vương, mới có thể để cho nó như thế.

"Du Tôn. . ."

"Nghe đồn, Tạo Hóa thần vương từng có vài vị đệ tử, từng cái đều là kinh diễm vô song, có cái thế chi tư, phong cách vô địch, trong đó liền có một vị nữ tính đại đệ tử, tên thạch du. . ."

Nói đến đây lúc, Ninh Vân càng khẳng định trước mắt này hai tòa hình người pho tượng lai lịch cùng thân phận, trong lòng kinh ngạc đồng thời, nghi hoặc cũng là càng nhiều, "Năm đó, chín đại thần vương đem chính mình cố nhân đều an trí đến Thiên Vũ, vì sao Mạc Các sơn môn di chỉ, lại xuất hiện tại đây Thiên Du giới bên trong?"

"Du. . . Hoang cổ, nghe đồn giới này phân loạn, tu sĩ tàn sát lẫn nhau, đó là nhất đoạn vô cùng u ám niên đại, sau này xuất hiện một vị tuyệt thế đại năng, nàng chế định quy tắc, thống ngự giới này, thế nhân đưa nàng xưng là Du Tôn. . . Thiên Du giới tồn tại, cũng là lấy nàng tên lập, chẳng lẽ vị này Du Tôn, chính là ngày xưa Tạo Hóa thần vương đại đệ tử thạch du?"

Ninh Vân kinh ngạc, tầm mắt nhìn về phía nữ tử kia pho tượng.

Ông

Nhưng mà vào lúc này, thần cung treo, khôn cùng ánh vàng toả sáng, nó giống như cùng khó Thần Vương pho tượng có cộng minh, một loại sáng chói thần quang bùng nổ, đến pho tượng kia phía trên chiết xạ mà ra, cuối cùng đúng là ở trên không trung diễn hóa tạo thành từng dãy lít nha lít nhít Cổ lão chữ viết.

"Tạo vô tận. . . Hóa vô tận. . . Đây là. . ."

"Tạo Hóa tiên kinh? !"

Ninh Vân mừng như điên, cái kia trên bầu trời chỗ nổi lên Cổ lão chữ viết, đúng là Tạo Hóa tiên kinh tu luyện khẩu quyết, đây là Thần Vương truyền thừa!

Hắn không do dự, ngay lập tức chính là tại nguyên ngồi xếp bằng xuống, phóng xuất ra cảm giác lực, đem thể xác tinh thần toàn bộ đầu nhập vào cảm ngộ tiên kinh trạng thái bên trong.

Thần Vương truyền thừa, thế gian này tối vi tinh áo Tạo Hóa tiên kinh, có thể so với thiên hạ bất luận cái gì cổ Pháp Thánh thuật, Ninh Vân tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình lại vùng đất chết này bên trong, đạt được Thần Vương lưu lại đạo thống. .

Không chỉ có chẳng qua là đỉnh cùng Kiếm Chi Pháp Tắc, như Tạo Hóa tiên kinh có thể ngộ ra, thực lực của hắn, chắc chắn có thể có được vô cùng to lớn tăng lên, cái kia đem là một loại trước nay chưa có thuế biến!.

---

Chương 193: Quần tài đại hội

Chương 193: Quần tài đại hội

"Ong ong ong. . ."

Cuồng loạn Đại Đạo lực lượng tại tràn ngập, như là hỗn độn tổ khí đang diễn hóa lấy vạn vật.

Ninh Vân xếp bằng ở pho tượng phía trước, một tòa liền là ròng rã hơn nửa tháng.

Cho tới bây giờ, hắn cũng rốt cục tìm tòi đến Tạo Hóa tiên kinh nội dung quan trọng chỗ.

Không thể không nói, Thần Vương đạo thống hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, hắn tinh áo trình độ, xa so với Ninh Vân trước đó đoạt được Độn Thế tiên kinh, cao hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Trầm mê tại cảm ngộ tiên kinh trạng thái bên trong, Ninh Vân sớm đã là quên đi thời gian.

Thoáng qua, qua ròng rã ba tháng!

Hắn tại khắc hướng phía trước ngồi xếp bằng ba tháng, cuối cùng cũng là ngộ được tiên kinh, triệt để đem nắm giữ.

Đó là một loại vô thượng truyền thừa, là toàn bộ Thương Lan trong tinh vực trân quý nhất cổ pháp tiên kinh, nó siêu việt hết thảy, phảng phất không thuộc về trong nhân thế, Ninh Vân đem Tạo Hóa tiên kinh tu luyện có thành tựu, cả người khí chất cũng là phát sinh biến hóa long trời lở đất, như siêu thoát tại thế bên ngoài, phiếu miểu tiên khí lượn lờ tại thân.

"Truyền kinh chi ân, không thể báo đáp!"

Ninh Vân đứng lên, hướng phía Thần Vương pho tượng thật sâu kính bái.

Cuối cùng hắn rời khỏi nơi này, rời đi Mạc Các sơn môn di chỉ.

Hắn không có tiếp tục thâm nhập sâu Thái Huyền, mà là đường cũ quay trở lại, mình tại vùng đất chết này bên trong một đợi liền là hơn ba tháng, Tử Tiêu, Linh Tộc, Huyền Thiên thánh địa người, không có khả năng tại bên ngoài chờ đợi thời gian lâu như vậy, khẳng định cho là mình đã chết đi.

Hao tốn mấy ngày công phu, cuối cùng, hắn về tới lúc trước cái kia tranh đoạt Vãng Sinh Chi Thủy cấm khu cửa vào.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi nào còn có lúc trước như vậy người đông nghìn nghịt cảnh tượng?

"Bây giờ được thần thủy, không biết Yên Nhiên có thể hay không tỉnh lại?"

Hắn tự nói, là thời điểm trở về Thiên Vũ giới  bất quá, vượt giới mà đi, cần thông qua tinh không cổ lộ  bình thường người là không cách nào tự quyết mở ra cổ lộ, cho nên Ninh Vân chỉ có thể mượn dùng những cái kia trong thành lớn dùng chung cổ lộ, mới có thể trở lại Thiên Vũ.

Hắn lặng yên tiềm nhập hoài thành, cùng lúc trước cùng so sánh, này hoài thành bên trong rõ ràng không có trước đây náo nhiệt như vậy cảnh tượng, nhưng nhưng như cũ lộ ra ngựa xe như nước, người đến người đi.

Theo mặt bên tìm hiểu, Ninh Vân biết được, khoảng cách nơi này gần nhất một chỗ có được tinh không cổ lộ thành trì, chính là tại Linh thành bên trong.

Linh vực Linh thành, cái kia là linh tộc tổ địa chỗ, trước đây tranh đoạt thần thủy lúc, Linh Tộc nhị gia Linh Hải chết tại tay mình, như chính mình chưa chết tin tức bị bọn hắn biết được, Linh Tộc chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha mình.

Nhưng nghĩ muốn trở về Thiên Vũ, Linh thành rồi lại không thể không đi.

Bởi vì ngoại trừ Linh thành bên ngoài, một chỗ khác có được tinh không cổ lộ đại thành, khoảng cách nơi này thực sự quá xa.

Tại hoài thành bên trong mua một phần Linh vực địa đồ về sau, Ninh Vân chính là không còn lưu lại, một đường hướng phía Linh thành phương hướng tiến đến.

Mạc ước ba ngày thời gian, hắn bình yên đến, cùng hoài thành cùng so sánh, Linh thành rõ ràng là muốn phồn thịnh ròng rã không chỉ một lần.

Đây là Linh vực bên trong phồn hoa nhất một tòa cổ thành, nhiều năm qua trải qua không suy, bốn phía cao ngất tường thành che kín dấu vết tháng năm, cũng không biết đến tột cùng là tồn tại nhiều ít vạn năm, lại vẫn không có sụp đổ dấu hiệu, như có thể hằng cổ tồn tại.

"Lần này các giới kiều tử cùng tụ hội Linh thành, thật đúng là tới không ít tuổi trẻ kỳ tài a."

"Do Linh Tộc Thánh tử Linh phong tự mình chủ nâng quần tài đại hội, tự nhiên hấp dẫn các giới không ít kiều tử đến."

"Nói lên Linh phong, cũng không biết hắn bây giờ bước vào cái nào nhất trọng thiên, nghe nói còn tại Quy Khư cảnh lúc, liền từng giết qua Trảm Đạo cảnh đại địch."

"Hơn phân nửa đã đạt đến trảm đạo lục trọng thiên trở lên đi, tu vi đã là có thể so với thiên hạ chư thánh chủ, đây là một cái chân chính tuổi trẻ Vương Giả, danh chấn mười tám giới, cùng thế hệ ít có người có thể địch."

"Đáng tiếc, thánh thể mệnh vẫn Thái Huyền bên trong, bằng không, có lẽ ngày sau còn có thể thấy hắn cùng Linh phong đỉnh phong cuộc chiến."

"Các ngươi nói, Ninh Vân có thể hay không không có chết đâu?"

"Tuyệt đối không thể, Thái Huyền chính là toàn bộ Thương Lan tinh vực bên trong mức độ nguy hiểm cao nhất cấm khu, bất luận cái gì bước vào trong đó người, đều sống không quá một ngày, lúc trước tam đại thế lực có thể là để cho người ta tại bên ngoài chờ đợi trọn vẹn nửa tháng, cũng không có thấy Ninh Vân ra tới, hơn phân nửa đã chết tại bên trong đi."

"Đáng tiếc Tử Tiêu Hạo Nhật thần lô, còn có giọt kia Vãng Sinh Chi Thủy. . ."

"Thánh thể trong tay thần cung mới thật sự là chí bảo, có thể làm cho hắn dùng trảm đạo liền có thể uy hiếp Thánh cảnh đại năng, rõ ràng cung này là đã siêu việt Đế khí tồn tại."

"Người đã chết, nói lại nhiều cũng vô dụng, còn không bằng quan tâm một thoáng lần này quần tài đại hội, không biết các giới đều tới chút cái gì thiên tài?"

"Chúng ta Thiên Du giới các Đại thánh tử cơ hồ đều tới, Linh Huyền giới Phong gia Thánh tử, đây chính là Loạn Phong đại đế dòng dõi, còn có thánh quang giới vài vị tuổi trẻ Vương Giả, nghe nói Côn Lôn giới Thái Cổ hoàng tộc Đế Nữ cũng tới?"

"Ồ? Thái Cổ hoàng tộc cũng xuất thế? Đây chính là các lớn trong vương tộc, thực lực có thể cùng Long tộc sóng vai tồn tại."

Mới vừa tiến vào Linh thành không đến bao lâu, Ninh Vân bên tai liền truyền đến rất nhiều người tiếng nghị luận, đều đang nói cùng đám kia mới đại hội tương quan sự tình.

"Lần này đại hội, liền tại thành nam 'Tinh không đạo đài' phụ cận 'Linh Thần uyển' trúng cử đi, phàm là thế hệ tuổi trẻ thiên tài đều có thể tham gia, nhưng mong muốn vào sân cũng không dễ dàng, nghe nói Linh Tộc Thánh tử Linh phong, tại thần uyển lối vào thiết trí một đạo pháp tắc chi môn, chỉ có thuận lợi theo pháp tắc chi môn đi qua người, mới có tư cách tham dự này cái gọi là quần tài đại hội."

"Đại hội khi nào cử hành?" Ninh Vân đi tới một cái nào đó trong tửu quán, nghe bốn phía mọi người nghị luận, hắn nhịn không được tò mò hỏi đầy miệng.

Một người đàn ông tuổi trung niên nghe vậy không khỏi đem tầm mắt trông lại, quét Ninh Vân sau một lát, mĩm cười nói đến, "Vị tiểu hữu này cũng là tới tham dự đại hội a? Quần tài đại hội vào khoảng tối nay cử hành, bất quá xem thực lực của ngươi, ra trận sợ là rất khó rồi."

Ninh Vân ẩn nấp khí tức, bây giờ chỉ có Quy Khư cảnh tu vi hiển lộ tại bên ngoài, lần này quần tài đại hội, cửa vào thiết trí một đạo pháp tắc chi môn, như ngay cả trảm đạo cũng không bước vào, lại như thế nào có thể thông qua pháp tắc chi môn?

"Liền tại tối nay sao. . ."

Ninh Vân híp hai con ngươi, suy nghĩ một lát, dự định trước đi xem một chút.

Thành nam Linh Thần uyển, nghe đồn từng là linh tộc đời thứ nhất lão tổ tẩm cung, nhiều năm qua, nơi đó vẫn luôn là Linh Tộc trọng địa, ngăn cách hết thảy không phải Linh Tộc người tiến vào.

Ninh Vân cách mở tửu quán về sau, dọc theo thành nam phát hiện tiến lên, không bao lâu, hắn đi tới 'Tinh không đạo đài' phía trước.

Đây là mở ra tinh không cổ lộ đạo đài, người người có thể dùng, chỉ cần ngươi có đầy đủ huyền thạch liền có thể.

Mà tại đạo đài cách đó không xa, chính là Linh Thần uyển chỗ, giữa hai bên chỉ cách nhau một con đường.

Ninh Vân bồi hồi tại này, lặng chờ màn đêm buông xuống, trong lúc này, hắn thấy được không ít đỉnh cấp thiên tài, đều thuận lợi thông qua được cái kia Linh Thần uyển trước pháp tắc chi môn.

Cũng có một ít người thất bại, bị pháp tắc chi môn đánh bay, khó mà bước vào.

"Đó không phải là Thiên Vũ Thái Cổ Long tộc Đế tử sao? Liền hắn cũng tới."

"Long, hoàng hai tộc Đế tử cùng Đế Nữ đều đến, tối nay người cổ hai bộ tộc anh hội tụ Linh Thần uyển bên trong, tiếc rằng chúng ta vô phương thông qua pháp tắc chi môn, không có thể tham gia lần này đại hội, thật là đáng tiếc."

Linh Thần uyển trước, rất nhiều người đều đang nghị luận, Ninh Vân trà trộn vào trong đó, trong lúc đó hắn thấy được không ít người quen, Huyền Thiên thánh địa Thánh tử, cùng Tử Tiêu Thánh tử Mộ Dung Hải, hai người này cũng liên tục bước vào uyển bên trong. .

"Thú vị. . . Huyền Thiên, Tử Tiêu, Linh Tộc, lúc trước này tam đại thế lực bức ta trốn vào Thái Huyền, ta nói qua, sẽ để cho các ngươi trả giá thật lớn. . ."

Ninh Vân cười lạnh, cho đến màn đêm buông xuống lúc, hắn cũng không do dự nữa, từ trong đám người đi ra, hướng cái kia pháp tắc chi môn chỗ đi tới..

---

Chương 194: Xung đột

Chương 194: Xung đột

"Lại thất bại, này đáng chết phá cửa đến cùng như thế nào mới có thể đi vào a?"

Pháp tắc chi môn phía trước, không ít người đang ở nếm thử xông vào, làm sao cái kia môn bên trong ẩn chứa một loại không hiểu lực lượng pháp tắc, lại là nhiều lần đem bọn hắn cái đẩy lui ra tới.

Một tên cẩm y thanh niên càng là nhịn không được tức miệng mắng to, "Ta dù sao cũng là Quy Khư cảnh đỉnh phong thực lực, ít ngày nữa liền đem trảm đạo, vốn cho rằng cùng thiên tài chân chính chỉ thấy chỉ kém cách xa một bước, sao liệu hôm nay, lại cũng bị một đạo phá cửa ngăn cản tại nơi này."

"Môn này có cùng loại với khảo hạch công hiệu, không chỉ là tu vi, bao quát thiên phú, tư chất, chỉ cần là có một hạng không thể đạt tiêu chuẩn, chỉ sợ đều rất khó đi qua." Có người lên tiếng như vậy.

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, Ninh Vân cũng là đi tới pháp tắc chi môn phía trước.

"Vị bằng hữu này, ngươi Quy Khư cảnh tu vi, cũng là đừng thử, này phá đại hội, chúng ta cùng lắm thì không tham gia chính là, còn bố trí cái gì pháp tắc chi môn, cái này căn bản là đối chúng ta những người này vũ nhục!"

"Đúng đấy, cùng lắm thì tìm quán rượu nhỏ, chúng ta không say không về, cái gì quần tài đại hội, liền môn đều không cho người tiến vào."

Một chút nhiều lần nếm thử thất bại thiên tài, giờ phút này vây tụ tại pháp tắc chi môn phía trước, làm thấy Ninh Vân đi ra lúc, mấy người nhịn không được đối với hắn lên tiếng như vậy.

Ninh Vân che giấu tu vi, bây giờ hiển lộ ra, cũng là chẳng qua là Quy Khư cảnh sơ kỳ, này trong con mắt của mọi người, là càng thêm không có khả năng đi qua pháp tắc chi môn.

Mà tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, Ninh Vân rõ ràng cũng không đi để ý tới, hắn đứng tại pháp tắc chi môn phía trước, yên lặng hai hơi về sau, cuối cùng bước ra bộ pháp.

Ông

Một cỗ lực lượng pháp tắc đập vào mặt, trong chớp mắt liền đem Ninh Vân cả người cho bao phủ tại trong đó.

Nhưng cỗ này lực lượng pháp tắc cường độ, đối ở hiện tại Ninh Vân tới nói, cơ hồ như đến cùng không có có một dạng, cỗ lực lượng kia không có đối với hắn tạo thành chút nào ảnh hưởng, bước chân chưa từng dừng lại, tại toàn trường tất cả mọi người dưới ánh mắt, chỉ thấy Ninh Vân rất là nhẹ nhõm liền đi vào đi vào, tan biến tại trong mắt mọi người.

"Cái này. . ."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, trên mặt hiện lên một loại vẻ khó tin.

Cái kia vừa rồi tức miệng mắng to cẩm y thanh niên, nhịn không được nói nói, " chuyện gì xảy ra a? Quy Khư cảnh sơ kỳ tu vi, cứ như vậy đi tới?"

"Kỳ quái, liền thực lực như vậy đều có thể thông qua pháp tắc chi môn, chúng ta không có đạo lý không qua được a."

Mọi người không có cam lòng, muốn lần nữa nếm thử xông môn, có thể kết quả sau cùng cùng bọn hắn trước đó cũng vô lượng.

"Người vẫn rất nhiều. . ."

Cùng lúc đó, thuận lợi thông qua pháp tắc chi môn Ninh Vân, bây giờ đi tới Linh Thần uyển bên trong, phóng tầm mắt nhìn tới, thời khắc này uyển bên trong, nói ít cũng hội tụ mấy ngàn gần vạn người, lại cơ hồ mỗi người, đều ít nhất có được Trảm Đạo cảnh trở lên thực lực.

Này chút, đều là đến từ Thương Lan thập bát tinh vực các đại thánh địa cùng thế gia đỉnh tiêm kỳ tài, còn có không ít thái cổ vương tộc cao thủ trẻ tuổi.

"Thật náo nhiệt a, các giới kiều tử tề tụ, liền Thái Cổ hoàng tộc Đế Nữ đều tới, nghe nói cô gái này chính là toàn bộ Thương Lan ở trong có một không hai đệ nhất mỹ nữ, tuyệt thế tiên nhan không kém Dao Trì thánh nữ, hôm nay như đến thấy một lần, chính là chuyến đi này không tệ."

"Luận mỹ mạo, Dao Trì thánh nữ cũng không kém, không thể so với hoàng tộc Đế Nữ kém nhiều ít, hai người một lần được người xưng là Thương Lan song kiều, đáng tiếc lần này thịnh hội, Dao Trì thánh nữ cũng không có có mặt, bằng không thì song kiều người sáng lập hội, hẳn là nhất đoạn giai thoại."

"Nghe nói Dao Trì thánh nữ cùng thánh thể Ninh Vân ở giữa có nói không rõ quan hệ? Hai người từng có tiếp xúc thân mật, cũng không biết thật giả."

"Ta xem hơn phân nửa là thật, lúc trước thánh thể bị ép trốn vào Thái Huyền, Dao Trì thánh nữ lúc rời đi còn buông tha ngoan thoại, nếu không phải quan hệ tốt đến trình độ như vậy, nàng như thế nào lại như thế?"

"Vậy thì thật là thật là đáng tiếc, song kiều một trong Dao Trì tiên tử, không ngờ danh hoa có chủ. . ."

"Hắc hắc, thánh thể đều đã chết, đâu còn tính là gì danh hoa có chủ, bất quá. . . Ninh Vân có chết hay không, quan hệ cùng chúng ta cũng không lớn, như Dao Trì thánh nữ như thế tồn tại, như thế nào chúng ta những người này có thể tới gần?"

"Hừ, thánh thể tốt nhất là chết rồi, bằng không thì ta Tử Tiêu cái thứ nhất không buông tha hắn!" Nghị luận bên trong, một tên đến từ Tử Tiêu thánh địa tuổi trẻ thiên tài phát ra hừ lạnh.

"Hơn mười vị Trảm Đạo cảnh Vương Giả chết thảm, liền Tử Tiêu Lão Thánh Chủ đều không có thể tự tay đánh chết đi thánh thể, bị hắn trốn vào Thái Huyền cấm khu bên trong, coi như Ninh Vân sống sót ra tới, ngươi Tử Tiêu lại có thể đưa hắn như thế nào?"

Ở tên này Tử Tiêu thiên tài lời nói hạ xuống thời điểm, trong đám người, chợt có một đạo tiếng cười lạnh truyền ra.

Người nói chuyện tự nhiên chính là Ninh Vân chính mình, giờ phút này hắn thoáng cải biến dung mạo của mình, bằng không, như vậy gióng trống khua chiêng xuất hiện ở đây, chỉ sợ đã sớm bị người nhận ra.

"Ừm? Ngươi là người phương nào? Lại dám ... như vậy giúp đỡ thánh thể nói chuyện?"

Vị kia Tử Tiêu thiên tài nghe vậy, lập tức đem tầm mắt hướng phía Ninh Vân quét tới, khẽ nhíu mày đồng thời, trong con ngươi cũng là không khỏi lóe lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi Tử Tiêu đem hết toàn lực, đều không thể đánh chết đi thánh thể, hiện tại khẩu khí của ngươi lại lớn như vậy, nói cái thứ nhất không buông tha hắn, chẳng lẽ ngươi so Lão Thánh Chủ còn lợi hại hơn, có thể tự tay đập chết Ninh Vân hay sao?" Ninh Vân khinh thường, cười lạnh mở miệng.

"Thánh thể như thật chưa chết, mà lại dám xuất hiện, hắn tuyệt đối chạy không được, ta tự nhận không phải là đối thủ của hắn, nhưng Tử Tiêu, Huyền Thiên, Linh Tộc này tam đại thế lực, có thể trảm thánh thể người, chỗ nào cũng có."

Vị này Tử Tiêu thiên tài hừ lạnh một tiếng, sắc mặt biến đến càng là lạnh mấy phần, ánh mắt của hắn nhìn gần Ninh Vân  nói, "Hôm nay đại hội, chính là do Linh Tộc Thánh tử chủ nâng, thế nhân đều biết, thánh thể chém Linh Tộc nhị gia, ngươi còn dám tại đây là hắn nói chuyện?"

"Mồm dài ta trên người mình, ta muốn nói cái gì có liên quan gì tới ngươi?" Ninh Vân cười lạnh.

"Cuồng vọng!"

Vị này Tử Tiêu đệ tử hừ lạnh một tiếng, "Chờ ta bắt ngươi, giao cho Linh Tộc, nhìn ngươi còn dám hay không như thế mạnh miệng."

"Bằng ngươi cũng muốn bắt ta?"

Ninh Vân khinh thường, nhấc chỉ chính là cũng điểm mà ra.

Ầm

Vị này Tử Tiêu đệ tử trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, phát ra tiếng kêu thảm, trong miệng ho ra máu, tại chỗ hôn mê.

"Không biết tự lượng sức mình." Ninh Vân cũng không nhìn hắn cái nào, lạnh giọng mở miệng.

"Ngươi là người phương nào? Dám tại này động thủ?"

Có ba tên tuổi trẻ thiên tài đứng ra, mở miệng hướng phía Ninh Vân quát lớn, ba người này đều là đến từ Linh Tộc, hôm nay đại hội, là từ Thánh tử thân nâng, có người có can đảm này động thủ, này không thể nghi ngờ không phải đối Linh Tộc, đối Linh phong bất kính! !

"Các ngươi con mắt nếu là mù, liền kịp thời móc ra ném đi, không thấy là hắn dự định trước ra tay với ta sao?" Ninh Vân tầm mắt quét về phía ba người, lên tiếng như vậy.

"Bất kể nói thế nào, các hạ ra tay không khỏi cũng quá nặng đi, mà lại ngươi vừa mới còn vì thánh thể nói chuyện, lần này đại hội không chào đón ngươi, còn mời rời đi." Trong ba người, cầm đầu một tên nam tử đứng ra, hắn tên là Linh hồng, là linh tộc bên trong ít có Trảm Đạo cảnh thiên tài một trong..

---

Chương 195: Linh Tộc Thánh tử Linh Phong

Chương 195: Linh Tộc Thánh tử Linh Phong

"Ta nếu là không đi đâu?"

Ninh Vân lẳng lặng đứng ở tại chỗ, tầm mắt nhìn Linh Hoành.

"Ngươi coi nơi này là địa phương nào?"

Linh Hoành còn chưa mở miệng, phía sau hắn, cái kia hai tên đi theo đứng ra thanh niên cũng là nhịn không được, một người trong đó quát lớn nói, " như không rời đi, liền đừng trách chúng ta đưa ngươi trấn áp, giao cho Linh Tộc xử trí."

"Trấn áp ta?"

Ninh Vân khinh thường, cười lạnh nói, " các ngươi có tư cách kia sao?"

Nói xong, hắn hừ lạnh một tiếng, không nói hai lời, trực tiếp ra tay.

Ầm

Trong cơ thể chín mạch tề động, trong lòng bàn tay hội tụ một cỗ đáng sợ linh lực, trực tiếp đánh ra.

Một chưởng này nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng ẩn chứa uy lực, cũng tuyệt đối khủng bố.

Trong chớp mắt, cái kia hai tên Linh Tộc thiên tài chính là bị trực tiếp đập bay ra ngoài, lăn lộn trên mặt đất có tới xa mười mấy trượng mới dừng lại.

"Ngươi làm như thế, liền không sợ đắc tội chúng ta Linh Tộc sao?"

Linh Hoành vẻ mặt càng lạnh hơn mấy phần, tầm mắt nhìn gần Ninh Vân, trong mắt hàn quang chớp liên tục.

"Đắc tội như thế nào? Không đắc tội lại như thế nào?" Ninh Vân cười lạnh.

Chính mình hôm nay tới đây, chính là vì gây chuyện, nếu muốn ồn ào, vậy liền huyên náo triệt để một chút!

"Ầm ầm!"

Thanh âm hắn hạ xuống, chính là xuất thủ lần nữa, vọt thẳng hướng về phía Linh Hoành chỗ, nắm chặt lấy trên nắm tay, ánh vàng bùng nổ, lực oanh mà ra.

"Muốn chết!"

Linh Hoành hừ lạnh một tiếng, bàn tay lớn chính là nhô ra, đáng sợ linh lực giao hội trong tay bên trong, muốn đem Ninh Vân đẩy lui.

"Răng rắc!"

Nhưng mà, hắn lại hoàn toàn không nghĩ tới, trước mắt Ninh Vân, chính là trong truyền thuyết nhân tộc thánh thể, chém giết gần người, dù cho là Thánh Nhân cũng không dám cứng rắn chống đỡ.

Một quyền qua đi, chỉ nghe thanh thúy đứt gãy tiếng vang lên, Linh Hoành hét thảm một tiếng, cả người bị chấn bay ra ngoài, toàn bộ cánh tay phát sinh nổ tung.

"Thật mạnh!"

Bốn phía, đám người kinh hô, Linh Hoành chính là một vị bước vào trảm đạo nhị trọng thiên kỳ tài, thực lực mạnh mẽ, cho dù là đối đầu cấp độ thánh tử cao thủ, cũng có thể miễn cưỡng đối đầu mấy chiêu.

Nhưng như thế, đối mặt Ninh Vân, hắn mà ngay cả một quyền cũng đỡ không nổi!

"Người kia là ai?"

"Thân thể thật mạnh mẽ, chẳng lẽ là thái cổ vương tộc thiên tài?"

"Không đúng, trên người hắn cũng không có thuộc về Cổ tộc khí tức, hẳn là ta nhân tộc tu sĩ."

Rất nhiều người đều đang nghị luận, tầm mắt nhìn Ninh Vân, đối lai lịch của hắn càng thêm tò mò rất nhiều.

"Người nào dám can đảm tại này càn rỡ?"

Nơi xa, một đạo quát khẽ tiếng truyền đến, chỉ thấy hơn mười người nam tử trẻ tuổi vội vã chạy đến tới.

Khi thấy rõ trong sân tình huống về sau, mười mấy người này đều là không khỏi trên mặt nổi lên lửa giận, tầm mắt nhìn gần Ninh Vân, quát lớn nói, " ngươi là ai? Có can đảm này đối ta Linh Tộc người ra tay!"

Ầm

Ninh Vân không cùng, hừ lạnh một tiếng, hai ngón tay cũng điểm mà ra, điểm hướng cái kia mở miệng nói chuyện người.

Hắn thực lực hôm nay, dù cho là trảm đạo lục trọng thiên trở lên Thánh cảnh cao thủ cũng có thể một trận chiến, này chút Linh Tộc tuổi trẻ thiên tài, lại làm sao có thể chống đỡ được?

Nhất chỉ phía dưới, vị kia Linh Tộc thiên tài trực tiếp là bị chấn bay ra ngoài, ho ra đầy máu.

"Người này cùng thánh thể Ninh Vân tất có cực lớn quan hệ, nhanh chóng đưa hắn trấn áp, giao cho các trưởng lão xử lý!" Linh Hoành nhẫn nhịn đau đớn, trong mắt che kín tơ máu, lên tiếng như vậy.

"Thánh thể bằng hữu?"

Những cái kia chạy tới nơi này Linh Tộc thiên tài nghe vậy, đều không do nheo lại hai con ngươi.

"Đi đem Thánh tử mời đến, cái này người thực lực không yếu, chúng ta chưa hẳn có thể đối phó được." Có người lên tiếng như vậy.

Rất nhanh, liền có một người hướng phía phía ngoài đoàn người chạy ra ngoài.

"Các hạ tại này ra tay đả thương người, không khỏi cũng quá cuồng vọng chút, khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi." Một tên thiên tài từ trong đám người đi ra, hắn tới từ Tử Tiêu, hơn mười vị Trảm Đạo cảnh cao thủ đều bởi vì Ninh Vân mà chết, cái này người như thật sự là Ninh Vân bằng hữu, như vậy Tử Tiêu chắc chắn cũng không có khả năng ngồi yên không lý đến.

Nhưng bọn hắn lại dù như thế nào cũng không nghĩ tới, giờ phút này đứng tại trước mặt bọn hắn bạch y nam tử, chính là trong lòng bọn họ một mực thống hận Ninh Vân.

"Ngươi là Tử Tiêu đệ tử?"

Ninh Vân nhìn đối phương liếc mắt, nhận ra bộ ngực hắn chỗ đồ án, thuộc về Tử Tiêu.

Đúng

Nam tử gật đầu, thần sắc lạnh lùng, tiếp tục nói, "Xin khuyên các hạ. . ."

Nhưng mà, hắn lời nói vừa vặn ra khỏi miệng, còn chưa tan mất, một cỗ lăng nhiên khí thế chính là bức mặt tới, Ninh Vân trực tiếp ra tay rồi.

"Ầm ầm!"

Bàn tay vô hình xa dò xét mà ra, chụp về phía đối phương.

"Muốn chết!"

Vị này Tử Tiêu đệ tử hừ lạnh, đồng thời thân thể bay lui ra ngoài, hắn biết Ninh Vân thân thể mạnh, không dám cứng rắn chống đỡ.

XÌ

Đang di động đồng thời, hắn hai ngón tay cũng điểm mà ra, chặn đánh vỡ Ninh Vân công kích.

Nhưng mà, hắn còn là xem thường Ninh Vân một chưởng này, chỉ mang đang phi xạ quá trình bên trong trực tiếp phát sinh xé rách, căn bản không chống đỡ được.

Ầm

Bàn tay lớn hạ xuống, trực tiếp là đưa hắn cho đập thành huyết vũ, tại chỗ tử vong.

"Ngươi dám giết người? !"

Linh Tộc cái kia hơn mười người thanh niên đều là biến sắc, tầm mắt nhìn hằm hằm Ninh Vân, quát lớn nói, " ngươi nhất định phải chết, lại dám ra tay giết người, hôm nay chẳng cần biết ngươi là ai, đều không thể còn sống rời đi!"

"Phải không?"

Ninh Vân cười lạnh, quay người nhìn về phía mười mấy người này, "Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

Kiếm Chi Pháp Tắc thôi động, lăng lệ kinh người kiếm thế tràn ngập toàn trường, làm cho bốn phía tất cả mọi người đều là nhịn không được hô hấp nhất trí.

"Ong ong ong. . ."

Trong hư không, chợt có mảng lớn kiếm quang lấp lánh, pháp tắc dùng bụi trần ngưng kiếm, giết người trong vô hình.

A

Trong nháy mắt, tiếng kêu thảm thiết liên tục, trên trăm đạo đáng sợ kiếm quang đủ trảm mà xuống, chớp mắt liền đem này hơn mười vị Linh Tộc thiên tài hết thảy diệt sát, không một may mắn thoát khỏi.

Bốn phía, tất cả mọi người là nhịn không được sắc mặt kịch biến, Ninh Vân vừa rồi thủ đoạn thật là đáng sợ, kiếm quang từ trong vô hình ngưng tụ thành, căn bản không phòng được.

Mà lại uy lực mạnh, cho dù là Trảm Đạo cảnh tam trọng thiên cao thủ, cũng căn bản ngăn không được một kiếm.

"Hắn là ai?"

"Mà ngay cả chém hơn mười vị Linh Tộc thiên tài, điên rồi sao?"

Có người nhịn không được mở miệng, này Linh thành chính là là linh tộc tổ địa, lại có người dám ở chỗ này đối Linh Tộc thiên tài hạ sát thủ, hơn nữa còn trực tiếp chém giết mười mấy người, gọn gàng, quả quyết vô cùng.

Như tin tức truyền ra, kinh động Linh Tộc cao thủ, bất kể là ai, đều khó có khả năng còn sống rời đi.

Bạch

Viễn không, một hồi âm thanh xé gió cấp tốc lướt đến, từ xa tới gần, cuối cùng đi tới phương này vùng trời.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy đó là hơn mười người tuổi trẻ thiên tài, có nam có nữ, từng cái khí chất không tầm thường.

Tại những người này, Ninh Vân thấy được không ít khuôn mặt quen thuộc, Tử Tiêu Thánh tử Mộ Dung Hải, Huyền Thiên thánh tử, còn có Long tộc Đế tử.

Trong đó, còn có một tên thân mang màu vàng nhạt váy dài nữ tử, nàng tóc đen áo choàng, tiên nhan tuyệt trần, phảng phất không thuộc về nhân thế, toàn thân trên dưới, tỏa ra một loại tôn quý vô thượng khí chất, đương nhiên đó là Thái Cổ hoàng tộc Đế Nữ, hoàng Dĩnh tuyên!

"Các hạ là người nào?"

Này đến mười mấy người bên trong, cầm đầu một tên thanh niên nam tử thân mang áo mãng bào, mày rậm mắt to, khí vũ hiên ngang, toàn thân trên dưới không thể nào không nữa tản ra một loại thuộc về Vương Giả khí chất, ánh mắt của hắn quét về phía Ninh Vân, nhíu mày mở miệng. .

"Linh Tộc Thánh tử Linh Phong!" Có người kinh hô, nhận ra mãng xà này bào thanh niên.

Ngoại trừ Linh Phong bên ngoài, giờ phút này hộ tống xuất hiện những người khác, cũng tận đều là các giới cấp độ thánh tử thiên tài!.

---

Chương 196: Chỉ đến như thế

Chương 196: Chỉ đến như thế

"Ta là ai rất trọng yếu sao?"

Ninh Vân mắt nhìn Linh Phong, đạm thanh mở miệng.

Linh Phong không nói, phía sau hắn Tử Tiêu Thánh tử cũng là trước tiên đứng dậy  nói, "Ngươi là ai hoàn toàn chính xác không trọng yếu, nhưng dám giết ta Tử Tiêu người, hôm nay nếu là không cho ra một cái công đạo, mơ tưởng rời đi này Linh Thần uyển."

Ồ

Ninh Vân cười lạnh, nhìn đối phương  nói, "Ta rời đi cùng không rời đi, ngươi nói tính sao?"

"Các hạ liên trảm mười mấy người, không chỉ có Linh Tộc thiên tài, còn bao gồm Tử Tiêu cùng ta Huyền Thiên đệ tử, như thế làm việc, thật sự cho rằng không thể có thể bắt lại ngươi sao?" Huyền Thiên thánh tử bước ra một bước, tầm mắt hướng Ninh Vân nhìn gần tới, hắn thần sắc lạnh lùng, quanh thân cầu vồng đại trán, phảng phất tùy thời đều muốn xuất thủ.

"Các ngươi muốn là ai có không phục, đều có thể ra tới đánh với ta một trận, nói lời vô dụng làm gì?" Ninh Vân khinh thường nói.

Hôm nay, Linh Tộc, Huyền Thiên, Tử Tiêu ba vị Thánh tử đều ở đây, lúc trước tam đại thế lực bức bách chính mình trốn vào Thái Huyền, Ninh Vân từng nói, chính mình nếu không chết, chắc chắn muốn bọn hắn trả giá đắt.

Giờ khắc này ở này Linh Thần uyển bên trong, chỉ cần Thánh cảnh cường giả không xuất hiện, chính mình muốn giết người, ai cũng ngăn không được!

"Cuồng vọng!"

Tử Tiêu Thánh tử hừ lạnh một tiếng, trực tiếp vọt ra, đi tới Ninh Vân hướng trên đỉnh đầu không trung, hắn trong mắt hàn quang thiểm lược, trực tiếp bàn tay lớn nén mà xuống.

"Ầm ầm!"

Đại thế nhấp nhô, một bàn tay lớn vàng óng lăng không hiện lên ra tới, như là theo cái kia hỗn độn bên trong diễn hóa mà thành, mang theo cực kỳ uy thế kinh người, hướng Ninh Vân lực áp mà xuống.

XÌ

Ninh Vân cười nhạt, đưa tay cũng điểm mà ra, kiếm quang xuyên thủng hư không, chớp mắt liền đem cái kia bàn tay lớn màu vàng óng chém thành tro bụi, tại chỗ diệt vong tiêu tán.

Ừm

Linh Phong nhíu mày, tầm mắt nhìn mặt đất bên trên Ninh Vân, từ đối phương vừa rồi một kiếm kia bên trong, hắn đã nhận ra một loại khí tức không giống bình thường.

"Làm sao?"

Tại bên cạnh hắn, Huyền Thiên thánh tử tò mò mở miệng.

"Cái này người. . ."

Không đợi Linh Phong nói cái gì, hoàng tộc Đế Nữ hoàng Dĩnh tuyên mở miệng, "Vừa rồi một kiếm kia bên trong. . . Ẩn chứa lực lượng pháp tắc!"

"Cái gì?"

Mọi người nghe vậy đều là không khỏi trên mặt giật mình, đây chính là chỉ có Thánh Nhân mới có thể lĩnh hội thiên địa đại đạo.

"Lực lượng pháp tắc?"

Long Đế Tử nhíu mày, "Chẳng lẽ cái này người là một vị bước vào Thánh cảnh cao thủ?"

Ninh Vân mặc dù cải biến dung mạo, nhưng giờ phút này nhìn qua, nhưng như cũ bất quá hai mươi hai mốt tuổi tả hữu bộ dáng, dạng này niên cấp, cho dù là những cái kia đỉnh cấp thiên tài, cũng nhiều nhất chẳng qua là bước vào trảm đạo cánh cửa thôi, muốn nói hắn đã là một vị Thánh cảnh đại năng, cái này thực sự để cho người ta khó mà tin được.

"Theo khí tức đến xem, hẳn là chẳng qua là Trảm Đạo cảnh, mà lại sẽ không vượt qua tam trọng thiên." Linh Phong nhíu mày nói ra.

Hắn, làm cho trên mặt mọi người càng ít rất nghi hoặc.

Như thật sự là Trảm Đạo cảnh, cái kia Ninh Vân vừa rồi một kiếm kia, ẩn chứa lực lượng pháp tắc, lại là từ đâu tới?

"Ngươi liền chút bản lãnh này sao?"

Tại mọi người nghị luận đồng thời, trên mặt đất, Ninh Vân cười lạnh, tầm mắt nhìn gần giữa không trung Tử Tiêu Thánh tử, "Mong muốn vì ngươi Tử Tiêu chết thảm đệ tử lấy lại công đạo? Ngươi tựa hồ còn chưa đủ tư cách."

"Tử Khí Thiên La Trảm!"

Tử Tiêu Thánh tử hừ lạnh, trên mặt vẻ mặt càng lạnh hơn mấy phần, hắn quát khẽ một tiếng, miệng phun mảng lớn cầu vồng, tay nắm tiên ấn, mãnh liệt dò xét mà ra.

Ông

Cầu vồng như là một mảnh mênh mông năng lượng chi hải, có một đạo đáng sợ kim sắc kiếm quang theo bên trong trảm ra, giống như khóa chặt Ninh Vân, mang theo một cỗ kinh người thanh thế, lực trảm mà xuống.

"Không biết tự lượng sức mình."

Ninh Vân cười lạnh, đỉnh chi pháp tắc lặng yên vận chuyển, bàn tay lớn mãnh liệt dò xét ra ngoài.

"Tạch tạch tạch ken két. . ."

Hư không phát ra rên rỉ, loại kia tràn ngập toàn trường đỉnh chi pháp tắc, để cho người ta nghẹt thở, như là có mười vạn tòa núi lớn trấn áp tại trên không trung, ép tới tất cả mọi người là không thở nổi.

"Răng rắc!"

Kim sắc kiếm quang trực tiếp băng diệt, bị đỉnh chi pháp tắc xóa bỏ thành tro bụi, tiêu tán thành vô hình, cùng lúc đó, một tôn hư ảo đại đỉnh lăng không hiện lên ra tới, thân đỉnh trải rộng một loại lít nha lít nhít Cổ lão hoa văn, bất ngờ liền cùng lúc trước Ninh Vân tại Mạc Các di chỉ bên trong gặp thạch đỉnh giống nhau.

Vô tận lực lượng pháp tắc tại lan tràn, trên bầu trời, hư ảo cự đỉnh phóng xuống mảng lớn bóng mờ, che đậy mặt trời, truyền cho người một loại lớn lao cảm giác áp bách.

"Ầm ầm!"

Cự đỉnh ầm ầm đập xuống, như là một tòa Thiên Nhạc bị người ném ra, hư không đều bị nện đến băng liệt, hiện ra từng đạo đáng sợ Thâm Uyên.

Viễn không, Tử Tiêu Thánh tử sắc mặt đột biến, hắn cảm nhận được này một đỉnh đáng sợ, đã là vượt ra khỏi chính mình chỗ phạm vi có thể chịu đựng được.

Bạch

Ngay sau đó, hắn thân thể nhanh lùi lại, không có chút nào đi ngăn cản này một đỉnh dự định.

Nhưng mà, to lớn kim đỉnh lại như là khóa chặt hắn, ở trên không trung vạch ra một đạo không thể tưởng tượng nổi quỹ tích, lại tốc độ nhanh chóng, vượt mức bình thường, chớp mắt chính là rơi vào Tử Tiêu Thánh tử trên thân.

A

Tiếng kêu thảm thiết vang lên theo, Tử Tiêu Thánh tử cả người bị nện bay ra ngoài, trong miệng ho ra máu, quanh người hắn hộ thể linh lực vách ngăn trực tiếp băng diệt, căn bản không chống đỡ được.

"Ta tới giúp ngươi!"

Nơi xa, Huyền Thiên thánh tử quát khẽ một tiếng, bay lượn mà ra, hắn toàn thân trên dưới tỏa ra một loại sáng chói tiên quang, như là bầu trời Thần tử buông xuống nhân thế, tay nắm tiên ấn, ngừng lại có sáu loại khác biệt thánh pháp đều xuất hiện, hướng phía Ninh Vân bức ép tới.

"Ầm ầm!"

Ninh Vân cười lạnh, thôi động đỉnh chi pháp tắc, dùng hư ảo cự đỉnh nện như điên mà ra, tại lực lượng pháp tắc trước mặt, bất luận cái gì Thánh cảnh một thoáng người, đều khó có khả năng ngăn cản được.

Ngắn ngủi mấy hơi thời gian không đến, Huyền Thiên thánh tử công kích, liền hoàn toàn là bị hư ảo cự đỉnh nện thành hư vô.

Ầm

Cự đỉnh rơi xuống mà xuống, như là sao băng đến kia thiên ngoại tới, hung hăng đụng vào Huyền Thiên thánh tử trên thân, đem cả người hắn chấn bay ra ngoài.

"Cái gì Thánh tử, chỉ đến như thế, liền các ngươi những người này, còn không biết xấu hổ nói là cái gì quần tài đại hội? Ta xem không bằng đổi tên gọi phế vật đại hội được rồi." Ninh Vân cười lạnh, trong lời nói tràn đầy khinh miệt.

Ngươi

"Cuồng vọng!"

Hắn một câu, lập tức đốt lên nhiều người tức giận, rất nhiều người trong ánh mắt đều nổi lên lửa giận.

Hôm nay đại hội, Thương Lan thập bát tinh vực, quần tài tề tụ ở đây  có thể nói, hôm nay có mặt người, cơ hồ đều là Thương Lan bên trong, thực lực mạnh nhất một nhóm tuổi trẻ thiên tài.

Nhưng ở Ninh Vân trong miệng, lại đều trở thành phế vật, không thể nghi ngờ, một câu nói như vậy, thà rằng mây đối bọn hắn tất cả mọi người xem thường.

"Các hạ thực lực hoàn toàn chính xác không yếu, vượt qua chúng ta đoán trước, nhưng ngươi như coi là, chính mình hôm nay liền có thể xem thường tất cả mọi người ở đây, vậy liền thật mười phần sai."

Linh Phong hừ lạnh một tiếng, hắn làm bổn tràng đại hội chủ nâng người, cho tới bây giờ, đã không thể không ra tay. .

Mà lại, Ninh Vân liên trảm hơn mười vị Linh Tộc thiên tài, hôm nay tại đây Linh Thần uyển bên trong, nếu không thể đem đối phương cho trấn áp, rớt không chỉ có chỉ là mặt mình, toàn bộ Linh Tộc cũng sẽ biến thành thế nhân trò cười..

---

Chương 197: Thần hoàng chi mắt

Chương 197: Thần hoàng chi mắt

"Thánh tử, nhất định phải đem cái này người trấn áp a, bằng không thì ta Linh Tộc làm sao lập uy?"

Thấy Linh Phong đứng ra, Linh Thần uyển bên trong, ở đây Linh Tộc thiên tài đều là mặt lộ vẻ vẻ kích động.

Rõ ràng, Ninh Vân mạnh mẽ ngoài dự kiến, liền Tử Tiêu Thánh tử, Huyền Thiên thánh tử hai người đều không phải hắn địch thủ.

Đối phương tại đây Linh Thần uyển bên trong giết nhiều người như vậy, nếu như vô phương đem hắn trấn áp, Linh Tộc liền thật chính là mất hết mặt.

Hiện tại, Linh Phong dự định ra tay, cái này khiến đến bọn hắn rất nhiều người không khỏi phấn khởi.

Làm Linh Tộc Thánh tử, toàn bộ Thiên Du giới bên trong thực lực số một số hai tuổi trẻ Vương Giả, chỉ cần Linh Phong ra tay rồi, liền chắc chắn có khả năng đè ép được Ninh Vân!

"Hôm nay đại hội, do ta chủ nâng, các hạ đến, sao không báo lên tính danh?"

Linh Phong lăng không mà đứng, tầm mắt ở trên cao nhìn xuống nhìn Ninh Vân, dù cho là vừa rồi Ninh Vân vận dụng chỉ có Thánh Nhân mới có thể thi triển ra lực lượng pháp tắc, hắn cũng không có cảm giác đối phương có thể uy hiếp được chính mình một chút.

Đây là một cái chân chính đỉnh cấp Vương Giả, trảm đạo lục trọng thiên vô thượng kỳ tài, thực lực đủ để so sánh thiên hạ chư thánh chủ.

Còn tại Quy Khư cảnh lúc, Linh Phong liền từng từng giết Trảm Đạo cảnh đại địch, là linh tộc bất bại truyền thuyết.

Thế nhân đều nói, ở kiếp này, Thương Lan mười tám trong tinh vực, Linh Phong chính là trước hết nhất có khả năng bước vào Đế Cảnh kỳ tài một trong.

Đây là đối với hắn một loại tuyệt đối tán thành!

Tiên môn sắp hiện ra, cổ đế thức tỉnh, đồng thời hắn cũng là thời đại mạt pháp này bên trong có tư cách Chứng Đạo thành tiên người.

Dạng này kỳ tài, trừ Linh Phong, hoàng tộc Đế Nữ, Long tộc Đế tử chờ có thể đếm được trên đầu ngón tay người bên ngoài, cơ hồ tìm không ra bao nhiêu.

"Đối với ngươi mà nói, tên của ta thật rất trọng yếu sao?"

Ninh Vân cười nhạt, vẫn như cũ chưa cho ra đối phương có liên quan tới chính mình lai lịch mảy may tin tức.

"Nếu không muốn nói, vậy cũng chỉ có thể trấn áp ngươi về sau, sẽ chậm rãi thẩm vấn."

Linh Phong đạm mạc mở miệng, trên mặt từ đầu đến cuối đều là mang theo một loại ung dung vẻ mặt, như có tuyệt đối tự tin, có thể trấn áp Ninh Vân.

"Vừa rồi hai người bọn họ, cũng là cùng ngươi có ý tưởng giống nhau, đáng tiếc, quá yếu, căn bản không chịu nổi một kích." Ninh Vân chỉ chỉ viễn không bị cự đỉnh chấn thương Huyền Thiên thánh tử cùng Tử Tiêu Thánh tử.

Nói xong, hắn tâm niệm vừa động, đỉnh chi pháp tắc lần nữa thi triển, trên bầu trời, cái kia treo hư ảo cự đỉnh chấn động một cái, lập tức hướng phía Linh Phong mãnh liệt ném mà ra.

"Linh Vương tam tượng chém!"

Linh Phong quát khẽ một tiếng, hắn trên đỉnh đầu, ngừng lại có một cỗ khí thế đáng sợ bùng nổ, đó là ba thanh màu sắc không đồng đều hư ảo đại kiếm, một tím một đen một kim.

Tam kiếm đều xuất hiện, bàng bạc vô thượng kiếm thế ép tới ở đây tất cả mọi người là suýt nữa không thở nổi.

Này ba thanh kiếm, mỗi một chiếc đều ẩn chứa vô thượng lực lượng pháp tắc, là linh tộc bất truyền đại thuật, chỉ có các triều đại Thánh tử mới có thể tiến hành lĩnh hội.

"Là tam tượng trảm, ta Linh Tộc đời thứ nhất Linh Vương tuyệt thế bí thuật, năm đó Thánh tử chính là bằng vào này thuật, dùng Quy Khư tu vi, lực đập chết Trảm Đạo cảnh đại địch!"

"Này thuật vừa ra, thấy máu phương thu, cái này người hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Rất nhiều ở đây thiên tài đều đang nghị luận, rõ ràng, bọn hắn đều rất rõ ràng Linh Vương tam tượng trảm đáng sợ, này thuật do Linh Phong tự mình thi triển, Thánh cảnh phía dưới, cơ hồ không người có thể chống đỡ được.

"Ầm ầm!"

Trong trời cao, kiếm lớn màu tím chém bổ xuống, cùng hư ảo cự đỉnh hung hăng đụng đụng vào nhau.

Như là hai tòa Thiên Nhạc phát sinh va chạm, trời cùng đất giao xúc, trong đụng chạm, đáng sợ gợn sóng năng lượng bùng nổ, tạo thành một cỗ không thể địch nổi kình phong, phai mờ hư không.

"Tạch tạch tạch. . ."

Hư ảo cự đỉnh trực tiếp là bị đánh bay, thân đỉnh lay động không chỉ, mà trái lại mặt khác, kiếm lớn màu tím thì là trực tiếp xé rách.

Cự đỉnh ẩn chứa có vô thượng lực lượng pháp tắc, đây là một loại chân chính thuộc về Thánh Nhân đặc hữu đại đạo lực lượng, Linh Phong tam tượng trảm tuy đáng sợ, nhưng cũng tuyệt đối làm không được có thể cứng rắn chống đỡ lực lượng pháp tắc mức độ.

"Đỉnh này. . . Dùng pháp tắc ngưng tụ thành, Thánh Nhân không ra, cơ hồ vô phương rung chuyển." Hoàng Dĩnh tuyên khẽ nhíu mày, cho tới bây giờ, mặc dù Lãnh Diễm như nàng, trên mặt cũng không khỏi vì đó động dung.

Một cái không biết tên Trảm Đạo cảnh thiên tài, hôm nay đột nhiên xuất hiện ở đây, thi triển ra chỉ Thánh Nhân mới có thể thúc giục lực lượng pháp tắc, chuyện như vậy, từ xưa đến nay, cũng cơ hồ chưa từng xuất hiện.

"Cái này người. . . Cho ta một loại cảm giác quen thuộc." Tại hoàng Dĩnh tuyên bên cạnh, Long Đế Tử lại là chau mày.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác cái kia không biết lai lịch thanh niên áo trắng, chính mình tựa hồ từng đã gặp ở nơi nào.

Ồ

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều là không khỏi đem tầm mắt trông lại, trong mắt tràn đầy tò mò.

Rõ ràng, bọn hắn đều hết sức muốn biết Ninh Vân thân phận chân thật.

Long Đế Tử lắc đầu, "Cảm giác mặc dù tương tự, nhưng hẳn là sẽ không là hắn, vô luận công pháp cũng hoặc là khí tức, đều rõ ràng khác biệt, mà lại, người kia phải chết mới đúng. . ."

"Ngươi nói. . . Chẳng lẽ là thánh thể Ninh Vân?" Có người nhíu mày.

Long Đế Tử gật đầu, "Còn tại Thiên Vũ lúc, ta cùng Ninh Vân giao thủ qua một lần, người này cùng hắn ở giữa, thật có chút tương tự địa phương, đều rồi lại có rất nhiều khác biệt, nói không rõ là cảm giác gì."

"Thánh thể trảm đạo ngưng pháp tắc dị tượng, trong thiên hạ này, muốn nói có khả năng nhất tại Trảm Đạo cảnh liền ngộ được lực lượng pháp tắc, cũng hẳn là hắn không thể nghi ngờ, có thể là, ba tháng trước, Ninh Vân liền khiến trốn vào Thái Huyền cấm khu. . ."

Mọi người đều là không khỏi chau mày, trước mắt cái kia tại Linh Phong giao thủ bạch y nam tử, thân phận càng thần bí dâng lên.

"Ta dùng 'Thần hoàng chi mắt' nhìn kỹ, người này xác thực phụ có vô thượng thể chất, khác hẳn với người thường, nhưng ta không dám nói, thể chất của hắn, có phải là trong truyền thuyết nhân tộc thánh thể." Hoàng Dĩnh tuyên mở miệng.

Nghe đồn hoàng tộc bên trong, cách mỗi vài vạn năm, liền sẽ xuất hiện một cái có được 'Thần hoàng chi mắt' người, đây là một loại khả quan thiên địa đại đạo, muôn vàn pháp tắc thần nhãn, thế nhân đều biết, pháp tắc cùng Đại Đạo đều là vô hình, là mắt trần vô phương thấy được tồn tại, nhưng mà, thần hoàng chi mắt lại có thể thấy được vật như vậy, đây đối với có được như thế thần nhãn người mà nói, đem là một loại không có gì sánh kịp thiên phú.

Bởi vì bọn hắn cảm ngộ pháp tắc cùng Đại Đạo, cơ hồ không có có gì khó.

Mà hoàng Dĩnh tuyên, chính là Thái Cổ hoàng tộc ở kiếp này, có được thần hoàng chi mắt người!

Rất nhiều người đều nói, nàng như trảm đạo, bắt đầu cảm ngộ pháp tắc, trong thiên hạ, Thánh cảnh bên trong, sẽ không còn người có thể cùng tranh ánh sáng.

Thánh cảnh bắt đầu cảm ngộ pháp tắc, sở ngộ pháp tắc càng nhiều, thực lực càng mạnh, có được thần hoàng chi mắt hoàng Dĩnh tuyên, rất khó tưởng tượng, nàng như trảm đạo, đem sẽ có được cỡ nào thực lực cường đại.

Đương nhiên, ngoại trừ lớn đạo và pháp thì bên ngoài, thần hoàng chi mắt, còn có thể xem ra rất nhiều không muốn người biết đồ vật, vách tường như Ninh Vân vô thượng thể chất, hoàng Dĩnh tuyên liếc mắt liền nhìn ra, nhưng bởi vì chưa bao giờ cùng thánh thể từng có tiếp xúc, hết thảy nàng không dám nói, Ninh Vân thể chất, có hay không chính là trong truyền thuyết nhân tộc thánh thể.

"Cái gì Linh Vương tam tượng trảm, cũng chỉ đến như thế, hôm nay ta có pháp tắc gia thân, ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

Trên bầu trời, Ninh Vân phát ra cười lạnh, mắt nhìn phía trước Linh Phong, hắn không thể không thừa nhận, đối phương kiếm lớn màu tím hoàn toàn chính xác đáng sợ, nếu không phải là có lực lượng pháp tắc, chính mình hơn phân nửa thật đúng là khó mà chống lại.

Chém

Linh Phong hừ lạnh một tiếng, trong mắt hàn mang chớp liên tục, lời nói hạ xuống, hắn trực tiếp thôi động còn sót lại hai đạo kiếm quang, ánh kiếm màu đen bổ về phía cự đỉnh, mà kiếm lớn màu vàng óng thì là trực tiếp chém về phía Ninh Vân, muốn đem hắn đánh chết giết..

---

Chương 198: Quả nhiên là hắn!

Chương 198: Quả nhiên là hắn!

"Răng rắc!"

Đối mặt Linh Phong công kích, Ninh Vân chẳng qua là hừ lạnh một tiếng.

Hắn dùng hư ảo cự đỉnh cứng rắn chống đỡ kiếm lớn màu đen, trực tiếp đem nện đến vỡ nát, đồng thời một tay nhô ra, Kiếm Chi Pháp Tắc ngưng tụ, diễn hóa thành một vệt thánh đạo kiếm quang, chém đánh giữa trời mà ra.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Thánh đạo kiếm quang cùng kiếm lớn màu vàng óng phát sinh va chạm, cả hai song song xé rách, người nào cũng không thể làm gì được người nào.

Không thể không thừa nhận, Linh Phong thực lực hoàn toàn chính xác làm người không dám khinh thường.

Dù cho là Ninh Vân lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc, bây giờ cùng đối phương giao chiến, cũng không có thể chiếm cứ chút nào thượng phong.

"Vẫn là thực lực quá yếu, không cách nào làm cho ta đem lực lượng pháp tắc phát huy đến cực hạn. . ."

Hắn như vậy tự nói, trước mắt Linh Phong, nói ít cũng là có trảm đạo lục trọng thiên tu vi, mà chính mình, vẻn vẹn chẳng qua là nhất trọng thiên cảnh giới, nếu không phải là bởi vì có lực lượng pháp tắc gia thân, Ninh Vân lại không chút nào hoài nghi, mình tuyệt đối ngăn không được Linh Phong Linh Vương tam tượng trảm.

"Các hạ đến tột cùng là ai?"

Viễn không, Linh Phong chau mày, tầm mắt nhìn gần tới.

Rõ ràng, tam tượng trảm làm vì chính mình cường đại nhất một trong thủ đoạn, một khi thi triển, cùng cảnh giới bên trong, cơ hồ không ai có thể ngăn cản được xuống tới.

Nhưng mà trước mắt, một cái không biết là lai lịch ra sao thanh niên áo trắng, lại hoàn toàn nhận đón lấy.

Cho tới bây giờ, cho dù là Linh Phong tại tự tin, cũng không dám tiếp tục khinh thường trước mắt Ninh Vân, hắn ý thức được, thật chính là muốn đối phương, sợ không phải một chuyện dễ dàng.

"Người đòi mạng ngươi!"

Ninh Vân hừ lạnh, đem đỉnh chi pháp tắc diễn hóa đến cực hạn, hư ảo cự đỉnh điên cuồng run rẩy dữ dội, nặng tựa vạn cân, giống như một tòa Thiên Nhạc hoành không đứng vững, hướng phía Linh Phong nộ đập mà xuống.

Diệt

Linh Phong thật tức giận, giờ phút này hắn chau mày, lực lượng pháp tắc, đây là thuộc về Thánh Nhân mới có thể có được thủ đoạn, mặc dù trước mắt Ninh Vân thực lực so với chính mình thấp rất nhiều, nhưng bởi vì có thể thôi động lực lượng pháp tắc nguyên nhân, nhường được bản thân rất khó ngăn cản được công kích của đối phương.

Hắn miệng phun vạn trượng hồng quang, huyễn hóa thành một mảnh năng lượng đại dương mênh mông, một cỗ tang thương khí tức lặng yên tràn ngập toàn trường, một cái Cổ lão 'Diệt' chữ theo cái kia mảnh năng lượng đại dương mênh mông bên trong diễn hóa tạo ra.

"Là linh tộc vô thượng thánh pháp, Diệt Tự quyết!"

Có người kinh hô, này là linh tộc bí mật bất truyền thuật, là có thể cùng Linh Vương tam tượng trảm nổi danh cường đại công pháp.

Mà cùng tam tượng trảm khác biệt chính là, tam tượng trảm chia làm tam kiếm, thế công đều bị tam kiếm chia đều, này Diệt Tự quyết, một cái chữ diệt uy lực, liền đủ để so sánh tam kiếm lực lượng tăng theo cấp số cộng.

"Ầm ầm!"

Va chạm kịch liệt bạo phát, như là trời cùng đất phát sinh tiếp xúc, kinh người đánh cho gợn sóng năng lượng làm vỡ nát hư không, tan rã hết thảy, toàn bộ Linh Thần uyển vùng trời, băng hiện ra một đạo lại một đạo đáng sợ vết rách.

Giữa sân, rất nhiều người đều là bị loại kia trong đụng chạm chỗ bạo phát đi ra khí thế đáng sợ ép tới không thở nổi, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, nhưng phàm là chính mình cách gần đó một chút, sợ rằng sẽ bị loại kia tán loạn ra tới gợn sóng năng lượng trực tiếp xóa bỏ trở thành tro bụi.

"Rầm rầm rầm. . ."

Va chạm không ngừng, Diệt Tự quyết cùng hư ảo cự đỉnh tướng đụng vào nhau, cũng không có phát sinh nổ nát, mà là tại đụng vào nhau, tựa hồ chỉ có một phương bị đánh nát, lần này va chạm mới có thể triệt để hạ màn kết thúc.

"Diệt Tự quyết không thẹn làm Linh Tộc vô thượng thánh pháp, có thể cùng lực lượng pháp tắc ngạnh bính, lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!" Có người lên tiếng như vậy.

Cũng có người ôm không coi trọng tâm thái nói nói, " theo góc độ nào đó bên trên mà nói, lần này va chạm, là Linh Phong thua, dù sao hắn có Trảm Đạo cảnh lục trọng thiên tu vi. . ."

Ninh Vân bây giờ triển hiện ra thực lực tuy đáng sợ, có thể so với một phương Thánh Chủ cấp cường giả, nhưng theo khí tức phương diện cảm thụ, mấy người còn có thể nhìn ra, hắn tối đa cũng liền là trảm đạo nhất trọng thiên tu vi thôi, sợ là liền nhị trọng thiên cũng không từng bước vào.

Chỉ có như vậy tu vi, vậy mà có thể cùng Linh Phong bất phân thắng bại, nhưng từ một điểm này, liền đủ để nhìn ra, hai người như là ở vào giống nhau cảnh giới, trận chiến ngày hôm nay, Linh Phong thua không nghi ngờ!

"Tạch tạch tạch. . ."

Mà mọi người ở đây nghị luận đồng thời, không trung bên trong, chỉ thấy cái kia hư ảo cự đỉnh điên cuồng run rẩy chuyển động, từng vết nứt bắn ra, toàn bộ cự đỉnh như muốn phát sinh nổ nát.

"Pháp Tắc Chi Đỉnh muốn vỡ nát, Linh Tộc Diệt Tự quyết quả nhiên mạnh mẽ!" Rất nhiều người nhịn không được kinh hô.

Những cái kia ở đây Linh Tộc thiên tài, thì đều là trên mặt nổi lên vô cùng vẻ kích động.

Nhưng rất nhanh, liền là có người phát hiện cái gì, "Không đúng, hắn ở đâu? Làm sao không thấy?"

Phóng tầm mắt nhìn tới, không trung bên trong, nơi nào còn có Ninh Vân thân ảnh?

"Chẳng lẽ là chạy?" Linh Tộc Thiên mới lên tiếng.

"Ở bên kia!" Có người kinh hô, đưa tay chỉ hướng chỗ càng cao hơn vùng trời.

"Vậy mà chủ động rút lui cùng Linh Phong giao thủ vòng chiến, bằng không, Pháp Tắc Chi Đỉnh không có khả năng xé rách, hắn đến cùng muốn làm gì?" Có người nhíu mày, trong lòng sinh ra một loại dự cảm xấu.

Ông

Mà cùng lúc đó, một cỗ khí thế đáng sợ trong nháy mắt tràn ngập toàn trường, chỉ thấy tại Ninh Vân trong tay, một cái màu vàng kim đại cung hiện lên ra tới.

"Đó không phải là. . ."

"Thánh thể trong tay thần cung? !"

Tại toàn trường tất cả mọi người kinh ngạc cùng ánh mắt khó hiểu phía dưới, chỉ thấy phía trên trời cao, Ninh Vân Thần Cung Mãn Nguyệt, liên tục bắn ra 28 tiễn.

Mỗi một đạo mũi tên đều như sao băng rơi xuống, uy thế kinh người, gần như không thể ngăn cản, hướng phía Linh Thần uyển bên trong hai mươi tám người vọt tới.

A

Tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt vang lên, giữa sân, Linh Tộc, Huyền Thiên thánh địa cùng Tử Tiêu thánh địa, này tam đại thế lực ở đây 28 vị thiên tài, cơ hồ là trong cùng một lúc bị bắn giết, không một may mắn thoát khỏi.

"Quả nhiên là hắn!"

Long Đế Tử chau mày, cho tới bây giờ, này thần bí thanh niên áo trắng, không cần đoán, từ lâu có thể nghĩ đến đến thân phận của hắn.

"Thánh thể Ninh Vân? !"

"Hắn thế mà không chết!"

Rất nhiều người kinh hô, ban đầu ở Thái Huyền cấm khu bên ngoài, tất cả mọi người thấy được Ninh Vân dùng này nắm thần cung giết khắp bốn phương.

Bây giờ, thần cung xuất hiện trong tay, không thể nghi ngờ, là hắn hồi trở lại đến rồi!

"Ta Thiên, biến mất hơn ba tháng, thánh thể lại sống sót lại hiện thế ở giữa?"

"Này hơn ba tháng, hắn đến tột cùng là đi đâu? Thật chẳng lẽ một mực đợi tại Thái Huyền cấm khu bên trong sao?" Có tiếng người phát run.

Như thật sự là như thế, liền thật bất khả tư nghị.

Thái Huyền cấm khu, toàn bộ Thương Lan tinh vực bên trong mức độ nguy hiểm cao nhất tử địa, nhập giả cửu tử nhất sinh, liền Thánh cảnh đại năng bước vào trong đó, đều sống không quá một ngày, Ninh Vân đến tột cùng là như thế nào ở bên trong chờ đợi ba tháng?

"Vẻn vẹn chẳng qua là qua ba tháng, thực lực của hắn, liền đã cường đại đến như thế mức độ sao? Liền lực lượng pháp tắc đều cảm ngộ. . ."

Có người nội tâm chấn động, trước kia nên đoán được, dùng Trảm Đạo cảnh tu vi, liền nắm giữ lực lượng pháp tắc, phóng nhãn trong thiên hạ, trừ Ninh Vân bên ngoài, lại còn có ai có thể làm đến?

"Ta nói qua, một ngày kia, đối đãi ta trở về, Linh Tộc, Huyền Thiên, Tử Tiêu tam đại thế lực, liền nghênh đón ta không bờ bến trả thù đi!" .

Không trung bên trong, Ninh Vân quát khẽ, sau lưng, pháp tắc dị tượng hiển hóa, trong tay thần cung lần nữa bị kéo ra, dẫn tinh lực gia trì, hai đạo kinh người tiễn quang bắn ra, chính là hướng phía Huyền Thiên thánh tử cùng Tử Tiêu Thánh tử bức giết mà đi!.

---

Chương 199: Trở về Thiên Vũ

Chương 199: Trở về Thiên Vũ

"Không tốt!"

Cảm nhận được cái kia sao trời chi tiễn đáng sợ, giờ khắc này, vô luận là Huyền Thiên thánh tử cũng hoặc là Tử Tiêu thánh tử, đều sắc mặt đột biến.

Trước đây cùng Ninh Vân giao thủ, bọn hắn sớm đã trọng thương, bây giờ, căn bản không có khả năng ngăn cản được công kích của đối phương.

Mà lại, mũi tên tốc độ quá nhanh, ngắn ngủi một hơi thời gian, liền buông xuống đến trước mắt của bọn hắn.

Ầm

Tại toàn trường tất cả mọi người dưới ánh mắt, máu tươi bắn tung toé, Huyền Thiên thánh tử cùng Tử Tiêu thánh tử hai người, tại chỗ chính là bị bắn giết thành sương máu.

Huyết vũ tung bay, tại ánh nắng chiếu rọi đến lộ ra phá lệ lời ấy, toàn trường tất cả mọi người là không khỏi trầm mặc lại, ngu ngơ tại tại chỗ, nói không ra lời.

Tê

Ngắn ngủi an tĩnh qua đi, giữa sân, có hít vào khí lạnh thanh âm vang lên, sau đó xôn xao tiếng liên tục bùng nổ.

"Chết! Hai vị cấp độ thánh tử thiên tài, chết tại Ninh Vân trong tay!"

"Quá điên cuồng, thánh thể lại thực có can đảm hạ như thế sát thủ, đây quả thực là hủy Tử Tiêu cùng Huyền Thiên hai đại thánh địa đường lui a, vất vả bồi dưỡng Thánh tử, đời sau Thánh Chủ người ứng cử, vậy mà liền như thế không có."

"Như tin tức truyền ra, hai đại thánh địa không phát tài năng điên cuồng quái, nhất định sẽ không tiếc đại giới, đánh chết đi Ninh Vân!"

Rất nhiều người đều đang nghị luận, một vị Thánh tử ngã xuống, xa so với Tử Tiêu hơn mười vị Trảm Đạo cảnh cao thủ chết thảm còn nghiêm trọng hơn được nhiều.

Phải biết, nhưng phàm là được sách phong thành Thánh tử người, thì một thánh địa, liền chắc chắn sẽ đem tất cả tài nguyên dùng tới bồi dưỡng cái này Thánh tử.

Mà lại, Thánh tử, cũng là một phương Thánh địa đời sau Thánh Chủ ứng cử viên, như xảy ra bất trắc, liền tương đương với cái này Thánh địa nhiều năm qua tốn hao tinh lực tâm huyết, hoàn toàn trôi theo dòng nước.

Bây giờ, Huyền Thiên thánh tử cùng Tử Tiêu thánh tử bị trảm, như hai đại thánh địa biết được, không phát điên đó mới lạ.

"Không chỉ là hai Đại thánh tử, tăng thêm vừa rồi chết thảm cái kia hai mươi tám người, hôm nay. . . Tam đại thế lực chính là tổn thất gần trăm vị thiên tài!"

"Mỗi một thiên tài đều là vừa để xuống tông phái mới sức mạnh của sự sống, thánh thể thật đúng là dám xuống tay a, không gì bằng đoạn người đường lui."

Hôm nay, có thể tiến vào này Linh Thần uyển bên trong, cơ hồ đều là thế lực khắp nơi đệ tử tinh anh, mà tam đại thế lực chết thảm nhiều như vậy kiệt xuất thiên tài, rất khó tưởng tượng, bọn hắn một khi phát cuồng, đến tột cùng sẽ bộc phát ra dạng gì lửa giận tới.

"Hôm nay liền trước đến nơi đây, về sau đang từ từ cùng các ngươi chơi."

Ninh Vân hừ lạnh một tiếng, đem thần cung thu hồi, sau đó liền đem thân thể thi triển ra, hướng phía Linh Thần uyển bên ngoài bỏ chạy.

Mạc ước mười mấy hơi thở công phu không đến, hắn chính là trực tiếp buông xuống tại tinh không đạo đài phía trên, lấy ra hàng loạt huyền thạch, điều chỉnh tốt Thiên Vũ phương vị về sau, trực tiếp thúc giục đạo đài, rời đi nơi này.

Bây giờ thân phận đã bại lộ, Linh thành dù sao cũng là Linh Tộc địa bàn, có quá hơn cao thủ tồn tại, Ninh Vân mặc dù tự tin, nhưng tuyệt sẽ không cuồng vọng đến dám nói chính mình có thể tại Linh Tộc vây công hạ bình yên rời đi.

Hắn vội vã rời đi, chính là không cho Linh Tộc làm ra thời gian phản ứng.

"Gần trăm vị thiên tài bị giết, hai Đại thánh tử chết thảm, Linh Tộc, Huyền Thiên, Tử Tiêu tam đại thế lực, sợ là muốn nổi điên a. . ."

Mà liền tại Ninh Vân rời đi về sau, Linh Thần uyển bên trong chuyện xảy ra, dùng tốc độ cực kỳ kinh người truyền phát ra ngoài.

Nhưng đối với những chuyện này, Ninh Vân rõ ràng không có đi quan hệ cùng để ý tới, ba ngày sau, hắn an toàn theo tinh không cổ lộ bên trong buông xuống đến Thiên Vũ.

Bởi vì Thiên Vũ còn không có đặc biệt tinh không đạo đài tồn tại, cho nên Ninh Vân đang điều chỉnh phương vị lúc, chỉ có thể đại khái xác nhận hướng đi, vốn cho rằng phương vị tuy có sai lầm, nhưng mình ít nhất sẽ buông xuống tại Đông Hoang cảnh nội, nhưng Ninh Vân sau đó mới phát hiện, chính mình bây giờ là thân ở tại Nam Hoang bên trong.

Nam Hoang, nhân tộc khởi nguyên chi địa, riêng có thiên hạ đạo chi tại chỗ mỹ danh.

Nghe đồn, năm đó Thánh Ma sau đại chiến, nhân tộc ngay từ đầu, chính là bị tụ tập tại này Nam Hoang đại địa phía trên, mà tất cả Nhân tộc đạo pháp, tự nhiên cũng là nguyên khởi tại này.

Sau này, thời đại biến thiên, Nam Hoang chen chúc trình độ vượt ra khỏi nó chỗ phạm vi có thể chịu đựng được, hàng loạt tu sĩ liền hướng đông, tây, bắc tam đại đất hoang di chuyển, này mới có bây giờ bốn vực cường thịnh cảnh tượng.

Nam Hoang là nhân tộc căn cứ, Bắc Hoang thì là dàn xếp yêu tộc cùng Cổ tộc, Tây Thổ cùng Đông Hoang, vốn là không khẩn chân chính đất hoang, yêu thú khắp đồng, mãi đến người cổ hai tộc hàng loạt tu sĩ tràn vào về sau, nơi này mới bị dần dần khai phá, thành thích hợp cư ngụ chỗ.

"Tứ đại Hoang Vực bao la vô cùng, cách xa nhau có vô tận Tử Hải, dù cho là cổ đế đại năng cũng khó có thể vượt qua, xem ra ta như muốn trở về Đông Hoang, vẫn là đến thông qua Vực môn mới được. . ."

Ninh Vân như vậy tự nói, hắn hôm nay, còn vô phương tự động mở ra Vực môn, đây là một loại đặc thù truyền tống thánh pháp, chỉ có một ít Thánh địa cùng cổ thế gia mới nắm giữ hạch tâm cùng bí quyết, bốn vực tu sĩ qua lại, phần lớn cũng đều là mượn dùng các thế lực lớn Vực môn.

Dùng Lâm Chi Quyết tại vô tận trên ngọn núi lớn không vượt qua, hai ngày sau, Ninh Vân rốt cục đi tới một tòa tu giả cổ thành bên trong.

Thanh Thu thành.

Là này Nam Hoang chư quốc bên trong, số một số hai đỉnh cấp đại thành một trong.

Nói lên thành này tên tồn tại, đủ để tường thuật đến Hoang cổ.

Ngày xưa, chín đại thần vương uy chấn chư thiên, vạn giới cúi đầu, không người dám cho bất kính.

Mà chín đại thần vương bên trong, có một vị xuất từ Hoang cổ Từ gia, kỳ danh liền gọi Từ Thanh thu, này Thanh Thu thành, chính là dùng Từ gia Thần Vương tên mà xưng.

Hoang cổ Từ gia, tọa lạc ở Thanh Thu nội thành, truyền thừa vạn thế, nội tình mạnh mẽ khôn cùng, thâm bất khả trắc, dù cho là một phương thái cổ vương tộc cùng những Cổ lão đó Thánh địa, cũng không dám tùy tiện xâm phạm.

"Xem ra vận khí ta không tệ, theo vực ngoại trở về, dù chưa đánh bại trước khi Đông Hoang, nhưng lại đi tới Thanh Thu thành phụ cận, có lẽ có thể mượn dùng Từ gia Vực môn, đem ta đưa về Đông Hoang." Ninh Vân tự nói.

Từ gia Thánh tử Từ Tử Khung, cái này người hắn từng tiếp xúc qua mấy lần, ấn tượng không tệ, ngày xưa Dao Trì thánh chủ ngàn năm đại thọ lúc, chính mình bị Bằng tộc Ma Huyết phệ thân, Từ Tử Khung còn chuyên môn theo Từ gia mang theo thánh dược chữa thương.

Đây là một cái số lượng không nhiều, giá trị được bản thân thâm giao nhân vật.

"Này chút vực ngoại tới thiên tài cũng thật sự là đủ cuồng vọng, lại tuyên bố muốn chiến Từ gia Thánh tử, đã tại Từ gia trước cửa kêu lên mấy ngày, đáng tiếc người ta Từ Tử Khung đều chưa từng để ý đến hắn."

"Là 'Hạo Phong giới' Tiêu Dao cung Thánh tử a? Cái này người theo mấy tháng trước liền bắt đầu chinh chiến Thiên Vũ, hiển nhiên một cái chiến đấu cuồng nhân, này thời gian mấy tháng đến nay, ta Thiên Vũ không ít cấp độ thánh tử thiên tài đều thua ở trong tay của hắn, cuồng vọng là cuồng vọng chút, nhưng đích thật là có có thể cuồng vọng vốn liếng."

"Cái kia Tiêu Dao thánh tử cùng làm số không nhiều mấy tên hạo Phong giới thiên tài, đã tại Từ gia trước cửa kêu gào mấy ngày, vì sao Từ Tử Khung không ra tay đem bọn hắn trấn áp, đuổi rồi?"

"Tiêu Dao thánh tử thật có chút thực lực, bất quá ta Nam Hoang Tiên Thể lại chẳng lẽ không phải chỉ là hư danh? Như thật ra tay, nhiều nhất không ra mười chiêu, Tiêu Dao thánh tử liền muốn bại lui, nghe nói Từ Tử Khung dự định bế quan, trùng kích đại thành Tiên Thể, cho nên mới không thèm để ý đối phương."

"Này Tiêu Dao thánh tử còn thật không biết sống chết, còn từng tuyên bố muốn quét ngang chúng ta Thiên Vũ tất cả tuổi trẻ Vương Giả, thật tình không biết, người ta Từ Tử Khung căn bản cũng không có để hắn vào trong mắt, tứ đại Hoang Vực, Đông Thần, Nam Tiên, Bắc Yêu, Tây Phật, cái nào không thể tuỳ tiện đưa hắn trấn áp?"

"Còn có thánh thể Ninh Vân đâu, trảm đạo liền đã xưng vương nhân vật vô địch, đáng tiếc, ai. . ." .

Tiến vào Thanh Thu thành bên trong, Ninh Vân nghe được không ít người đang nghị luận việc này, rõ ràng, chính mình chưa chết tin tức, hơn phân nửa còn chưa truyền về Thiên Vũ.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng đúng, Linh Thần uyển sự tình sau khi phát sinh, Ninh Vân là cái thứ nhất thông qua tinh không cổ lộ trở lại Thiên Vũ người, tin tức lại làm sao có thể tại lan truyền tại trước mặt hắn..

---

Chương 200: Phiền toái nhường cái đường

Chương 200: Phiền toái nhường cái đường

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, Ninh Vân một người hướng phía thành đông phương hướng độc hành.

Mạc ước hai phút đồng hồ thời gian về sau, hắn đi tới Từ gia cửa chính phía trước.

Rộng rãi cổ phái từ tộc cửa lớn, đứng vững hai tôn to lớn thạch sư, sinh động như thật, như là hai đầu Hoang cổ Thánh Thú đóng giữ tại này.

Giờ phút này, tại Từ gia trước cửa, nơi này vây tụ không ít người.

Trong đó có bảy tên thanh niên nam tử đứng tại chính giữa, cầm đầu là một tên thân mang Thanh Sam nam tử, đương nhiên đó là trong miệng mọi người nghị luận Tiêu Dao cung Thánh tử.

"Cái gì Nam Hoang Tiên Thể, liên chiến đều không dám đánh một trận."

Tại Tiêu Dao thánh tử bên cạnh, cái kia mấy tên hộ tống đến hạo Phong giới thiên tài, trong miệng thỉnh thoảng phát ra trào phúng chi ngôn.

Bọn hắn tại Từ gia trước cửa đã nắm chắc Thiên thời gian, tuyên bố muốn Từ Tử Khung xuất chiến, có thể mấy ngày thời gian xuống tới, đối phương không chỉ không có hiện qua thân, thậm chí liền một điểm đáp lại đều chưa từng từng có.

"Danh xưng Thiên Vũ mạnh nhất thể chất, lại cũng chỉ có thể giống con chuột một dạng đều ở nhà, cái gì Nam Hoang Tiên Thể, ta xem không bằng gọi Nam Hoang phế thể được rồi." Một tên khôi ngô thanh niên cười to, lời nói có chút khó nghe, truyền vào Từ gia trong cửa lớn.

"Thánh tử muốn đem bế quan trùng kích đại thành Tiên Thể, cũng không phải là không dám chiến, mà là không thèm để ý các ngươi thôi, chư vị tại ta Từ gia trước cửa chặn lại nhiều ngày như vậy, cũng nên rời đi đi?"

Này chút đến từ hạo Phong giới thiên tài, trong miệng lời nói càng khó nghe, cuối cùng, lại qua một khắc đồng hồ thời gian về sau, Từ gia cửa bị mở ra, đầy hứa hẹn số không nhiều hơn mười người tuổi trẻ thiên tài một vừa đi ra khỏi, đều tầm mắt bất thiện hướng phía Tiêu Dao thánh tử đám người nhìn lại.

"Nha hoắc? Cuối cùng có người ra tới đáp lời?"

Khôi ngô thanh niên cười lạnh, tầm mắt quét nhìn phía trước cái kia hơn mười người Từ gia thiên tài, "Từ Tử Khung đâu? Vì sao nàng không dám ra tới? Chẳng lẽ thật bị chúng ta nói trúng? Nhát gan sợ phiền phức, không dám ứng chiến?"

"Nơi này dù sao cũng là Thiên Vũ, Nam Hoang Thanh Thu thành, ta Từ gia địa bàn, chư vị theo hạo Phong giới đường xa tới, tại này kêu gào mấy ngày, chẳng lẽ thật coi ta Từ gia dễ khi dễ sao?" Từ gia một tên thiên tài trên mặt lửa giận, rõ ràng, mấy ngày nay thời gian, này chút hạo Phong giới thiên tài vòng vây ở nhà môn phía trước kêu gào, nếu không phải các trưởng bối nói qua không cho ra tay, bọn hắn chỉ sợ sớm đã cùng những người này đánh nhau.

Có thể hiện tại, đối phương lời nói càng trở nên khó nghe, này chút Từ gia thiên tài lại làm sao có thể tiếp tục có thể nhịn?

"Chư vị liền nghĩ như vậy cùng người giao thủ? Ta từ Tử Mặc cùng các ngươi đánh!" Một tên Từ gia thiên tài đứng ra, tầm mắt quét nhìn phía trước một đám hạo Phong giới kiều tử.

"Cái gì từ Tử Mặc, chúng ta muốn tìm là Từ Tử Khung, ngươi đánh lấy ở đâu, hồi trở lại đi đâu đi, cùng ngươi đánh không có ý nghĩa, mà lại, ngươi cũng không có có thể để cho chúng ta ra tay tư cách." Khôi ngô thanh niên mở miệng.

"Ngươi nói cái gì? !"

Khôi ngô lời của nam tử, làm cho từ Tử Mặc trên mặt giận dữ, hắn chính là là Từ gia Tam thúc nhi tử, Từ Tử Khung đường đệ, trước đây không lâu cũng bước vào Trảm Đạo cảnh, nhìn chung toàn bộ Nam Hoang đại địa bên trong, cũng tìm không ra nhiều ít có thể cùng mình so sánh nhau thiên tài, nhưng hôm nay, này chút hạo Phong giới người, lại nói chính mình liền để bọn hắn ra tay tư cách đều không có, vậy làm sao có thể nhẫn?

"Quá phách lối, đơn giản không có đem chúng ta Từ gia không để trong mắt!"

"Những người này nếu là không trấn áp, ta Từ gia còn có mặt mũi nào?"

"Nhanh chóng đi đem Thánh tử mời đến đi, đem này chút cuồng vọng gia hỏa hết thảy trấn áp, xem bọn hắn còn có lời gì để nói."

Từ gia phương diện, rất nhiều thiên tài trên mặt tức giận, rõ ràng khó mà nuốt trôi khẩu khí này.

"Ha ha. . ."

Nhưng mà vào lúc này, cái kia trong đám người, một mực không nói gì Tiêu Dao thánh tử, bỗng nhiên phát ra một tiếng cười nhạt, ánh mắt của hắn quét tới, từ những thứ này Từ gia thiên tài trên thân từng cái quét qua, "Quả thật có chút nhàm chán, không ngại cùng các ngươi chơi đùa, là từng cái từng cái đến, vẫn là nói toàn bộ các ngươi cùng tiến lên?"

Lời này ngữ vừa ra, Từ gia hơn mười người thiên tài trên mặt càng nổi giận hơn, Tiêu Dao thánh tử, không thể nghi ngờ không phải đối bọn hắn lớn nhất miệt thị.

Bốn phía, vây xem ở đây người cũng là nghị luận, nhưng không thể không thừa nhận, Tiêu Dao thánh tử lời nói là cuồng vọng chút, bất quá đối phương đích thật là có đầy đủ cuồng vọng vốn liếng.

"Ngượng ngùng, các ngươi cản trở ta đường, có thể hay không nhường một chút?"

Mà mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ đồng thời, chỉ thấy tại những cái kia hạo Phong giới thiên tài sau lưng, một tên thanh niên áo trắng chậm rãi đi tới, thanh âm nhàn nhạt rõ ràng truyền vào ở đây trong tai mỗi người.

Ây

Không chỉ là bốn phía mọi người, bao quát Từ gia hơn mười vị thiên tài cùng với hạo Phong giới Tiêu Dao thánh tử đám người, đều là không khỏi khẽ giật mình, lập tức tầm mắt chuyển nhìn mà đi.

"Phiền toái nhường cái đường."

Bạch y nam tử cười nhạt, mở miệng lần nữa, không phải Ninh Vân lại còn có thể là ai?

"Tiểu tử, ngươi không có phát hiện đường này không thông sao?" Hạo Phong giới khôi ngô thanh niên nheo lại hai con ngươi, như là xem đồ đần một dạng nhìn chằm chằm Ninh Vân, cười lạnh mở miệng.

"Ha ha." Mặt khác ở đây hạo Phong giới thiên tài đều không do cười to.

Rõ ràng, đều là đem Ninh Vân xem như một chuyện cười đến xem.

"Ta nói các ngươi ngăn ở này làm cái gì? Ta có việc muốn tìm một cái bằng hữu, phiền toái nhường cái đường được không?" Ninh Vân lời nói vẫn như cũ đạm mạc.

Từ gia mọi người đều không khỏi hai mặt nhìn nhau lên, trên mặt đều là nổi lên một loại vẻ cổ quái.

Nghe Ninh Vân ý tứ, hắn là tới Từ gia bái phỏng bằng hữu của mình?

"Người kia là ai a?"

"Giống như có chút quen mặt, là các ngươi người nào bằng hữu sao?"

Từ gia mọi người nghị luận mở miệng, nhưng cuối cùng lại phát hiện, giữa sân tựa hồ không có người nhận ra Ninh Vân.

Trảm đạo qua đi Ninh Vân, tăng thêm ngộ được hai đại pháp tắc, thêm nữa Tạo Hóa tiên kinh về sau, cả người hắn khí chất đều là phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Dĩ vãng, hắn mặc dù sớm đã dương danh Thiên Vũ, nhưng chân chính thấy tận mắt chính mình người, cũng không là rất nhiều, huống chi, thánh thể bị ép trốn vào Thái Huyền, thế nhân đều nói hắn sớm đã bỏ mình trong đó, lại có ai có thể nghĩ đến, trước mắt thanh niên áo trắng, chính là trong truyền thuyết thánh thể Ninh Vân đâu?

"Có thể làm cho cái đường?" Ninh Vân mở miệng lần nữa.

Từ gia cửa lớn đều bị này chút hạo Phong giới thiên tài vây quanh, bằng không, hắn mới không thèm để ý chuyện nơi đây, trực tiếp đi vào tìm Từ Tử Khung.

"Ha ha, tiểu tử này đầu não còn giống như thật có chút không lớn linh hoạt." Hạo Phong giới tất cả mọi người cười, như là xem đồ đần một dạng nhìn xem Ninh Vân.

Cái kia cường tráng thanh niên đứng dậy, một mặt khinh thường nói với Ninh Vân, "Tiểu tử, ngươi tới không phải lúc, đi nhanh lên đi."

Dứt lời, hắn chính là bàn tay lớn nhô ra, một thanh linh lên Ninh Vân cổ áo, mong muốn đem đối phương nhấc lên, nghĩ gà con một dạng ném ra.

Nhưng rất nhanh, nam tử khôi ngô chính là phát hiện, thanh niên áo trắng này cả người liền như là một tòa núi lớn như vậy trầm trọng  mặc cho chính mình như thế nào dùng lực, cũng căn bản là không có cách nhấc động một chút.

Bạch

Ninh Vân lẳng lặng đứng ở tại chỗ, tay phải vươn ra, nắm khôi ngô cánh tay của nam tử.

"Răng rắc!"

Hắn hơi hơi phát lực, xương cốt đứt gãy thanh âm chính là vang lên, khôi ngô thanh niên phát ra tiếng kêu thảm, toàn bộ cánh tay đều bị Ninh Vân cho bẻ gãy.

Ầm

Ninh Vân đại lực hất lên, trực tiếp đem đối phương cho ném ra ngoài, từ tốn nói, "Liền chút bản lãnh này cũng muốn học người ta ngăn cửa?" ..

---

Chương 201: Hắn thế mà không chết!

Chương 201: Hắn thế mà không chết!

Ừm

Bốn phía, mọi người sắc mặt đều là không khỏi nhất biến.

Này khôi ngô thanh niên có thể là thực sự Trảm Đạo cảnh nhị trọng thiên cao thủ, nhưng tại Ninh Vân trước mặt, lại ngay cả một chiêu đều đi không được?

"Ngươi là ai?"

Tiêu Dao thánh tử bên cạnh, mặt khác mấy tên đến từ hạo Phong giới thiên tài dồn dập đứng ra, tầm mắt đe dọa nhìn Ninh Vân, trên mặt nổi lên một loại bất thiện chi sắc.

Nhưng Ninh Vân rõ ràng không có đi để ý tới những người này, hắn thậm chí liền nhìn cũng không nhìn liếc mắt, mà là hướng thẳng đến Từ gia trước cổng chính phương đi đến.

Hừ

Tiêu Dao thánh tử trong mắt tinh mang lóe lên, hừ lạnh một tiếng, không nói hai lời, chính là trực tiếp ra tay.

Hắn bàn tay hướng phía Ninh Vân tìm kiếm, muốn đem hắn trực tiếp tại chỗ bắt, trấn áp tại tại chỗ.

"Không biết tự lượng sức mình."

Ninh Vân cười lạnh, quay người đem tầm mắt quét tới, đối mặt Tiêu Dao thánh tử công kích, hắn không tránh không lùi, thậm chí không có chút nào ý xuất thủ.

Theo khí tức phương diện đến xem, này Tiêu Dao thánh tử thực lực, nhiều nhất bất quá Trảm Đạo cảnh tứ trọng thiên thôi, so sánh với Tử Tiêu thánh tử cùng Linh Tộc Thánh tử đám người, kém có thể không chỉ một sao nửa điểm.

Ầm

Làm Tiêu Dao thánh tử dò tới bàn tay lớn lân cận trước người lúc, Ninh Vân vẫn như cũ không động, ở trên người hắn, bàng bạc vô biên thánh thế bạo phát, như là tạo thành một đạo dày nặng cứng rắn thần giáp, bảo hộ ở thân thể của hắn bốn phía.

Tiêu Dao thánh tử cả người như gặp phải trọng kích, thân thể bị chấn bay ra ngoài, sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch.

"Cái này. . ."

"Làm sao có thể?"

Tất cả mọi người trợn tròn mắt, Ninh Vân cứ như vậy đứng ở nơi đó bất động  mặc cho Tiêu Dao thánh tử công kích, nhưng chính là như thế, nhất kích qua đi, hắn không chỉ không có việc gì, mà lại Tiêu Dao thánh tử còn bị loại kia trong đụng chạm chỗ sức mạnh bùng lên cho chấn bay ra ngoài.

Nhưng từ một điểm này liền đủ để nhìn ra được, trước mắt Ninh Vân, thực lực chắc chắn muốn mạnh mẽ hơn Tiêu Dao thánh tử rất nhiều, giữa hai bên khoảng cách phảng phất giống như một cái tại Thiên, một cái tại đất, căn bản cũng không có chút nào khả năng so sánh.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?"

Nơi xa, bị đánh bay ra ngoài Tiêu Dao thánh tử, giờ phút này sắc mặt hơi lộ ra đến tái nhợt, hắn trong con ngươi chỗ nổi lên, là một loại thật sâu kiêng kị.

Rõ ràng, cho tới bây giờ, hắn đã từ lâu ý thức được, trước mắt thanh niên áo trắng, thực lực mạnh mẽ, đã không phải mình đủ khả năng rung chuyển.

Có thể ngày này Võ Đại địa chi bên trên, từng có lúc, xuất hiện qua như thế một tên đáng sợ nhân vật rồi?

Dù cho là Nam Hoang Tiên Thể, Bắc Hoang yêu đế hậu nhân, hai vị này Thiên Vũ đứng đầu nhất tuổi trẻ Vương Giả, nghe nói bọn hắn thực lực, tối đa cũng mới Trảm Đạo cảnh nhị trọng thiên a?

"Thân thể thật mạnh mẽ lực lượng, lại đón đỡ Tiêu Dao thánh tử nhất kích, lại còn lông tóc không thương, hắn là ai?"

"Nhìn chung ta Thiên Vũ đương thời, trừ Tiên Thể Từ Tử Khung, Yêu Đế hậu nhân, Đông Hoang thần thể, Hỗn Nguyên Bất Diệt thể này mấy loại chỉ có tuyệt thế thể chất bên ngoài, lại có người có thể có được cường đại như vậy thân thể?"

"Cái này người rõ ràng không phải mấy vị kia một trong, nhưng vì sao ta luôn cảm giác đã gặp qua hắn ở nơi nào. . ."

Mọi người nghị luận không chỉ, đều chau mày, trong lòng tò mò tới cực điểm, rõ ràng, đều rất muốn làm rõ ràng Ninh Vân lai lịch.

Nhưng đối phương lại như là hoành không xuất thế đồng dạng, dĩ vãng chưa bao giờ có lộ diện, giữa sân không một người có thể đưa hắn nhận ra.

"Ninh huynh?"

Từ gia cửa lớn bên trong, một đạo ngạc nhiên thanh âm truyền đến, phóng tầm mắt nhìn tới, Từ Tử Khung chẳng biết lúc nào đến nơi này.

Hắn liếc mắt chính là thấy được cái kia trong đám người Ninh Vân, lại nhận ra đối phương.

Mặc dù bộ dáng, khí chất cùng lúc trước có biến hóa rất lớn, nhưng Từ Tử Khung vẫn là liếc mắt liền đưa hắn nhận ra.

Trên mặt hiện lên một loại không thể tưởng tượng nổi cùng vô phương tin chi sắc.

Ba tháng trước, Ninh Vân thân đi Thiên du, bị tam đại thế lực bức bách trốn vào Thái Huyền cấm khu, thế nhân đều nói hắn chết tại trong đó, ai có thể nghĩ đến, hôm nay, một cái vốn nên đã chết đi thiếu niên Vương Giả, lại sống sót xuất hiện ở nơi này.

"Từ huynh, đã lâu không gặp."

Ninh Vân cười nhạt, hướng đối phương chắp tay.

"Ninh huynh, thật chính là ngươi? Ngươi lại chưa chết?" Từ Tử Khung khắp khuôn mặt là một loại vẻ không thể tin, trên ánh mắt hạ đánh giá Ninh Vân, chỉ cảm thấy tất cả những thứ này có chút không chân thực.

Dù sao Thái Huyền cấm khu đáng sợ, hắn mặc dù không có tự mình thể hội qua, nhưng cũng nghe nói không ít chuyện, một cái biến mất ba tháng tuổi trẻ Vương Giả, lại sống sót theo Thái Huyền bên trong hồi trở lại đến rồi!

"Thánh thể Ninh Vân? !"

"Lại là hắn? Hắn còn chưa có chết?"

"Cái này sao có thể. . ."

"Khó trách ta cảm thấy có chút quen mặt, lại có thể là Ninh Vân, lúc trước Yêu Đế đảo trên cử hành người cổ đại hội, ta từng có may mắn từng gặp mặt hắn." Một người đàn ông tuổi trung niên lên tiếng như vậy, trên mặt viết đầy vẻ kinh ngạc.

"Thánh thể chưa chết, sống sót theo Thái Huyền cấm khu bên trong trở về, mà lại thực lực mạnh mẽ, vượt quá tưởng tượng!"

"Đây là một cái có thể tại Trảm Đạo cảnh bên trong xưng tôn thiếu niên Vương Giả, hắn thế mà không chết!"

Bốn phía, rất nhiều người đều đang nghị luận, bao quát Tiêu Dao thánh tử cùng những cái kia cùng đi đến đây hạo Phong giới thiên tài, bây giờ trên mặt cũng là viết đầy vẻ khó tin.

Rõ ràng, bọn hắn dù như thế nào cũng không nghĩ tới, hôm nay cùng mình những người này phát sinh xung đột, lại chính là cái kia tại ba tháng trước, vốn nên chết tại Thái Huyền cấm khu bên trong nhân tộc thánh thể.

Tại tất cả mọi người không thể tưởng tượng nổi cùng kinh ngạc tiếng nghị luận bên trong, Ninh Vân tại Từ Tử Khung dẫn đầu dưới, sớm đã là rời đi nơi này, tiến nhập Từ gia trong cửa lớn, tan biến tại mọi người ngay dưới mắt.

"Ninh Vân Vương Giả trở về, quả nhiên là làm cho Tử khung bất ngờ!"

Từ gia tộc sảnh bên trong, hai người cũng ngồi tại ngay phía trước, cho đến hiện tại, Từ Tử Khung vẫn như cũ có chút không dám tin tưởng.

"Vận khí tốt, tại Thái Huyền bên trong đến một chút Vãng Sinh Chi Thủy, may mắn sống tiếp được." Ninh Vân cười nhạt, lên tiếng như vậy.

Từ Tử Khung nội tâm chấn động, Vãng Sinh Chi Thủy, đó là ngay cả Thánh cảnh đại năng đều không thể không động tâm thần vật, một giọt liền có thể dẫn động bốn phương phong vân, Ninh Vân tuy nói hời hợt, nhưng Từ Tử Khung lại có thể nghe ra, hắn tại Thái Huyền bên trong, tất nhiên là đạt được rất nhiều vô tận kỳ ngộ.

"Ta bế quan trước có thể được biết Ninh huynh chưa chết, lại bình yên trở về Thiên Vũ, trong lòng rất an ủi, tối nay làm sao đều muốn cùng ngươi phải say một cuộc." Từ Tử Khung ha ha cười nói, là phát ra từ nội tâm thấy cao hứng, mà không phải chỉ là mặt ngoài lời khách sáo.

"Gần nhất ba tháng này, Thiên Vũ có thể từng xảy ra chuyện gì?" Ninh Vân tâm lo Thương Vân, chính mình lúc trước tại Thiên Du giới đắc tội quá nhiều người, thế nhân mặc dù đều cho là mình chết tại cấm khu bên trong, nhưng dù sao cũng là xuất thân Thương Vân, như Linh Tộc, Tử Tiêu này chút tử địch, khó tránh khỏi sẽ đối với Thương Vân tiến hành trả thù.

Từ Tử Khung lại là cười một tiếng, nhìn ra Ninh Vân suy nghĩ trong lòng, nói nói, " Diệp Tôn tại này mạt pháp thời đại bên trong Chứng Đạo thành thánh, gần như có thể xưng thánh bên trong Vương Giả, Ninh huynh không cần lo lắng, Thương Vân hết thảy không ngại, huống chi, Thiên Vũ từng có cổ đế đạo thân hiển hóa, bất cứ lúc nào cũng sẽ phá nguyên mà ra, vực ngoại tu sĩ lại sao dám quang minh chính đại tới ta Thiên Vũ giương oai?" .

"Như thế thuận tiện." Ninh Vân nhẹ gật đầu, biết được Thương Vân không có chuyện gì, trong lòng nhịn không được tùng ra một hơi..

---

Chương 202: Bạn cũ gặp nhau

Chương 202: Bạn cũ gặp nhau

Ninh Vân chưa chết, sống sót theo Thái Huyền trở về, Từ Tử Khung rất là cao hứng.

Hắn sắp bế quan, trùng kích đại thành Tiên Thể, lần nữa xuất quan lúc, đã không biết là lúc nào.

Cho nên đang bế quan trước, hắn dự định cùng Ninh Vân thật tốt phải say một cuộc.

Ninh Vân lại là đề nghị, đem những người khác cùng nhau gọi tới, Từ Tử Khung đối với cái này tự nhiên không có ý kiến, rất nhanh liền để cho người truyền ra tin tức.

Hai ngày về sau, Từ gia bên trong, lần lượt tới không ít Thiên Vũ tuổi trẻ Vương Giả.

Vương Như Uyên cái thứ nhất đến, tại tận mắt nhìn đến Ninh Vân về sau, hắn cùng Từ Tử Khung giống nhau, trên mặt viết đầy một loại vẻ khó tin.

Tại Vương Như Uyên về sau, còn có Hỗn Nguyên thánh tử Nam Cung Thỉ, Thái Nhất Thánh tử đám người, bao quát Nam Hoang, Bắc Hoang, Tây Thổ tam địa một chút kỳ tài.

Cơ hồ đều là lúc trước tại Dao Trì trong thánh địa, từng cùng Ninh Vân từng có chén rượu chi giao nhân tộc kiều tử.

Từ gia sớm liền bày lên tiệc rượu, mọi người gặp nhau, nâng cốc ngôn hoan, bầu không khí lộ ra hòa hợp.

Liễu gia Thánh nữ Liễu Tri Yên, Ninh Vân biểu tỷ, cái này Đông Hoang gần với Dao Trì thánh nữ tuyệt thế kỳ nữ cũng tới, làm thấy Ninh Vân về sau, Liễu Tri Yên này mới chậm rãi tùng thở một hơi, "Ta thu đến Từ huynh giấy viết thư, biết được ngươi chưa chết, nhưng không dám xác định chuyện thật giả, vì vậy không có cáo tri cô cô cùng Ninh gia  chờ trở về Đông Hoang về sau, ngươi tự động đi gặp bọn họ đi."

"Nhiều ngày không thấy, biểu tỷ phong thái càng mê người không ít." Ninh Vân cười nhạt, một chén rượu kính tới.

"Ngươi cái tên này mệnh thật là lớn, liền Thái Huyền đều không có thể đem ngươi lấy đi." Nhưng mà vào lúc này, nơi xa, đi tới một đạo tuyệt mỹ thân ảnh, nhàn nhạt lời nói truyền vào Ninh Vân trong tai.

"Tiên tử nói chuyện ra sao vẫn là như thế vô tình, chẳng lẽ ngươi hi vọng ta chết tại cấm khu bên trong hay sao?" Ninh Vân cười to, nghe tiếng liền biết người tới, không phải Dao Trì thánh nữ lại còn có thể là ai?

"Ngươi chết tại cấm khu bên trong tất nhiên là không còn gì tốt hơn."

Vân Hi không chút do dự nhẹ gật đầu, tầm mắt nhìn sang Ninh Vân, cuối cùng đi vào giữa sân, tại Liễu Tri Yên bên cạnh một cái chỗ trống ngồi xuống.

"Nghe nói lúc trước ta bị ép trốn vào Thái Huyền thời điểm, tiên tử vẫn từng vì việc này, không tiếc đắc tội tam đại thế lực đâu, ta Ninh Vân sau khi biết được, trong lòng rất là cao hứng, làm sao này sẽ, tiên tử liền lại đối với ta như vậy vô tình?" Ninh Vân mĩm cười nói ở giữa, vẫn không quên trêu chọc một thoáng đối phương.

Bốn phía, đang ngồi chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều nhìn nhau cười một tiếng, thức thời không có mở miệng.

Hết sức rõ ràng, cho tới bây giờ, bọn hắn từ lâu nhìn ra, giữa hai người này, quan hệ thật có chút đặc thù.

"Ngươi đến tột cùng là làm sao sống được? Nghe nói Thái Huyền bên trong cấm lực vô cùng khủng bố, dù cho là Thánh Nhân cũng khó có thể ở bên trong đợi đến bên trên một ngày." Liễu Tri Yên nhịn không được tò mò mở miệng.

Mọi người nghe vậy, tầm mắt đều là lần nữa hướng phía Ninh Vân trông lại, hiển nhiên trong lòng đồng dạng có nghi hoặc.

"Ta đi đến chỗ kia di chỉ bên trong." Ninh Vân đặt chén rượu xuống, đạm thanh nói ra.

Nam Cung Thỉ nghe vậy trên mặt không khỏi nổi lên kinh ngạc, nhịn không được hỏi nói, " chính là trong truyền thuyết, cái kia vị trí chỗ tại Thái Huyền bên trong Hoang cổ tông môn?"

Ninh Vân nhẹ gật đầu, cũng không có giấu diếm cái gì, rất là trực tiếp nói nói, " chư vị khả năng còn không rõ ràng lắm, này cái tông môn, cùng ta Thiên Vũ còn có chút liên quan."

"Ồ? Không biết Ninh huynh chỉ là cái gì?" Từ Tử Khung hiếu kỳ nói.

"Này cái tông môn, tên là Mạc Các, nó người sáng lập, chính là ta Thiên Vũ ngày xưa chín đại thần vương một trong, Mạc gia Tạo Hóa thần vương." Ninh Vân nói.

Thật đơn giản một câu, lại là làm cho tất cả mọi người ở đây trên mặt nhịn không được ồ lên dâng lên.

"Ta không gần như chỉ ở Mạc Các bên trong thấy được Thần Vương cùng hắn đại đệ tử tượng đá, còn tìm được cái kia thần thủy chi nguyên, bao quát một chút mặt khác kỳ ngộ."

Nói xong, Ninh Vân trên mặt bỗng nhiên cười một tiếng, lấy ra một cái bình ngọc, nói nói, " chư vị hôm nay có thể tới này, liền chắc chắn đều là đáng giá ta Ninh Vân thổ lộ tâm tình bằng hữu, một chén thần thủy, chỉ vì biểu nghĩa tâm, nguyện mọi người trưởng thành trên đường, đều có thể thuận buồm xuôi gió."

Hắn rất là đại khí, đem trong bình thần thủy cho tất cả mọi người ở đây đều rót đầy một chén.

"Này trong nước lại có lực lượng pháp tắc đang diễn hóa, quả thật không hổ là thiên hạ nhất tuyệt Vãng Sinh Chi Thủy." Có người mở miệng, tầm mắt nhìn lên trước mắt cái kia tràn đầy một chén thần thủy, nội tâm nhịn không được chấn động.

Phải biết, Vãng Sinh Chi Thủy, Thái Huyền bên trong, cách mỗi ba năm, cũng mới sẽ bay ra như vậy một lượng giọt, mà mỗi một lần, đều dẫn tới thiên hạ vân động, này loại thần thủy, mặc dù chẳng qua là một giọt, cũng đủ làm cho đến Thánh cảnh đại năng điên cuồng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hôm nay Ninh Vân lại lấy ra chia sẻ, mà lại không phải một giọt, mà là một người một chén!

"Này thủy công hiệu kỳ thù, lại ẩn chứa lực lượng pháp tắc, chư vị phần lớn đã vào trảm đạo, ngày sau chứng thánh cũng không phải việc khó, trong nước lực lượng pháp tắc, có thể để cho các ngươi được ích lợi không nhỏ, đối ngày sau bước vào thánh cảnh sẽ có trợ giúp rất lớn." Ninh Vân cười nhạt nói.

"Ninh huynh, cái này. . . Quá quý giá. . ."

Mà lấy Từ Tử Khung định lực, bây giờ cũng nhịn không được có chút tay run, hắn biết Ninh Vân nói không giả.

Một chén này thần thủy bên trong, nói ẩn chứa lực lượng pháp tắc, đối chúng nhân nhật hậu Chứng Đạo Thánh cảnh, có trợ giúp rất lớn, nhưng như thế thần thủy, giá trị của nó, cơ hồ vô hạn, mọi người sao lại dám tuỳ tiện nhận lấy?

"Không sao, trên người của ta còn có rất nhiều thần thủy." Ninh Vân lại là khoát tay áo.

Mình tại Mạc Các di chỉ bên trong đoạt được thần thủy cũng không ít, mặc dù bây giờ cho bọn hắn một người đổ đầy một chén, cũng mới tiêu hao một phần mười tả hữu.

Mọi người nghe vậy đều không kiểu cách nữa, dồn dập nâng chén, kính hướng Ninh Vân về sau, chính là ngửa đầu đem trong chén thần thủy uống vào.

"Quả thật là thiên địa kỳ vật, một chén vào bụng, ta lại có thể cảm nhận được từng tia từng sợi lực lượng pháp tắc tại trong huyết mạch chạy trốn." Nam Cung Thỉ mắt tỏa tinh mang, nói như vậy nói.

Những người khác đồng dạng cũng là có cảm giác như vậy, càng có một tên đến từ Bắc Hoang Thánh tử, thực lực ở vào Quy Khư cảnh đỉnh phong, một mực không thể bước ra cái kia một bước cuối cùng, tại uống vào thần nước sau, hắn vậy mà tìm tòi đến đột phá cơ duyên, tại chỗ xếp bằng ở tại chỗ.

Mọi người không có đi quấy rầy, mà là lẳng lặng chờ, mạc ước hai phút đồng hồ thời gian về sau, vị này Thánh tử ngay trước toàn trường mặt của mọi người, thành công bước vào Trảm Đạo cảnh giới.

Linh Hải bên trong loại kia lớn mạnh không biết gấp bao nhiêu lần lực lượng, làm cho hắn kích động đứng người lên, hướng Ninh Vân chắp tay, "Ninh huynh đại ân, ta vĩnh thế khó quên, ngày sau như có dùng đến địa phương, một câu, ta Nhật Nguyệt thần điện chắc chắn xông pha khói lửa!"

"Nói quá lời, coi như không có thần thủy, dùng thiên phú của ngươi, sau đó không lâu cũng chắc chắn có thể đột phá." Ninh Vân lại là khoát tay cười một tiếng.

"Lúc ta tới trên đường, nghe nói một chút tin tức, ngươi trở về Thiên Vũ trước đó, tại Thiên du Linh thành bên trong, chém Tử Tiêu cùng Huyền Thiên hai Đại thánh tử?" Dao Trì thánh nữ bỗng nhiên mở miệng.

Cho tới bây giờ, phát sinh ở Linh Thần uyển bên trong sự tình, sớm đã truyền về Thiên Vũ, rất nhiều người cũng đã biết được Ninh Vân chưa chết sự tình.

"Đáng tiếc cái kia Linh Tộc Thánh tử có trảm đạo lục trọng thiên thực lực, cao hơn ta quá nhiều, bằng không, ngày đó ta liền hắn cùng nhau chém." Ninh Vân gật đầu, nói như vậy nói.

Mọi người nghe vậy đều là kinh ngạc, nội tâm chấn động, khó mà bình phục, đây là một vị có thể xưng tôn Trảm Đạo cảnh giới Vương Giả.

Tưởng tượng ba năm trước đây, hắn bất quá vừa vừa bước vào Hóa Linh cảnh, chiến bại thiếu niên Dạ Đế hư ảnh, từ đó quật khởi tại thế, ai có thể nghĩ đến, ba năm về sau, Ninh Vân không ngờ là phát triển đến tình trạng như vậy. .

Không chỉ thành công trảm đạo, mà lại liền lục trọng thiên cảnh giới Linh Tộc Thánh tử, chịu so một phương Thánh Chủ cấp cường giả nghịch thiên kỳ tài, đều tuyên bố dám giết.

Thánh thể phong thái, làm thật không thẹn với truyền thuyết, rất khó tưởng tượng, lần này Ninh Vân sống sót theo Thái Huyền trở về về sau, hắn cuối cùng, sẽ đi đến một loại hạng gì kinh người độ cao..

---

Chương 203: Nữ hoàng

Chương 203: Nữ hoàng

"Ninh huynh tại vực ngoại đại sát tứ phương, bây giờ đã là danh truyền Thương Lan, thánh thể cả thế gian không ai không biết, làm vì Thiên Vũ mẫu mực, chúng ta chi cọc tiêu."

Liền Tử Tiêu thánh tử, Huyền Thiên thánh tử đều bị chém, có thể nghĩ, hiện tại Ninh Vân, thực lực đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

Đây là một cái chân chính đủ để tại Trảm Đạo cảnh bên trong xưng tôn thiếu niên Vương Giả, nhìn chung toàn bộ Thiên Vũ, thế hệ tuổi trẻ bên trong, cơ hồ đã tìm không ra mấy cái có thể cùng Ninh Vân tranh hùng người đến.

Chỉ sợ cũng chỉ có Từ Tử Khung, Vương Như Uyên, Bắc Hoang Yêu Dạ Lượng chờ không quan trọng mấy người, mới miễn cưỡng có thể cùng Ninh Vân tiến hành chống lại.

Nhưng tiền đề điều kiện là, Từ Tử Khung, Vương Như Uyên đám người, cần đem chính mình Tiên Thể cùng thần thể, thối luyện đến cảnh giới đại thành.

Bằng không, dù cho là bọn hắn, cũng gần như không có khả năng cùng đại thành thánh thể cứng đối cứng.

"Linh thành quần tài đại hội, nghe nói Long Đế Tử cũng đi, Cổ tộc đám gia hoả này, thật đúng là có thể thích ứng, nhanh như vậy liền cùng vực ngoại tu giả đánh thành một mảnh." Có người hừ lạnh nói.

Thiên Vũ từng bị vực ngoại tu sĩ cường thế đột kích, người cổ trên đại hội, thánh vương Diệp Phi Phàm độc kháng quần hùng, cả thế gian phong thái làm người tin phục, sau này liền cổ đế đều buông xuống một bộ đạo sinh, nếu không phải Yêu Đế cùng Võ Đế xuất hiện, ngày đó tại Đế trên đảo tất cả mọi người, đoán chừng đều sớm đã không có tính mệnh.

Chính là bởi vì như thế, Thiên Vũ người đối vực ngoại tu sĩ tự nhiên không ôm lòng hảo cảm, Long Đế Tử có mặt Linh thành quần tài đại hội, cái này khiến đến ở đây không ít người thấy khó chịu.

"Lúc trước xâm phạm ta Thiên Vũ, chẳng qua là Linh Huyền giới bộ phận tu giả, chúng ta thật muốn nhằm vào, cũng hẳn là nhằm vào Linh Huyền giới, mà Thiên du Linh Tộc tại ta Thiên Vũ cũng là không có cái gì cừu thị, Long Đế Tử có mặt quần tài đại hội, có thể tại lý giải bên trong." Vương Như Uyên nói như vậy nói.

"Lời tuy như thế, nhưng Long tộc đám gia hoả này, luôn luôn đều là cư cao tự ngạo, chưa bao giờ nắm chúng ta tộc không để trong mắt, lúc trước người cổ đại hội, Long Đế Tử giống như liền không có có mặt đi, lần này lại đi tham gia cái gì quần tài đại hội." Có người nói như vậy nói.

"Loạn thế kỳ hạn, dạng gì sự tình đều sẽ phát sinh, Long tộc cũng tốt, Bằng tộc cũng được, bọn hắn muốn thế nào, chúng ta cũng không xen vào, Thiên Vũ nhân tộc dũng cảm ngoại địch, chỉ hy vọng mọi người ngày sau có thể tâm hệ nhất tuyến." Ninh Vân vừa cười vừa nói.

Nói xong, hắn nâng chén kính ra, trước tiên uống vào.

Một trận tụ hội kéo dài đến ngày thứ hai giữa trưa, mọi người mới lần lượt rời sân.

Từ Tử Khung tự mình mở ra Vực môn, đem Ninh Vân, Dao Trì thánh nữ, Vương Như Uyên, Nam Cung Thỉ, Liễu Tri Yên, một nhóm năm người, đưa về Đông Hoang.

Ngô quốc, Tinh Nguyệt thành.

Tọa lạc ở Đông Hoang khu vực phía Tây, tại Vực môn bên trong đi xuyên ước chừng hai canh giờ về sau, Ninh Vân một nhóm năm người, buông xuống đến nơi này.

"Làm sao náo nhiệt như vậy?"

Tại lớn như vậy toàn bộ Đông Hoang phía trên, Ngô quốc là ít có đại quốc một trong, thực lực mạnh mẽ, đây là một cái Bất Hủ hoàng triều, truyền thừa vạn thế chi cửu viễn, toàn bộ Đông Hoang cảnh nội, trừ những cái kia cổ thế gia, Thánh địa bên ngoài, Ngô quốc cơ hồ coi là thế lực cường đại nhất một trong.

Có thể mặc dù như thế, hôm nay tại đây Tinh Nguyệt thành bên trong, lui tới tu sĩ, số lượng rõ ràng muốn so dĩ vãng nhiều gấp mấy lần cũng không chỉ, cái này khiến đến Ninh Vân trong lòng nhịn không được tò mò.

"Tinh Nguyệt thành tuy nói là Ngô quốc thủ thành, nhưng ngày thường lui tới tu sĩ cũng tựa hồ không có đi đến trình độ như vậy, chẳng lẽ là có chuyện gì muốn phát sinh?" Liễu Tri Yên cũng là không giải thích được nói.

Vương Như Uyên lại là cười cười, "Đoạn thời gian trước ta liền nghe được một chút tin tức, nghe nói Ngô quốc đem sách tân hoàng, ta Vương gia một ít trưởng lão đều thu vào mời, đến đây xem lễ tân hoàng thượng vị đại điển, tính ra thời gian, tựa hồ đúng lúc là tại hôm nay."

"Nghe nói thế hệ này ngô hoàng, danh nghĩa không con, hắn lần này thoái vị, người nào tới kế thừa?" Vân Hi tò mò nói ra, rõ ràng nàng đối Ngô quốc cũng là có chút hiểu rõ.

"Tất nhiên là trưởng công chúa 'Ngô sạch nghiên' lại nói đây cũng là Ngô quốc đời thứ nhất nữ hoàng đi, cái này ngô sạch nghiên ta cũng là hơi có nghe thấy, thiên tư trác tuyệt, mấy năm trước là Thái Nhất thánh địa đệ tử, Thái Nhất thánh địa vốn muốn đưa nàng sắc lập thành thánh nữ, nhưng bởi vì là Ngô quốc trưởng công chúa, ngày sau cần kế thừa Ngô quốc hoàng vị, vì vậy nàng từ bỏ trở thành Thánh nữ." Nam Cung Thỉ nói ra.

"Nguyên lai là nàng, nghe nói tại hai tháng trước bước vào Quy Khư cảnh đỉnh phong, ngày sau trảm đạo cũng không phải việc khó, cũng xem như ta Đông Hoang ít có kỳ tài một trong." Liễu Tri Yên nói ra, rõ ràng, trước đây nàng đã từng nghe nói qua một chút có quan hệ với ngô sạch nghiên sự tình, chỉ là không có nghĩ đến, đối phương đúng là Ngô quốc trưởng công chúa.

"Đông Hoang xưa nay bên trong, tồn tên nữ hoàng có thể đếm được trên đầu ngón tay, này ngô sạch nghiên có thể bị sắc lập làm mới ngô hoàng, xem ra cũng vẫn còn có chút bản lãnh, huống chi còn cự tuyệt qua trở thành Thái Nhất thánh địa Thánh nữ, hôm nay trùng hợp, muốn không mau mau đến xem?" Vương Như Uyên tầm mắt quét về phía Ninh Vân đám người, nói như vậy nói.

"Ngược lại cũng không có chuyện gì vội vã đi làm, nhìn một chút cũng là không sao." Vân Hi nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, mọi người chính là hướng phía Ngô quốc Hoàng thành vị trí đi đến, khi đi tới cái kia sừng sững vạn thế không ngã Cổ lão Hoàng thành phía trước lúc, phóng tầm mắt nhìn tới, nơi này vây tụ người đông nghìn nghịt, cơ hồ đều là đến đây quan sát nữ hoàng thượng vị đại điển.

Không thể không thừa nhận, Ngô quốc tại Đông Hoang bên trong, vẫn là có nhất định ảnh hưởng lực, hôm nay có mặt người bên trong, phần lớn đều là đến từ một chút cổ thế gia cùng Thánh địa trưởng lão cấp cao thủ, còn có không ít đệ tử trẻ tuổi.

Bất quá, cấp độ thánh tử thiên tài cùng tuyệt thế Thánh Chủ, Ngô quốc đã có thể không mời được, tuy nói là một phương Bất Hủ hoàng triều, nhưng thật luận thực lực, Ngô quốc cùng các thánh địa, cổ thế gia ở giữa, vẫn là có chênh lệch rất lớn.

"Nghe nói Thái Nhất Thánh tử cùng Thái Nhất Thánh Chủ tự mình có mặt, cũng không biết thực hư?"

"Tân hoàng dù sao từng là Thái Nhất Thánh nữ người ứng cử, Thái Nhất thánh địa Thánh tử Thánh Chủ đích thân tới, đảo cũng hợp tình hợp lý."

Hoàng cửa thành phía trước, không ít người tại xếp hàng ra trận, mấy người trong miệng nghị luận cái gì.

"Khó trách Thái Nhất Thánh tử không có đi tới Từ gia, ta mới đầu còn cảm thấy hắn là không cho Ninh huynh mặt mũi, nguyên lai là sớm liền đến này Ngô quốc bên trong." Nam Cung Thỉ nói ra.

"Ngô quốc tân hoàng thượng vị, chúng ta năm người đều tới, có thể hay không quá chiêu diêu chút?" Ninh Vân nhịn không được nói ra.

Nhìn chung bây giờ Đông Hoang, bọn hắn năm người, cơ hồ coi là nhân tộc đứng đầu nhất kỳ tài đi, Ngô quốc tuy nói là một phương Bất Hủ hoàng triều, nhưng mong muốn mời đến nhân vật như bọn họ, vẫn là có độ khó nhất định, hôm nay năm người lại đột nhiên đến, khó tránh khỏi sẽ bị dẫn tới coi trọng.

"Không sao, đợi chút nữa chúng ta lặng lẽ đi vào, không muốn bại lộ thân phận là đủ." Liễu Tri Yên nói ra.

"Có thể là vào sân, tựa hồ cũng muốn báo sáng lai lịch?" Nam Cung Thỉ nhịn không được mở miệng.

"Ta Vương gia mấy vị trưởng lão hẳn là trở về, đợi chút nữa chúng ta đi theo đám bọn hắn đi vào liền có thể." Vương Như Uyên vừa cười vừa nói. .

Quả nhiên, năm người tại Hoàng thành phía trước một góc nào đó  chờ chớ sau khoảng nửa canh giờ, Vương gia một tên trưởng lão trước tiên đến.

Vương Như Uyên trực tiếp bí mật truyền âm, đem vị kia đang định ra trận trưởng lão cho triệu hoán tới..

---

Chương 204: Lai lịch to đến dọa người

Chương 204: Lai lịch to đến dọa người

"Thiếu chủ, ngươi ra sao cũng ở nơi đây?"

Vương gia vị trưởng lão này tên là Vương Trì, trước kia Vương gia từng cùng Ngô quốc có một ít trên phương diện làm ăn qua lại, chính là Vương Trì tại cùng Ngô quốc liên hệ.

Lần này Ngô quốc có tân hoàng thượng vị, Vương Trì tự nhiên cũng được thỉnh mời đi qua.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, mình tại sắp ra trận thời điểm, lại nghe được Vương Như Uyên bí mật truyền âm.

Đi tới mới phát hiện, đối phương lại thật tại đây bên trong.

Cái này làm cho Vương Trì có chút ra ngoài ý định, Ngô quốc tân hoàng thượng vị, theo lý mà nói, giống Vương Như Uyên nhân vật như vậy, là không thể nào mời đến mới đúng.

"A? Đây không phải. . . Liễu gia Thánh nữ?"

Nhưng để đến Vương Trì kinh ngạc hơn sự tình còn tại đằng sau, bởi vì hắn tầm mắt theo Vương Như Uyên bên cạnh mấy người một hơi đánh giá tới, cuối cùng phát hiện, không chỉ là Liễu Tri Yên, bao quát Dao Trì thánh nữ, Hỗn Nguyên thánh tử, thậm chí là gần nhất hai ngày, nghe đồn chưa chết lại đã về tới Thiên Vũ thánh thể Ninh Vân, cũng ở chỗ này!

Năm người này, đều là Thiên Vũ đương thời, nhân tộc chân chính đỉnh tiêm kỳ tài, là Đông Hoang thế hệ tuổi trẻ Vương Giả cấp nhân vật, không nghĩ tới, thế mà cùng nhau xuất hiện ở nơi này.

"Chúng ta mới từ Nam Hoang trở về, đúng lúc buông xuống tại này Tinh Nguyệt thành bên trong, nghe nói Ngô quốc nữ hoàng đem kế vị, cho nên dự định gom góp tham gia náo nhiệt." Vương Như Uyên cười nói.

"Hiểu rõ."

Vương Trì gật đầu, một thoáng liền đoán được Vương Như Uyên ý tứ.

Những người này này rõ ràng là không muốn bại lộ thân phận, sinh sợ làm cho chú ý của mọi người, nhưng nếu muốn vào tràng, thì nhất định phải Đạo Minh lai lịch mới được.

"Đợi chút nữa ta ra trận lúc, thiếu chủ liền theo ta cùng nhau tiến vào liền có thể, không cần tự báo tính danh." Vương Trì nói ra.

Rất nhanh, tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Ninh Vân đám người liền cũng là bắt đầu hướng phía Ngô quốc Hoàng thành phương hướng đi đến.

Cũng không cần tiến hành xếp hàng, bởi vì dùng Vương Trì thân phận, này tới tham dự tân hoàng thượng vị đại điển, Ngô quốc là làm người như bọn họ, thiết lập đặc thù khách quý lối đi, chính là sợ chậm trễ người như bọn họ.

"Vương Trì trưởng lão, nhiều năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Khách quý trước thông đạo phương, một tên tuổi trên năm mươi lão giả thủ hộ ở đây, thân mang thiến phục, làm thấy Vương Trì đi tới lúc, hắn liếc mắt liền nhận ra đối phương.

"Nguyên lai là Trần công công."

Vương Trì trên mặt khẽ giật mình  đồng dạng nhận ra đối phương, chính là ngô hoàng bên người người hầu, có được cực cao quyền lực, mà lại bản thân vẫn là một tên Trảm Đạo cảnh cấp độ cao thủ, phụ trách ngô hoàng an nguy.

"Mấy vị này là. . . A?"

Trần công công tầm mắt quét về phía Vương Trì sau lưng Ninh Vân mấy người, nguyên bản trên mặt còn vẻ mặt tươi cười, có thể khi thấy rõ Vương Như Uyên bộ dáng về sau, lập tức nổi lên vô cùng vẻ kinh ngạc  nói, "Vị này không phải. . ."

"Khục. . . Trần công công. . ."

Vương Trì vội vàng ho một tiếng, cắt ngang hắn, sau đó thấp giọng ghé vào lỗ tai hắn nói chút gì.

Trần công công lập tức bày mưu đặt kế, phản ứng lại, tầm mắt nhưng như cũ là mang theo rất nhiều vẻ kinh ngạc, theo Vương Như Uyên đám người trên thân quét qua.

Ai da, đây chính là Đông Hoang xa gần nghe tiếng Vương gia thần thể, Thiên Vũ nhân tộc ít có đỉnh tiêm kỳ tài, không nghĩ tới, hôm nay tân hoàng thượng vị, liền hắn đều tới.

Mà lại Vương Như Uyên bên cạnh mấy người kia, chính mình mặc dù không thể nhận ra, nhưng nhìn qua cùng là khí chất bất phàm, chắc hẳn lai lịch đều hết sức kinh người.

Nghĩ đến cũng là, có thể cùng Vương Như Uyên đồng hành người trẻ tuổi, nhìn chung toàn bộ Đông Hoang, lại có thể tìm ra mấy người tới đâu?

Nói không chừng trong mấy người này, còn có một phương Thánh địa Thánh tử Thánh nữ đâu, chính mình cố làm Trảm Đạo cảnh Vương Giả, là này Ngô quốc bên trong số một số hai đỉnh cấp cao thủ, nhưng tại Vương Như Uyên dạng này kỳ tài trước mặt, thực lực nhưng căn bản không coi là cái gì.

Ý nghĩ như vậy ở trong lòng phát lên, làm cho Trần công công không dám chậm trễ chút nào, hắn tự mình đem Vương Như Uyên đám người đón vào trong hoàng thành.

"Mấy năm trước ta từng từng tới Thái Nhất thánh địa, còn có may mắn cùng Thanh Nghiên ngồi chung luận trải qua, không nghĩ tới mấy năm về sau, nàng không ngờ là thành Ngô quốc tân hoàng, cũng là rất để cho người ta hoài niệm." Liễu Tri Yên mĩm cười nói nói.

Ồ

Trần công công nghe vậy, tầm mắt trông lại, mặc dù hắn hết sức nỗ lực mong muốn đem Liễu Tri Yên cho nhận ra, có thể làm sao chính mình lâu dài thâm cư trong hoàng thành, gần như không làm sao ra ngoài, cho nên từ nhận không ra đối phương, "Như thế nói đến, vị cô nương này cùng nữ hoàng từng là tri giao rồi?"

"Cũng không thể coi là tri giao, bèo nước gặp nhau đi, chẳng qua là trò chuyện đến, cho nên quan hệ cũng không tính kém." Liễu Tri Yên vừa cười vừa nói.

"Ta nghe nói, nữ hoàng tại gia nhập Thái Nhất thời điểm, từng bị kiểm trắc đã xuất thân phụ một loại nào đó chí âm chi thể?" Vân Hi nhịn không được mở miệng.

Liễu Tri Yên nhẹ gật đầu, "Thanh Nghiên nói với ta qua việc này, nàng đích xác là chí âm thể chất, thích hợp Dao Trì cổ kinh, đáng tiếc lúc ấy đã gia nhập Thái Nhất."

"Dao Trì. . ."

Trần công công trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng lại là chấn động không ngừng, tầm mắt lặng lẽ đánh giá Vân Hi, này không phải là Dao Trì Thánh nữ a?

Trong thiên hạ, không nói Đông Hoang, nhìn chung toàn bộ Thiên Vũ, trước mắt Vân Hi, tuyệt thế tiên nhan cũng là khó tìm, mà lại vừa mới đối phương cùng Liễu Tri Yên nói chuyện, liên lụy đến Dao Trì, này cũng không trách Trần công công sẽ có như thế phỏng đoán.

Huống chi, có thể cùng Vương Như Uyên đồng hành người, trừ Dao Trì thánh nữ này chút có thể đếm được trên đầu ngón tay người bên ngoài, toàn bộ Thiên Vũ lại còn có thể tìm ra mấy cái?

Trần công công trong lòng kinh ngạc, một cái là Vương gia thần thể, một cái là Dao Trì Thánh nữ, như vậy mặt khác Ninh Vân, Nam Cung Thỉ, Liễu Tri Yên, ba người này lại nên thân phận cỡ nào?

"Tân hoàng thượng vị, chúng ta hôm nay không mời mà tới, các ngươi đều chuẩn bị lễ vật?" Nam Cung Thỉ đột nhiên hỏi.

Mọi người nghe vậy đều là khẽ giật mình, Vân Hi lắc đầu, "Trùng hợp đi ngang qua, cái kia từng chuẩn bị có lễ vật."

"Ninh huynh nơi đó hẳn là còn có chút Thánh tâm quả, tân hoàng chính là chí âm thể chất, này quả đối nàng tác dụng hoặc có hiệu quả." Vương Như Uyên mĩm cười nói, ánh mắt nhìn về phía Ninh Vân.

Ninh Vân nghe vậy ngơ ngác một chút, "Thánh tâm quả có thể thối luyện chí âm thể, thích hợp Dao Trì cổ kinh, nhưng tân hoàng cũng không phải Dao Trì đệ tử, đưa này thánh quả, nàng tựa hồ vô dụng."

"Giống như cũng thế." Vương Như Uyên nhẹ gật đầu.

"Trên người của ta cũng là mang một chút Hỗn Nguyên quả, sinh ra từ ta Hỗn Nguyên thánh địa, này quả có thể dùng để ngâm chế nước trà, đối tu giả có kiểu khác công hiệu." Hỗn Nguyên thánh tử nói ra.

"Hỗn Nguyên thánh địa. . ."

Trần công công trợn tròn mắt, này mấy người trẻ tuổi đến cùng đều là lai lịch gì a, Vương gia thần thể, Dao Trì thánh nữ. . .

Cái này tự xưng đến từ Hỗn Nguyên thánh địa, không phải là trong truyền thuyết nhân tộc Bất Diệt thể, Hỗn Nguyên thánh tử Nam Cung Thỉ a?

Nhất làm cho đến Trần công công trong lòng ngạc nhiên, vẫn là vừa rồi Vương Như Uyên, vị này bị hắn thành làm 'Ninh huynh' thanh niên áo trắng. . .

"Chẳng lẽ là nhân tộc thánh thể Ninh Vân? !"

Trần công công chấn động trong lòng, khó mà bình phục, như chính mình suy đoán không có sai, rõ ràng đám gia hoả này lai lịch, thật sự là lớn đến đáng sợ. .

Tân hoàng thượng vị, lại có những người này có mặt, Ngô quốc mặt bài cũng không phải bình thường nhỏ a.

"Cách kế vị đại điển còn có hai canh giờ, Thái Nhất Thánh tử trước kia liền đến, do tân hoàng tại trong chính điện tự mình tiến hành chiêu đãi, còn có một số đường xa mà đến kiều tử chung ngồi, có muốn không lão nô cũng mang chư vị tiến đến?" Trần công công nói ra..

---

Chương 205: Thế tử

Chương 205: Thế tử

"Nếu như thế, liền đi qua ngồi một chút cũng là không sao." Vương Như Uyên cười nói.

Trần công công nhẹ gật đầu, sau đó chính là mang theo mọi người hướng Hoàng thành chỗ sâu đi đến.

Không bao lâu, bọn hắn chính là đi tới một cái đại điện phía trước.

"A? Trần công công, sao ngươi lại tới đây?"

Điện bên trong, một tên nhìn như trên dưới hai mươi tuổi người trẻ tuổi trùng hợp đi ra, cùng Trần công công chạm thẳng vào nhau, ánh mắt của hắn nhìn lướt qua Trần công công sau lưng Ninh Vân đám người, nhịn không được nhíu mày.

Người trẻ tuổi tên là Ngô Chi Phàm, chính là hoàng tộc thế tử, lão Ngô hoàng cháu trai, cũng chính là bây giờ Ngô quốc tân hoàng Ngô Thanh Nghiên đường đệ, đường đường chính chính hoàng thân quốc thích.

"Nguyên lai là thế tử, mấy vị này. . ."

Trần công công mở miệng cười, có thể còn chưa có nói xong, Ngô Chi Phàm chính là trực tiếp cắt ngang hắn, "Hoàng tỷ đang tại điện trúng chiêu đợi Thái Nhất Thánh tử đâu, ngươi mang những người này tới làm gì? Như không cẩn thận mạo phạm Thái Nhất Thánh tử, ta Ngô quốc làm sao có thể đủ gánh xứng đáng?"

Cũng không trách Ngô Chi Phàm sẽ có ý nghĩ như vậy.

Hôm nay tân hoàng thượng vị, có thể có tư cách được mời tới tuổi trẻ kỳ tài, hầu hết đã ngồi tại điện bên trong, bây giờ Trần công công đột nhiên mang mấy người kia tới đây, mà lại thân phận không rõ, khó tránh khỏi khiến cho hắn cảm thấy không ổn.

"Thế tử yên tâm, ta nếu đem bọn hắn mang đến, liền đã tra ra thân phận." Trần công công cười nhạt mở miệng, rõ ràng là nhìn ra Ngô Chi Phàm ý nghĩ trong lòng.

Nhưng trở ngại Ninh Vân mấy người thân phận cùng lai lịch quá lớn, mà lại tựa hồ không xa tiết lộ cho quá nhiều người biết được, hết thảy hắn tự nhiên cũng không thể tự tác chủ trương cáo tri tại người.

"Trần công công làm việc, ta vẫn là yên tâm, chẳng qua là hôm nay tình huống đặc thù, tân hoàng thượng vị, làm bảo đảm không có sơ hở nào, phàm là không rõ lai lịch người, đều không thể làm chủ điện, huống chi bây giờ điện bên trong đã ngồi đầy người, không chỉ có Thái Nhất Thánh tử, còn có một số cổ thế gia, Thánh địa thiên tài, dù cho là ta, cũng chỉ có thể ngồi tại cuối cùng, ngươi mang tới những người này. . ."

Hắn ý tứ đã rất rõ ràng, cho dù là chính mình cái này Ngô quốc thế tử, trong điện cũng chỉ có thể về sau ngồi, Trần công công mang tới mấy người kia, có không có tư cách tiến vào chủ điện còn là vấn đề.

"Muốn không tính là đi, ngược lại chúng ta cũng chính là trùng hợp đi ngang qua, nếu người ta không chào đón, chúng ta rời đi là được." Ninh Vân bỗng nhiên nói đến.

Những người khác nghe vậy đều là không nói, rõ ràng, Ngô Chi Phàm thái độ làm cho đến bọn hắn có chút không vui.

Dùng thân phận của mình, ngày xưa ở giữa, mặc kệ đi nơi nào, người nào không đều phải một mực cung kính tiến hành chiêu đãi?

Có thể hôm nay, đến này nho nhỏ một cái Ngô quốc, lại bị người ngăn cản tại cửa điện bên ngoài, như thế tương phản, bọn hắn làm sao có thể nhẫn?

Ây

Trần công công sửng sốt một chút, rất nhanh chính là phản ứng lại, vội vàng bồi tội nói, " chư vị, thực sự thật có lỗi, cũng không phải là Ngô quốc không chào đón mọi người, mà là hôm nay tình huống quả thật có chút đặc thù, lão nô tự tiện mang các ngươi tới, thật có chút vi quy, còn thỉnh không nên tức giận, đối đãi ta báo cáo nữ hoàng về sau, liền đem mọi người mời vào điện bên trong."

Hắn vuốt một cái mồ hôi lạnh trên trán.

Ai da, những chủ nhân này nhưng không thể đắc tội, Vương gia thần thể, Dao Trì Thánh nữ, Hỗn Nguyên thánh tử, thậm chí bao gồm một tên họ Ninh thanh niên, vô cùng có khả năng chính là trong truyền thuyết nhân tộc thánh thể.

Những người này lai lịch, một cái so một cái dọa người, đừng nói là nữ hoàng, chỉ sợ sẽ là điện bên trong Thái Nhất Thánh tử, tại những người này trước mặt, cũng phải kém rất nhiều.

Mà lại, nói câu không dễ nghe, những người này có thể tới, đối Ngô quốc mà nói đã là cực lớn vinh dự, đổi lại bình thường, coi như là nữ hoàng tự mình đi thỉnh, cũng chưa chắc có thể đem bọn hắn mời đến.

Thấy Trần công công lần này bộ dáng, Ngô Chi Phàm rất là không hiểu.

Làm Ngô quốc số một số hai Trảm Đạo cảnh Vương Giả, Trần công công địa vị cũng không phải bình thường người có thể so sánh.

Có thể hôm nay, hắn lại đối mấy tên người trẻ tuổi lộ ra thái độ như vậy, cái này hết sức để cho người ta có chút không thể nào hiểu được.

Chẳng lẽ này mấy người trẻ tuổi lai lịch, thật đã lớn đến tình trạng như vậy sao?

Trong lòng nghĩ như vậy, Ngô Chi Phàm không thể coi thường dâng lên, vội vàng nói, "Ta này liền đi bẩm báo. . ."

"Không nhọc thế tử đại giá, ta tự mình đi." Trần công công hừ lạnh một tiếng, trong lòng hận không thể bóp chết Ngô Chi Phàm, cái tên này trước kia liền đui mù, hiện tại vẫn là như vậy, muốn thật đắc tội Vương Như Uyên mấy người, chớ nói hắn nho nhỏ một cái thế tử, liền là toàn bộ Ngô quốc, đều phải đi theo gặp nạn.

Ngô Chi Phàm có chút xấu hổ đâm tại tại chỗ, đi cũng không được, không đi cũng không được, hắn gãi đầu một cái, cuối cùng khách khí hướng phía Ninh Vân đám người chắp tay  nói, "Chư vị, hôm nay tân hoàng thượng vị, Ngô quốc không thể không thận trọng, nếu có lãnh đạm, còn xin không nên phiền lòng mới là."

"Không sao."

Vương Như Uyên cười khoát tay, lại là không có hắn hắn ngôn ngữ.

Tràng diện lần nữa yên tĩnh trở lại, cũng không biết là qua bao lâu, đại điện vị trí, có một hồi hơi lộ ra bối rối tiếng bước chân truyền đến.

Phóng tầm mắt nhìn tới, ngoại trừ vừa mới rời đi Trần công công bên ngoài, một tên thân mang ám kim sắc long bào nữ tử, cũng là theo chân đi ra.

Nữ tử tóc đen bàn tại hai vai, chưa mang miện quan, khuôn mặt như hà, giống như một khối mỹ ngọc, để cho người ta lần đầu tiên nhìn qua không khỏi có chút kinh diễm.

"Hoàng tỷ?"

Ngô Chi Phàm phản ứng đầu tiên đi qua, trong lòng kinh hãi, này Trần công công đi một chuyến, làm sao nắm Ngô Thanh Nghiên cũng mời ra?

Đây chính là Ngô quốc sắp lên vị tân hoàng a, chẳng lẽ mấy người kia lai lịch, thật lớn đến có thể làm cho nàng tự mình đến thỉnh mức độ?

Cũng không trách Ngô Thanh Nghiên tự mình xuất phát, nàng theo Trần công công chỗ nào biết được thân phận của người đến, trong đó liền có Vương gia thần thể Vương Như Uyên, đây chính là Đông Hoang số một số hai đỉnh tiêm kỳ tài, lại Vương gia cùng Ngô quốc ở giữa, dĩ vãng có không ít trên phương diện làm ăn qua lại, nàng sao dám lãnh đạm?

"Liễu tỷ tỷ?"

Có thể làm đến ngoài điện lúc, Ngô Thanh Nghiên lại là phát hiện, ngoại trừ Vương Như Uyên bên ngoài, này trong năm người, còn có một tấm chính mình khuôn mặt quen thuộc, Liễu gia Thánh nữ Liễu Tri Yên.

Năm đó chính mình còn tại Thái Nhất thánh địa tu hành lúc, liền may mắn từng cùng Liễu Tri Yên cùng ngồi đàm đạo, bởi vì tính cách tương xứng, cho nên hết sức trò chuyện đến, mặc dù có mấy năm thời gian không thấy, nhưng vẫn là liếc mắt liền nhận ra đối phương.

"Thanh Nghiên, đã lâu không gặp." Liễu Tri Yên cười đối nàng gật đầu.

"Liễu. . . Chẳng lẽ là Cổ Võ Liễu gia. . ."

Trần công công nội tâm chấn động, hắn đoán qua Vân Hi thân phận, cũng nghĩ qua Nam Cung Thỉ lai lịch, bao quát Ninh Vân, nhưng lại duy chỉ có không có đoán được qua Liễu Tri Yên thân phận.

Nhìn chung toàn bộ Đông Hoang, có thể có tư cách cùng Vương Như Uyên đồng hành, trừ Cổ Võ người của Liễu gia bên ngoài, lại còn có thể là ai?

Này họ Liễu nữ tử, sẽ không chính là Liễu gia Thánh nữ Liễu Tri Yên a?

Trong lòng của hắn như vậy phỏng đoán, càng phát giác có khả năng rất lớn chính là như thế.

"Ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là ta Đông Hoang thần thể Vương Như Uyên, vị này, là Hỗn Nguyên thánh tử Nam Cung Thỉ, bên này vị này, chính là chúng ta Đông Hoang thậm chí toàn bộ Thiên Vũ nhất tuyệt diễm kỳ nữ, Dao Trì Thánh nữ, Vân Hi tiên tử."

Liễu Tri Yên cười cho Ngô Thanh Nghiên giới thiệu, chỉ hướng Vương Như Uyên đám người. .

Trần công công đảo còn tốt, hắn trước kia liền đoán được lai lịch của những người này, bây giờ có thể chứng thực, đảo không có quá nhiều ra ngoài ý định.

Liền là Ngô Thanh Nghiên, bao quát cái kia ngây ngốc tại tại chỗ Ngô Chi Phàm, bây giờ trong lòng lật lên thao thiên sóng biển..

---

Chương 206: Khẩn cấp

Chương 206: Khẩn cấp

"Thanh Nghiên gặp qua Vân Hi tỷ tỷ, gặp qua Nam Cung sư huynh, gặp qua Vương sư huynh."

Sau khi kinh ngạc, Ngô Thanh Nghiên vội vàng mở miệng, nàng theo Trần công công nơi này, chỉ biết được đến người tới bên trong, có Vương Như Uyên.

Có thể làm sao đều không nghĩ tới, ngoại trừ Vương Như Uyên bên ngoài, còn có Nam Cung Thỉ, Vân Hi, thậm chí là Liễu Tri Yên.

Này đều là Đông Hoang cảnh nội, thế hệ tuổi trẻ nhất tuyệt đỉnh Vương Giả cấp nhân vật a.

"Sư muội không cần khách khí." Vương Như Uyên cười khoát tay áo.

Đông Hoang các đại thánh địa cùng cổ thế gia ở giữa, thế hệ tuổi trẻ đệ tử phần lớn là tại sư gọi nhau huynh đệ, đây là trước đây thật lâu liền tồn tại một loại quy củ.

Mắt chính là vì nhường các phương quan hệ trong đó chẳng phải xa lạ.

Đương nhiên, tuy nói trên danh nghĩa là hô một tiếng sư huynh sư đệ, nhưng sau lưng, giữa các phe cũng không có thấy làm đến chân chính hài hòa, to to nhỏ nhỏ xung đột vẫn là thường có phát sinh.

"Vị này là?"

Ngô Thanh Nghiên đem tầm mắt nhìn phía Ninh Vân, Nam Cung Thỉ, Vân Hi đám người, Liễu Tri Yên đều làm giới thiệu, duy chỉ có nam tử mặc áo trắng này lai lịch chính mình vẫn như cũ không biết.

Bất quá theo Ngô Thanh Nghiên, có thể cùng Liễu Tri Yên, Hỗn Nguyên thánh tử, Dao Trì thánh nữ, Vương gia thần thể mấy người kia đồng hành, có thể nghĩ, thanh niên áo trắng này thân phận, chắc chắn cũng sẽ không đơn giản.

"Đây là ta biểu đệ Ninh Vân." Liễu Tri Yên vừa cười vừa nói.

"Gặp qua yên tĩnh. . . Ách. . ."

Ngô Thanh Nghiên đang muốn chắp tay, chợt phản ứng lại, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Ninh Vân  nói, "Ngươi là nhân tộc thánh thể Ninh Vân?"

"Như thế gian này không có cái thứ hai thánh thể, hẳn là ta đi." Ninh Vân cười nói.

Trần công công trong lòng kinh hãi, chính mình quả nhiên không có đoán sai.

Này họ Ninh nam tử, thế mà thật chính là trong truyền thuyết nhân tộc thánh thể.

Ngay tại hai ngày trước, đối phương chưa chết, sống sót theo Thiên Du giới trở về tin tức, đã là truyền khắp thiên hạ, chưa từng nghĩ, vậy mà đi tới Ngô quốc bên trong.

Ngô Chi Phàm run lẩy bẩy, đứng ở một bên, liền thở mạnh cũng không dám một tiếng.

Dao Trì Thánh nữ, Hỗn Nguyên Thánh tử, Vương gia thần thể, bao quát tên kia truyền thập bát tinh vực, trảm đạo xưng tôn thiếu niên Vương Giả, nhân tộc thánh thể. . . Này đều là ai a?

Chính mình vừa rồi trong lòng còn đang suy nghĩ lấy, Trần công công mang bọn họ chạy tới, những người này, có hay không có tư cách tiến vào điện bên trong an vị.

Hiện tại xem ra, nếu ngay cả bọn hắn những người này đều không có tư cách, cái kia điện bên trong những người kia, lại có ai có thể có tư cách ngồi ở trong đó?

Đừng nói là chính mình một cái nho nhỏ thế tử, chỉ sợ chính là điện bên trong Thái Nhất Thánh tử, tại Ninh Vân đám người trước mặt, cũng phải kém không ít.

"Chư vị đường xa tới, Thanh Nghiên rất cảm thấy vinh hạnh, chiêu đãi không chu đáo, còn mời chớ trách."

Ngô Thanh Nghiên hít sâu một hơi, đem trong lòng kinh ngạc áp chế xuống, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, sau đó liền đem Ninh Vân đám người đón vào đại điện bên trong.

"Nữ hoàng đến tột cùng nghe được tin tức gì, lại như vậy vội vã chạy ra ngoài?"

Bây giờ bên trong đại điện, có ngồi mạc ước hai mươi người trên dưới, trong miệng mọi người đang nhỏ giọng bàn luận lấy cái gì.

Rõ ràng, vừa rồi Ngô Thanh Nghiên khi lấy được Trần công công bẩm báo về sau, đúng là đem bọn hắn tất cả mọi người ném tại đây bên trong, vội vã chạy ra ngoài, hơn phân nửa là đạt được tin tức gì.

Có thể coi là như thế, cũng không nên để bọn hắn những người này phơi tại đây bên trong a.

Huống chi, Thái Nhất Thánh tử cũng ở tại chỗ, đây chính là trọng lượng cấp nhân vật, Ngô Thanh Nghiên đi nâng, không khỏi quá không thích hợp chút.

"Giống như trở về rồi?"

Tiếng bước chân truyền lọt vào trong tai, ánh mắt mọi người hướng phía cửa vào đại điện nhìn lại, rất nhanh liền là có người nhịn không được nhíu mày.

"Đây đều là ai vậy? Chẳng lẽ mới vừa nữ hoàng vội vã đi ra ngoài, chính là vì nghênh đón những người này?"

"Có thể làm cho nữ hoàng bệ hạ tự mình nghênh đón, xem ra thân phận hẳn là sẽ không kém đi. . ."

Một chút đến từ cái khác hoàng triều thế tử, thậm chí là hoàng tử, bây giờ nhịn không được thấp giọng mở miệng.

Bạch

Đại điện ngay phía trước chủ vị, Thái Nhất Thánh tử uống trong chén rượu ngon, tầm mắt cũng là theo bản năng hướng phía cửa nhìn lại liếc mắt, sau đó chính là trực tiếp đứng lên, trên mặt hiện ra một loại vẻ kinh ngạc.

Không chỉ là hắn, bao quát những cái kia cổ thế gia, các thánh địa ở đây đệ tử thiên tài nhóm, bây giờ cũng đều dồn dập bị cả kinh đứng lên, rõ ràng, bọn hắn đây là nhận ra Vương Như Uyên cùng Hỗn Nguyên thánh tử đám người.

"Gặp qua Thánh tử."

"Gặp qua Thánh nữ."

"Gặp qua thiếu chủ."

Hỗn Nguyên, Dao Trì bao quát Vương gia ở đây mấy tên đệ tử, dồn dập đứng ra, đều cung kính mở miệng, hướng phía Vân Hi, Vương Như Uyên cùng Nam Cung Thỉ ba người đi lễ.

Lời của bọn hắn, đối Vương Như Uyên đám người xưng hô, làm cho ở đây một chút vẫn ở vào không hiểu bên trong người, lập tức sôi trào.

Tình cảm mấy vị này đến người trẻ tuổi, lại đều là một Phương thánh tử cùng Thánh nữ cấp bậc thiên tài?

Khó trách nữ hoàng bệ hạ lại này lỗ mãng chạy ra ngoài.

"Thiếu gia!"

Một tên dáng người khôi ngô thanh niên đi ra, mặt mũi tràn đầy kích động hướng phía Ninh Vân đi tới, "Ngươi thật không chết!"

"Ninh Thương, ngươi cũng tại?" Ninh Vân sửng sốt một chút, nhận ra đối phương.

Không nghĩ tới Ninh Thương thế mà cũng tới nơi này.

"Thương Vân Nguyên Phong bây giờ đại đệ tử Ninh Thương. . . Yên quốc Ninh gia thiên tài. . . Trong miệng hắn thiếu gia. . . Chẳng lẽ là thánh thể Ninh Vân? !"

Có người xôn xao, đặc biệt là những cái kia đến từ cái khác hoàng triều thế tử cùng hoàng tử, cũng đều dồn dập đứng lên.

Rõ ràng, những người này lai lịch quá lớn, vô luận là Hỗn Nguyên thánh tử cũng hoặc là Dao Trì thánh nữ, bao quát Ninh Vân, nhân vật như vậy, bọn hắn chỉ cần một câu, liền có thể làm cho một phương hoàng quốc hủy diệt.

Tại những người này trước mặt, chính mình lại nơi nào còn dám ngồi?

Mà lại, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hôm nay ngoại trừ Thái Nhất Thánh tử bên ngoài, lại còn tới nhiều như vậy trọng lượng cấp nhân vật.

Này tại Ngô quốc mà nói, tuyệt đối là cực lớn vinh dự, tân hoàng thượng vị, có thể giống như này mặt bài, ngày sau coi như thế lực khác mong muốn đối Ngô quốc ra tay, chỉ sợ cũng đến ước lượng một ít mới được.

Rất nhanh, Ngô Thanh Nghiên để cho người ta tăng thêm năm chỗ ngồi, Ninh Vân đám người lần lượt ngồi xuống.

Nhiều như vậy trọng lượng cấp nhân vật có mặt, làm cho rất nhiều người lập tức trở nên câu buộc chặt lên, đã là không còn dám như thế lúc trước tùy ý.

Thái Nhất Thánh tử từng cái đối Ninh Vân đám người mời rượu, năm chén qua đi, hắn bỗng nhiên mở miệng, "Chư vị có thể tới, cũng là vì ta giải quyết khẩn cấp."

Ồ

Vương Như Uyên để ly không xuống, tò mò nhìn lại, "Xảy ra chuyện gì?"

"Thanh Nghiên sư muội đem kế hoàng vị, ta biết được một chút tin tức, vực ngoại Huyễn Hải giới, có một cái tên là 'Huyền Quốc' hoàng triều, rất có thể sẽ ra tới làm khó dễ, tại Huyễn Hải giới bên trong, Huyền Quốc năng lượng không nhỏ, thực lực tổng hợp có thể so với một phương Thánh địa, Thương Lan các giới cũng thông về sau, Huyền Quốc bốn phía mua chuộc nước phụ thuộc, tuyên bố muốn cái khác hoàng triều, cách mỗi ba năm liền cho bọn hắn tiến cống một lần, bây giờ, bọn hắn để mắt tới Ngô quốc." Thái Nhất Thánh tử nói ra.

"Vậy mà đưa tay ngả vào chúng ta Thiên Vũ tới, cái này Huyền Quốc khó tránh khỏi có chút cuồng vọng, chẳng lẽ liền không sợ làm cho công phẫn?" Nam Cung Thỉ nhíu mày.

"Huyền Quốc tuy nói thực lực đủ để so sánh một phương Thánh địa, nhưng trên danh nghĩa, chúng nó dù sao vẫn là thế tục hoàng quyền, các đại tu chân thế lực đối với cái này phần lớn là mở một con mắt nhắm một con mắt, sẽ không tùy tiện tham gia tiến đến, đây cũng là vì cái gì bọn hắn một mực tại mua chuộc nước phụ thuộc, cưỡng ép muốn cầu người khác tiến cống, nhưng như cũ sừng sững không ngã nguyên nhân, chẳng qua là lần này, bọn hắn để mắt tới Thanh Nghiên sư muội, việc này ta Thái Nhất thánh địa đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

"Nghe nói Huyền Quốc bên trong có không ít cao thủ đã đến Thiên Vũ, một chút Huyễn Hải giới tuổi trẻ Vương Giả cũng tới, bọn hắn chắc chắn sẽ tại kế vị đại điển bên trên ra tới khó xử, cái này tuổi trẻ Vương Giả, một mình ta sợ là đối phó không rảnh, cho nên còn mời chư vị có thể hỗ trợ." .

Vương Như Uyên nghe xong, không khỏi cười nói, " không sao, liền là đuổi mấy người thôi, chút chuyện nhỏ này, không coi là cái gì."

"Trước có Linh Huyền giới Phong gia, bây giờ lại là Huyễn Hải giới Huyền Quốc, đám này vực ngoại tu sĩ, xem ra thật sự là bắt chúng ta Thiên Vũ làm quả hồng mềm bóp, lần này liền cho bọn hắn một lần giáo huấn." Nam Cung Thỉ nói ra..

---

Chương 207: Mặt bài

Chương 207: Mặt bài

Hai canh giờ về sau, kế vị đại điển đúng hạn cử hành.

Điện bên trong tụ hội, Ngô Thanh Nghiên sớm rút lui, sớm đi làm chuẩn bị.

Giờ phút này, tại chính điện trên quảng trường, Ninh Vân một nhóm người đến nơi này.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi này hội tụ chí ít có vạn người nhiều.

Đại bộ phận đều là đến từ các đại tông phái, cổ thế gia thiên tài cùng cao thủ, còn có một bộ phận người, thì là đến từ Đông Hoang chư quốc, thậm chí Thiên Vũ các nước hoàng thất tử đệ.

"Cung nghênh nữ hoàng bệ hạ!"

Trần công công đứng ở phía trước nhất trên đài cao, hắn sạch sạch giọng, sau đó âm thanh mở miệng.

Không bao lâu chỉ gặp, tại chính điện lối vào chỗ, Ngô Thanh Nghiên đổi lại một thân hoàng bào, đầu đội miện quan, thanh dĩnh xuất trần, cho người ta một loại tuấn lãng rồi lại không mất tuyệt mỹ cảm giác.

Nàng chậm rãi đi tới, sau lưng hai bên, đi theo mười tám danh nữ tùy tùng, như là cửu thiên hoàng tộc hậu duệ buông xuống nhân gian.

Không thể không thừa nhận, Ngô Thanh Nghiên đích thật là có hoàng phong thái cùng khí chất, ở trước mặt nàng, loại kia bẩm sinh thượng vị giả khí tức, làm cho ở đây không ít người lại có lấy một loại muốn quỳ bái xuống tới xúc động.

"Gặp qua ngô hoàng!"

"Nữ hoàng bệ hạ vạn tuế!"

Trong sân rộng, Ngô quốc chư thần, các quốc gia hoàng tộc dòng dõi, đều dồn dập mở miệng, tiến hành tuần lễ.

Đối các thánh địa, cổ thế gia mà nói, một phương hoàng triều mặc dù không coi là cái gì, nhưng đối với bọn hắn này chút phàm tục hoàng quyền dưới người mà nói, Ngô quốc tuyệt đối cũng coi là quái vật khổng lồ.

Đây là một cái truyền thừa vạn thế Bất Hủ hoàng triều, thực lực tổng hợp phóng nhãn toàn bộ Đông Hoang, cũng gần bằng với các thánh địa, Ngô quốc bên trong, cao thủ nhiều như mây, chỉ là Trảm Đạo cảnh cấp độ Vương Giả, liền có tới năm người nhiều.

Đội hình như vậy, trừ các đại thánh địa cùng cổ thế gia bên ngoài, toàn bộ Đông Hoang, liền cơ hồ không có người nào có thể đem ra được.

"Triệu quốc mong ước nữ hoàng bệ hạ vạn tuế, vĩnh thế an khang, phụng hơn ngàn năm linh chi một gốc!"

Ngô Thanh Nghiên ngồi tại cao vị, mắt nhìn phía dưới mọi người, hôm nay là nàng kế vị ngày đầu tiên, các phương tới triều, đủ hiến chư bảo.

"Yên quốc mong ước nữ hoàng bệ hạ vạn tuế, vĩnh thế an khang, phụng hơn ngàn năm tuyết sâm một gốc!"

Các đại hoàng triều dồn dập dâng tặng lễ vật, đây đều là thực lực thấp hơn Ngô quốc hoàng thất, nữ hoàng thượng vị, bọn hắn tự nhiên muốn cùng Ngô quốc tạo mối quan hệ, không cầu mặt khác, chỉ mong ngày sau không sẽ cùng Ngô quốc có cái gì ma sát hoặc xung đột.

Dù sao, đối với mấy cái này thế tục hoàng quyền mà nói, Ngô quốc có được ngũ đại Trảm Đạo cảnh cao thủ, truyền thừa vạn thế, nội tình là tuyệt đối đủ mạnh.

Toàn bộ Đông Hoang cảnh nội, bất luận là ai cùng Ngô quốc phát sinh chiến tranh, đều sẽ không là một chuyện tốt.

Huống chi, tân hoàng từng là Thái Nhất thánh địa Thánh nữ người hậu tuyển, có một phương Thánh địa làm chỗ dựa, đây mới là các lớn hoàng quốc kiêng kỵ nhất sự tình.

Bất quá, dù sao cũng là thế tục hoàng quyền, tại đây Thánh địa giáo đình, cổ thế gia xưng hùng niên đại, chư quốc so sánh cùng nhau dâng lên, thật sự là nhỏ yếu đến không đáng giá nhắc tới, hôm nay chỗ kính dâng đồ vật, thả ở trong thế tục, có lẽ có thể xưng tuyệt đối ngỗi bảo, nhưng tại các thế lực lớn xem ra, lại chẳng qua là bình thường đến không thể lại vật tầm thường.

"Thái Nhất thánh địa mong ước Thanh Nghiên sư muội vĩnh thế an khang, đặc biệt tăng 'Thái Nhất thiên kiếm' một thanh."

Đợi đến các lớn hoàng quốc đều hiến xong lễ về sau, đến phiên các đại tông phái, Thái Nhất Thánh tử cái thứ nhất đi ra.

"Lại có thể là Thái Nhất thiên kiếm!"

"Đây chính là Thái Nhất thánh địa chỉ có thánh binh một trong a!"

"Này kiếm nghe đồn chính là đời thứ bảy Thánh Chủ tự tay chế luyện pháp bảo, uy thế kinh người, một kiện có thể đoạn núi lớn."

Rất nhiều người xôn xao, đặc biệt là những cái kia chư quốc hoàng thất người ở chỗ này, thánh binh, đây đã là siêu thoát tại thế bên ngoài chân chính ngỗi bảo.

Ngô quốc thực lực, vốn là đã là Đông Hoang chư quốc số một, bây giờ lại phải thánh binh, có thể nghĩ, Ngô quốc thực lực, đem sẽ có được tăng lên cực lớn.

"Cổ Võ Lăng gia, mong ước nữ hoàng vạn thế Bất Hủ, tặng bên trên 'Thanh tịnh và đẹp đẽ kính' một mặt."

Tại Thái Nhất thánh địa về sau, đại biểu Lăng gia đến một vị trưởng lão cũng đứng dậy.

Thanh tịnh và đẹp đẽ kính, đây là một kiện đỉnh cấp đạo khí, tuy không phải thánh binh, nhưng đối với một phương thế tục hoàng quốc mà nói, đỉnh cấp đạo khí cũng tuyệt đối là hiếm có ngỗi bảo.

"Cổ Võ Phương gia, mong ước nữ hoàng vạn thế Vĩnh Yên, đưa tặng. . ."

Tại Thái Nhất thánh địa cùng Lăng gia về sau, các thế lực lớn cùng thế gia dồn dập đứng ra, đều dâng lên mang đến đồ vật.

Nhìn xem cái kia bị xuất ra từng kiện từng kiện đỉnh cấp đạo khí cùng pháp bảo, ở đây những cái kia chư quốc hoàng thất tử đệ, con mắt đều nhìn thẳng.

Vật như vậy, ngày xưa ở giữa, cũng chỉ có thể là tại những đại gia tộc kia cùng Cổ Thánh nhìn thấy, chưa từng nghĩ, hôm nay Ngô quốc nữ hoàng thượng vị, các phương lại đưa ra nhiều như vậy.

Kể từ đó, Ngô quốc đạt được này chút pháp bảo, nó toàn thể thực lực, tuyệt đối sẽ đi đến một cái cực kỳ mức độ kinh người.

"Thật là khiến người ta hâm mộ a, này chút cổ thế gia cùng Thánh địa lại dâng lên nhiều như vậy đỉnh cấp pháp bảo. . ."

"Nhiều là bởi vì Thái Nhất thánh địa nguyên nhân đi, dù sao nữ hoàng từng là Thái Nhất thánh địa dự bị Thánh nữ, bằng không, hôm nay không có khả năng có nhiều như vậy thế lực lớn cao thủ đến."

Mọi người nghị luận ở giữa, Ninh Vân cùng Vương Như Uyên đám người liếc nhau một cái, sau đó Liễu Tri Yên trước tiên đứng dậy  nói, "Cổ Võ Liễu gia, Thánh nữ Liễu Tri Yên, mong ước Thanh Nghiên muội muội thọ có thể Tề Thiên, thần nhan không già, tặng bên trên Liễu gia Cổ Thánh pháp một bộ."

"Cái gì? Liễu gia Thánh nữ Liễu Tri Yên?"

"Trừ Thái Nhất Thánh tử bên ngoài, thế mà còn có một vị Thánh nữ cấp bậc nhân vật có mặt rồi?"

"Liễu gia vậy mà đưa ra một bộ Cổ Thánh pháp? !"

Rất nhiều người xôn xao, tầm mắt nhìn lại, trong mắt viết đầy vẻ khó tin.

So sánh với cái gọi là đỉnh cấp đạo khí, thậm chí là thánh binh, một bộ Cổ Thánh pháp giá trị, tuyệt đối phải trân quý rất nhiều.

"Hỗn Nguyên thánh tử Nam Cung Thỉ, đời Hỗn Nguyên thánh địa mong ước nữ hoàng vạn tuế Bất Hủ, tăng bên trên Hỗn Nguyên quả một viên."

Tại Liễu Tri Yên về sau, Nam Cung Thỉ cũng đi theo đứng dậy, sự xuất hiện của hắn, lần nữa làm cho toàn trường điên cuồng.

"Lại là một tôn cấp độ thánh tử Vương Giả!"

"Ta Thiên, Ngô quốc nữ hoàng kế vị, lại có như thế mặt bài, thật là làm cho người ta bất khả tư nghị."

Tất cả mọi người xôn xao, gần như ngu ngơ tại tại chỗ, đặc biệt là Ngô quốc những cái kia hoàng thân quốc thích, bây giờ có một loại cảm giác nằm mộng, phảng phất tất cả những thứ này đều có chút không quá chân thực.

"Dao Trì thánh nữ Vân Hi, chúc Ngô quốc phúc lộc lâu dài, phồn vinh hưng thịnh, tặng bên trên Dao Trì tiên nhưỡng một bình."

"Cái gì?"

"Kế Thái Nhất, Hỗn Nguyên hai Đại thánh tử, Liễu gia Thánh nữ về sau, Dao Trì Thánh nữ thế mà cũng tới?"

"Ta không có nằm mơ a? Thế mà tới nhiều người trẻ tuổi Vương Giả!"

"Vương gia Vương Như Uyên, chúc Thanh Nghiên sư muội Nam Sơn chi thọ, dâng lên. . . Ách. . . Ngượng ngùng, không chút làm chuẩn bị, liền cũng đưa lên Vương gia Cổ Thánh pháp một bộ đi." Vương Như Uyên đứng dậy, nói được nửa câu lúc, rõ ràng sửng sốt một chút, suy nghĩ một lát, cuối cùng lấy ra một bộ Cổ Thánh pháp, giao đi lên.

Này chút, tất cả mọi người triệt để sôi trào, Thái Nhất, Hỗn Nguyên, Dao Trì, Cổ Võ Liễu gia, Vương gia. . .

Năm Đại thánh tử Thánh nữ, Đông Hoang tối vi tuyệt đỉnh vài vị tuổi trẻ Vương Giả, vậy mà lần lượt hiện thân tại nơi này.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết bọn hắn đều không thể tin được, một phương hoàng triều tân hoàng kế vị đại điển, có thể có nhiều như vậy đỉnh cấp nhân vật xuất hiện.

"Thương Vân thánh địa Nguyên Phong đại đệ tử Ninh Thương, chúc nữ hoàng bệ hạ vạn tuế, đời Thương Vân tặng bên trên Bất Tử thần dược một gốc. . ."

Tại năm Đại thánh tử Thánh nữ về sau, Ninh Thương ra sân, hắn tự vệ lai lịch, mặc dù không bằng Nam Cung Thỉ đợi người tới nhức đầu, nhưng tùng ra đồ vật, cũng tuyệt đối để cho người ta giật mình.

Mà ngay cả cấm địa sinh mệnh bên trong Bất Tử thần dược đều bị đưa ra tới. .

"Ách, Bất Tử thần dược là thay Thương Vân tặng, còn có cái này. . ."

Ninh Thương đem Bất Tử thần dược đưa ra về sau, cũng không có lập tức xuống tràng, mà là lại lấy ra một cái bình ngọc, nói thẳng nói, " đây là thay ta Ninh gia thiếu chủ, tặng cho nữ hoàng bệ hạ một giọt Vãng Sinh Chi Thủy, chúc bệ hạ trọn đời bất hủ.".

---

Chương 208: Ta chỉ cảnh cáo một lần

Chương 208: Ta chỉ cảnh cáo một lần

"Ninh gia thiếu chủ. . ."

Mọi người nghe được Ninh Thương lời nói, đầu tiên là không khỏi khẽ giật mình, nhưng rất nhanh liền cũng phản ứng lại.

"Thánh thể Ninh Vân? !"

"Chẳng lẽ hắn cũng tới?"

Tất cả mọi người nhịn không được xôn xao, tầm mắt quét cướp.

Quả nhiên, cuối cùng tại Vân Hi cùng Vương Như Uyên đám người bên cạnh, thấy được cái kia để cho người ta quen thuộc áo trắng thân ảnh.

"Thật chính là hắn! Nhân tộc thánh thể thế mà cũng tới!"

"Chờ một chút, vừa rồi Ninh Thương nói cái gì? Vãng Sinh Chi Thủy. . ."

"Ta Thiên, thật hay giả, thánh thể lại đưa ra Vãng Sinh Chi Thủy? !"

Ba tháng trước, phát sinh ở Thiên Du giới sự tình, bây giờ mọi người còn cảm giác rõ mồn một trước mắt.

Đây chính là liền Thánh cảnh đại năng đều điên cuồng hơn thần thủy, nhưng để đến tu giả thu hoạch được chân chính hướng sức mạnh của sự sống.

Ninh Vân bị tam đại lực lượng bức bách trốn vào Thái Huyền cấm khu, cũng toàn bởi vì dạng này thần thủy.

Trước đó hai ngày, hắn trở về Thiên Vũ tin tức vừa mới vừa truyền ra, chưa từng nghĩ, vậy mà đã đến nơi này, lại cho Ngô quốc mới thượng vị nữ hoàng, đưa lên một giọt Vãng Sinh Chi Thủy.

Này không khỏi cũng quá điên cuồng chút. . .

Tại toàn trường tất cả mọi người dưới ánh mắt, Ninh Vân đi ra hai bước, ánh mắt của hắn nhìn lướt qua tất cả mọi người ở đây, sau đó cười nhạt mở miệng, "Nghe nói hôm nay, có Huyễn Hải giới Huyền Quốc người tới, không biết là mậy vị bằng hữu kia?"

"Huyễn Hải giới Huyền Quốc?"

Hắn lời này vừa nói ra, mọi người đều sững sờ, rất nhanh liền là có người phản ứng lại.

Rõ ràng, có quan hệ với Huyền Quốc muốn tại tân hoàng kế vị trên đại điện ra tới khó xử sự tình, rất nhiều người trong bóng tối đều nghe nói một chút tin tức.

Nhưng bây giờ, Ninh Vân lại ở trước mặt tất cả mọi người, nhấc lên việc này, hắn là muốn làm gì?

"Ha ha, các hạ chính là Thiên Vũ nhân tộc thánh thể sao? Quả thật là nổi tiếng không bằng thấy một lần, phong thái vô song."

Ngay tại Ninh Vân lời nói vừa mới hạ xuống thời điểm, trong đám người, hơn mười người thanh niên nam tử liên tục đứng ra, người cầm đầu tay cầm quạt xếp, hắn thân mang áo mãng bào, khí vũ hiên ngang.

"Đây là ta Huyễn Hải giới Huyền Quốc Thái Tử, không biết các hạ tìm chúng ta có chuyện gì?"

Tại Huyền Quốc Thái Tử bên cạnh, một tên cẩm y nam tử đứng ra, hắn tên là Chu Thiên sinh, Huyễn Hải giới Chu gia thiếu chủ, có Trảm Đạo cảnh tam trọng thiên tu vi, là một Phương thánh tử cấp nhân vật thiên tài.

Trừ Chu Thiên sinh bên ngoài, bây giờ đi theo Huyền Quốc Thái Tử bên cạnh mười mấy người, cơ hồ đều là đến từ Huyễn Hải giới các đại thế gia cùng Thánh địa đỉnh cấp thiên tài, thực lực đều tại Trảm Đạo cảnh phía trên.

Này cũng khó trách trước đó Thái Nhất Thánh tử nói chính mình đối phó không xuống, đội hình như vậy, hơn mười vị có thể so với cấp độ thánh tử tuổi trẻ Vương Giả nhân vật, hoàn toàn chính xác để cho người ta thấy khó giải quyết.

"Nghe nói Huyền Quốc người sáng lập, từng là Huyễn Hải giới một vị vô địch tại thời kỳ viễn cổ Đại Đế, được thế nhân xưng là Huyền Đế, hắn lúc tuổi già lúc sáng lập Huyền Quốc, truyền thừa đến nay Bất Hủ, bây giờ Huyền Quốc Thái Tử, trong cơ thể phát hiện có một sợi Huyền Đế huyết mạch, năm gần 28 tuổi, liền đạt đến Trảm Đạo cảnh lục trọng thiên tu vi, không thua gì Huyền Quốc cái vị kia tổ hoàng."

"Đây là một tôn chân chính tuổi trẻ Vương Giả, phóng nhãn toàn bộ Thương Lan tinh vực, cũng tìm không ra mấy cái có thể cùng so sánh nhau tồn tại."

Rất nhiều người đều đang nghị luận, Huyễn Hải giới bây giờ cách cục có chút dị dạng, ở nơi đó, các thánh địa cùng cổ thế gia cũng không phải thật sự là bá chủ, bởi vì thế nhân đều biết, Huyền Quốc mới là Huyễn Hải giới bên trong danh phù kỳ thực chí tôn tồn tại.

Huyền Quốc thực lực, sớm đã áp đảo Huyễn Hải giới bên trong các đại thánh địa cùng thế gia.

Mà Huyền Quốc Thái Tử, chính là Huyễn Hải giới thế hệ tuổi trẻ, hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân!

"Nghe nói Huyền Quốc muốn đem Ngô quốc mua chuộc làm nước phụ thuộc?"

Không chờ Ninh Vân mở miệng nói cái gì, phía sau hắn, Vương Như Uyên cùng Nam Cung Thỉ mấy người liên tục đứng ra, đi tới Ninh Vân bên cạnh, đứng sóng vai, tầm mắt nhìn phía trước cái kia hơn mười người đến từ Huyễn Hải giới thiên tài.

"Làm sao? Thái Nhất, Hỗn Nguyên, Dao Trì, Liễu gia, Vương gia, bao quát Ninh gia, là muốn làm Ngô quốc ra mặt sao?" Huyền Quốc Thái Tử cười nhạt, tầm mắt lộ ra bình tĩnh, quét nhìn Ninh Vân đám người.

"Ta mặc kệ ngươi Huyền Quốc tại Huyễn Hải giới bên trong có lấy bực nào lực ảnh hưởng, nhưng muốn đem tay chân ngả vào chúng ta Thiên Vũ đến, ngươi làm có hơi quá." Ninh Vân đạm thanh mở miệng, tầm mắt nhìn thẳng đối phương.

Ồ

Huyền Quốc Thái Tử vẫn như cũ cười nhạt, "Bất kể nói thế nào, đây đều là thế tục hoàng quyền sự tình, các ngươi này chút cổ thế gia cùng Thánh địa, thật muốn nhúng tay vào sao?"

"Nếu chỉ là thế tục hoàng quyền, bên cạnh ngươi này chút Huyễn Hải giới cổ thế gia, các thánh địa thiên tài cùng Thánh tử, tới đây lại là vì sao?" Nam Cung Thỉ híp hai con ngươi nói ra.

"Ngô quốc tân hoàng thượng vị, chúng ta chẳng qua là tới gom góp tham gia náo nhiệt thôi, có quan hệ với Huyền Quốc muốn đem Ngô quốc mua chuộc thành nước phụ thuộc sự tình, một mực không liên quan gì đến chúng ta." Chu Thiên sinh mở miệng.

"Không cần nhiều như vậy cong cong lượn quanh lượn quanh, mọi người liền trực tiếp đem sự tình nói rõ mở rộng nói, tới đều tới, còn nói cái gì không có quan hệ gì với các ngươi nếu như vậy, ngươi thật coi Thiên Vũ người là kẻ ngu?" Ninh Vân rất là trực tiếp mở miệng, tầm mắt nhìn lướt qua Chu Thiên sinh.

Hắn lời vừa nói ra, Chu Thiên sinh lập tức nheo lại hai con ngươi, có hàn mang tại trong mắt lóe lên, hừ lạnh một tiếng nói, " Ninh Vân, ngươi tại Thiên du Linh thành chém Tử Tiêu, Huyền Thiên hai vị Thánh tử, bây giờ tự thân cũng khó khăn bảo đảm, khuyên ngươi bớt lo chuyện người."

"Ngươi có tư cách cùng ta nói lời như vậy sao?"

Ninh Vân cười lạnh, không nói hai lời, trực tiếp ra tay, hắn hai ngón tay cũng điểm mà ra, Kiếm Chi Pháp Tắc thôi động, diễn hóa thành một vệt thánh đạo kiếm quang, trực tiếp chém về phía đối phương.

Bất thình lình một kiếm, làm cho bốn phía mọi người đều là không khỏi biến sắc, bao quát những cái kia đến từ các thánh địa cùng cổ thế gia cao thủ đời trước, bây giờ đều là nhịn không được hô hấp nhất trí.

"Thật là đáng sợ kiếm quang, nghe đồn thánh thể ngộ được lực lượng pháp tắc, ta nguyên bản còn không tin, có thể hiện tại xem ra. . ."

Có người run giọng mở miệng, lực lượng pháp tắc, đây chính là Thánh cảnh đại năng mới có thể lĩnh hội đồ vật, Ninh Vân vừa vừa bước vào trảm đạo không đến bao lâu, nghe đồn hắn đã là ngộ được nhiều loại mạnh mẽ pháp tắc.

Rất nhiều người rõ ràng là không muốn đi tin tưởng, nhưng rõ ràng, hắn bất thình lình một kiếm bên trong, mọi người đích đích xác xác là cảm nhận được có lực lượng pháp tắc xen lẫn ở bên trong.

Cách đó không xa, Chu Thiên sinh sắc mặt đột biến, hắn tự nhiên cũng nghe nói không ít Ninh Vân sự tình, đặc biệt là đối phương trảm đạo xưng tôn, làm cho Chu Thiên sinh trong lòng rất là khó chịu.

Hắn thấy, thánh thể cho dù cường đại hơn nữa, cũng không có khả năng dùng trảm đạo nhất trọng thiên cảnh giới xưng vương, dù sao mỗi một trọng thiên chi ở giữa chênh lệch, cũng không phải một chút điểm.

Nhưng bây giờ, đối phương tiện tay một kiếm trảm ra, uy thế liền đã cường đại đến vượt qua bản thân đủ khả năng chống cự phạm vi, như là viễn cổ thánh nhân ra tay, dùng chính mình trảm đạo tam trọng thiên thực lực, dứt khoát không có khả năng ngăn cản xuống tới.

"Ha ha, Thiên Vũ thánh thể, quả nhiên là thật là lớn dũng cảm, một lời không hợp liền dám trực tiếp ra tay, hôm nay ta xem như hiểu biết."

Một đạo lạnh tiếng cười vang lên, Huyền Quốc Thái Tử hừ lạnh một tiếng, trong tay quạt xếp vung khẽ, đúng là trực tiếp diệt sạch Ninh Vân đạo này pháp tắc chi kiếm.

Ừm

Ninh Vân nheo lại hai con ngươi, xem ra này Huyền Quốc Thái Tử thật có chút không đơn giản, ánh sáng từ đối phương chiêu này liền có thể nhìn ra, cái này người ít nhất cũng là có thể cùng Linh Tộc Thánh tử so sánh nhau đồng cấp tồn tại. .

"Thiên Vũ không phải là các ngươi có thể giương oai địa phương, ta chỉ cảnh cáo một lần, từ đâu tới đây, liền chạy về chỗ đó đi."

Tầm mắt cùng Huyền Quốc Thái Tử đối mặt, Ninh Vân đạm mạc mở miệng, trong lời nói, tràn đầy một loại không cho phép bất luận cái gì người phản bác giọng điệu..

---

Chương 209: Ta liền giết, ngươi lại có thể thế nào?

Chương 209: Ta liền giết, ngươi lại có thể thế nào?

"Đều nói Thiên Vũ thánh thể cuồng vọng tự đại, trước kia ta còn không tin, hiện tại xem ra, ngươi quả nhiên không có chút nào hiểu được khiêm tốn."

Ninh Vân lời nói, làm cho những cái kia Huyễn Hải giới thiên tài nhịn không được cười lạnh, trong đó liền có mấy người đứng ra, tầm mắt hướng phía Ninh Vân nhìn gần tới, "Thương Lan tinh vực hạng gì bao la, mười tám hành tinh cổ có sự sống, kiều tử như mây, cao thủ cùng nổi lên, Trảm Đạo cảnh cấp độ nhân vật nhiều vô số kể, Ninh Vân, đừng tưởng rằng chính mình đã đánh bại vài người, liền thật sự có thể tại cảnh giới này xưng tôn."

"Huyễn Hải giới, Hàn Phong cốc Tằng Thỉ Hạo, hôm nay đảo muốn lãnh giáo một chút các hạ cao chiêu."

Một tên áo gai nam tử hừ lạnh, không nói hai lời, chính là trực tiếp ra tay, tay hắn bóp tiên ấn, đánh ra mười tám đạo đâm mắt hồng quang, diễn hóa thành mười tám đạo kiếm ảnh, mỗi một chiếc đều như là Thái Cổ thần vật, phun ra nuốt vào mây xanh, hướng phía Ninh Vân phách trảm mà xuống.

"Tằng Thỉ Hạo? Hàn Phong cốc Thánh tử? !"

Có người kinh ngạc, rõ ràng trước đây nghe nói qua một chút có quan hệ với Tằng Thỉ Hạo sự tình.

Đây là một vị tôn cấp độ thánh tử thiên tài cao thủ, thực lực không tại Chu Thiên sinh phía dưới, theo khí tức phương diện cảm thụ, chỉ sợ ít nhất là đạt đến Trảm Đạo cảnh tứ trọng thiên.

"Ong ong ong. . ."

Mười tám đạo kiếm ảnh hoành lập hư không, chém bổ xuống, thanh thế để cho người ta run sợ, như có hỗn độn tổ khí đang đan xen, trảm ra một loại chói lọi Đạo Uẩn, muốn đem Ninh Vân tại chỗ chém giết.

Đây là một loại đáng sợ thế công, mười tám đạo ánh kiếm hoàn toàn khóa chặt Ninh Vân, khiến cho hắn không chỗ che thân, giữa sân, những cái kia đến từ các thế lực lớn muốn cổ thế gia lão cao cao thủ, bây giờ đều nhịn không được nhíu mày.

Bọn hắn tự nhận, nếu là mình chính diện đụng tới Tằng Thỉ Hạo này mười tám đạo kiếm quang công kích, chắc chắn sẽ bị tại chỗ đánh chết trở thành huyết vũ.

"Không biết tự lượng sức mình."

Tại toàn trường tất cả mọi người trong ánh mắt, Ninh Vân lẳng lặng đứng ở tại chỗ, hắn nhìn cái kia hoành không chém xuống mười tám đạo kiếm ảnh, cho đến lân cận đỉnh đầu lúc, hắn mới chuyển động.

Ông

Hai ngón cũng điểm mà ra, Kiếm Chi Pháp Tắc bị thôi động, bàng bạc kiếm thế trong nháy mắt tràn ngập toàn trường, làm cho ở đây tất cả mọi người đều nhịn không được hô hấp nhất trí.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Tại Ninh Vân nhất chỉ phía dưới, mười tám đạo chém tới kiếm quang hoàn toàn xé rách, đứt thành từng khúc, căn bản không có có thể uy hiếp được hắn mảy may.

"Ta đã đã cảnh cáo, nếu không đi, vậy liền chỉ có trấn áp."

Ninh Vân hừ lạnh, Kiếm Chi Pháp Tắc chợt giảm, nhưng này loại tràn ngập tại toàn trường lực lượng pháp tắc, nhưng lại chưa tiêu tán, thay vào đó, là một loại ép tới mọi người không thở nổi khí thế đáng sợ xuất hiện.

Ông

Đây là đỉnh chi pháp tắc, bây giờ bị Ninh Vân thúc giục ra tới, vô cùng mênh mông lực lượng pháp tắc như là tạo thành một tòa Thiên Nhạc, hoành đứng ở không trung, rơi xuống mà xuống, vô tận sức mạnh to lớn rơi vào Tằng Thỉ Hạo hai vai, khiến cho hắn như thân phụ núi lớn, cả người đều là bị ép tới thân thể cong xuống tới.

"Rời đi, cũng hoặc là bị ta trấn áp?"

Ninh Vân hai ngón tay cũng giữa không trung, tầm mắt lạnh lùng nhìn về phía trước không xa Tằng Thỉ Hạo, phảng phất tùy thời đều có thể đủ dùng đỉnh chi pháp tắc đem đối phương tại chỗ đánh chết.

Ngươi

Tằng Thỉ Hạo sắc mặt trắng bệch, loại kia mênh mông lực lượng ép tới hắn đứng không thẳng thân thể, chỉ cảm thấy ngực nặng trĩu vô cùng, sắp không thở nổi.

Phốc

Ninh Vân ngón tay hướng xuống nhẹ nhàng, loại kia nén tại Tằng Thỉ Hạo trên người đỉnh chi pháp tắc, phảng phất trở nên càng thêm nặng nề mấy lần, đưa hắn ép tới ho ra một ngụm máu tươi.

"Cuối cùng cho ngươi một cơ hội." Hắn nhàn nhạt mở miệng, trong mắt hàn mang càng thêm hơn, không hề giống là đang nói đùa.

Không khuất phục, chính là chết, đối Ninh Vân mà nói, bây giờ coi như là trấn sát một cái cấp độ thánh tử thiên tài, cũng sớm đã trở thành một loại thành thói quen sự tình.

Hừ

Bỗng nhiên, một tiếng hừ lạnh tiếng vang lên, sau lưng Tằng Thỉ Hạo, liên tục có bảy người vọt ra, đều là những cái kia đến từ Huyễn Hải giới thiên tài.

Bọn hắn đủ đồng xuất tay, dùng linh lực xen lẫn tại một nhóm, hình thành một mặt sơn hà con dấu, nghênh không mà lên, như muốn đem Ninh Vân đỉnh chi pháp tắc đẩy lui.

Ầm

Trầm muộn nổ vang truyền vang bốn phương, sơn hà con dấu căn bản liền không chịu nổi nhất kích, tại cùng đỉnh chi pháp tắc tiếp xúc nháy mắt, trực tiếp chính là phát sinh xé rách.

"Gian ngoan không thay đổi."

Ninh Vân hừ lạnh một tiếng, cánh tay run nhẹ, loại kia đến giữa ngón tay kéo dài thấu mà ra lực lượng pháp tắc, tại thời khắc này trở nên càng thêm đáng sợ mấy lần không chỉ, như là hóa thành mười vạn tòa núi lớn, đủ ép mà xuống, đem cái kia lướt thân ra tới mặt khác bảy người, hoàn toàn bao phủ tại pháp tắc phía dưới.

Phốc

Bao quát Tằng Thỉ Hạo ở bên trong tám người, giờ phút này hoàn toàn bị chấn động đến ho ra máu, đỉnh chi pháp tắc ép cong thân thể của bọn hắn, xương cốt phát ra rên rỉ, như muốn vỡ nát, không muốn khuất phục, cái kia chỉ có chết.

"Nhân tộc thánh thể, không phụ truyền thuyết, sự cường đại của hắn, đã vượt ra khỏi nhận biết!"

"Một người độc kháng tám vị cấp độ thánh tử thiên tài, đây cũng là trảm đạo về sau Ninh Vân, có thực lực sao?"

"Thử hỏi Trảm Đạo cảnh bên trong, người nào còn có thể cùng hắn tranh phong?"

Ninh Vân tại Thiên Du giới trảm đạo thành công, lại liên tục đánh chết đại địch, xưng tôn cảnh giới này, tin tức sớm đã truyền về Thiên Vũ.

Nhưng dù sao cũng chưa từng thấy tận mắt, mọi người rất khó tưởng tượng, dùng Trảm Đạo cảnh nhất trọng thiên thực lực, thánh thể lại như thế nào có thể xưng vương?

Rõ ràng, bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ.

Ninh Vân mạnh mẽ, sớm đã không phải có thể dùng cảnh giới mà khái luận sự tình!

Đây là một tôn chân chính vương!

"Hôm nay, ngươi nếu dám giết bọn hắn một người, bản Thái Tử thề, Huyền Quốc sẽ không tiếc bất cứ giá nào, đánh chết ngươi cửu tộc!"

Nơi xa, Huyền Quốc Thái Tử đứng ở tại chỗ, hắn trầm mặt, trong mắt tràn đầy hàn mang thiểm lược.

Tại lực lượng pháp tắc trước mặt, dù cho là chính mình có được Trảm Đạo cảnh lục trọng thiên thực lực, hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối, có thể thà rằng mây đối thủ.

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

Ninh Vân hơi hơi chuyển mắt, quên tới, trong mắt tràn đầy đạm mạc, thanh âm hạ xuống, hắn bỗng nhiên phát ra cười nhạt.

XÌ

Một vệt thánh đạo kiếm quang thiểm lược, hoành không chém giết mà ra, một kiếm này, không có quá nhiều lộng lẫy cùng xinh đẹp, chẳng qua là Ninh Vân tiện tay điểm ra, nhưng này kiếm đáng sợ, cũng tuyệt đối kinh người.

A

Tiếng kêu thảm thiết đột khởi, cái kia bị đỉnh chi pháp tắc gắt gao đặt ở nguyên nằm vô pháp nhúc nhích trong tám người, có một người trực tiếp là bị này bôi thánh đạo kiếm quang cho đánh chết thành sương máu, tại chỗ câu diệt.

"Ta liền giết, ngươi lại có thể thế nào?" Ninh Vân trên mặt cười lạnh, tầm mắt nhìn Huyền Quốc Thái Tử.

"Ngươi biết, cùng bản Thái Tử đối nghịch xuống tràng là cái gì không?" Huyền Quốc Thái Tử hít sâu một hơi, khuôn mặt dữ tợn, hận không thể tại chỗ đánh chết đi Ninh Vân.

Ninh Vân lắc đầu, "Không biết, cũng không muốn biết, ngươi là có hay không lại rõ ràng, cùng ta đối nghịch Tử Tiêu, Huyền Thiên hai đại thánh địa, hiện tại bọn hắn Thánh tử, là kết cục gì sao?"

Huyền Quốc Thái Tử trên mặt lạnh lẻo càng thêm hơn, "Nhanh chóng thả người, nếu không. . ." .

XÌ

Kiếm quang thiểm lược, Ninh Vân xuất thủ lần nữa, tuỳ tiện liền lại là điểm giết một người, hắn nhìn cũng không nhìn liếc mắt, mà là tầm mắt một mực chăm chú vào Huyền Quốc Thái Tử trên thân  nói, "Bằng không thì? Ngươi lại có thể thế nào?".

---

Chương 210: Pháp tắc cùng Đế khí va chạm

Chương 210: Pháp tắc cùng Đế khí va chạm

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Huyền Quốc Thái Tử triệt để chấn nộ, Ninh Vân liên trảm hai người, hơn nữa còn là ở ngay trước mặt chính mình.

Như chính mình vẫn như cũ có thể xem như không có chuyện gì phát sinh, như vậy, không chỉ có là chính mình mặt mũi vấn đề, bao quát Huyền Quốc trên dưới, đều sẽ luân làm trò hề.

Rống

Trong tay hắn quạt xếp ném ra, giữa trời bày ra, cái kia quạt xếp một mặt, vẽ có một đầu màu vàng kim Chân Long, giờ phút này lại là sống lại, theo cái kia phiến bên trong bay ra, bỗng nhiên phóng to, tạo thành một đầu to lớn Chân Long hư ảnh, gần như chật ních phương thiên địa này.

Chết

Cự Long đáp xuống, tiếng gầm gừ quanh quẩn bốn phương, thanh âm chấn thiên động địa, liền hư không đều bị chấn động đến băng hiện ra mấy đạo đáng sợ Thâm Uyên miệng lớn.

"Ngưng kiếm!"

Ninh Vân hừ lạnh, dùng pháp tắc ngưng tụ thành một đạo trăm trượng kiếm quang, hoành không phách trảm mà ra, đón cái kia lao xuống Cự Long đánh tới.

Rống

Cự Long gào thét, một đôi màu đỏ tươi đôi mắt nhìn chằm chằm Ninh Vân, như là một đầu Thái Cổ Hung thú, nó thân thể khổng lồ ở giữa không trung sườn chuyển, trong nháy mắt chính là xoắn lấy pháp tắc ở giữa.

"Răng rắc!"

Kiếm quang xé rách, bị Cự Long tại chỗ giảo diệt, tán trong vô hình.

Ừm

Đối mặt tình cảnh như vậy, Ninh Vân nhịn không được nheo lại hai con ngươi.

"Đó không phải là bình thường chiết xạ, là một kiện Đế khí, có thể diễn hóa ra lực lượng pháp tắc!"

Có người kinh hô, vốn cho rằng Huyền Quốc Thái Tử trong tay quạt xếp, chẳng qua là một kiện phổ phổ thông thông cây quạt, có thể hiện tại xem ra, tuyệt không phải như thế.

Nhìn chung thiên hạ, có thể cùng lực lượng pháp tắc cứng đối cứng, chỉ sợ cũng chỉ có Đế khí.

Này nắm chiết xạ tuyệt vật phi phàm, hơn phân nửa là đạt đến Đế khí cấp bậc, đầu kia diễn hóa mà ra Chân Long, cùng là lực lượng pháp tắc ngưng tụ thành, bằng không, căn bản cũng không khả năng đem Ninh Vân pháp tắc chi kiếm chấn vỡ.

"Thú vị."

Ninh Vân cười lạnh, khó trách đối phương không có sợ hãi, thực lực đạt đến Trảm Đạo cảnh lục trọng thiên, lại cầm trong tay Đế khí, cái này xác thực để cho người ta không dám khinh thường.

Ngưng

Hắn hai ngón tay cũng điểm mà ra, đỉnh chi pháp tắc trong nháy mắt thành thế, như đại sơn rơi xuống mà xuống, chấn động tới Cự Long.

"Ầm ầm!"

Kinh thiên va chạm bùng nổ, mênh mông lực lượng pháp tắc đem Cự Long chấn bay ra ngoài, nhưng lại cũng không đưa nó tru diệt, Cự Long sau khi gầm hét một tiếng, như là bị triệt để chọc giận, lần nữa lao xuống.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Ninh Vân dùng pháp tắc ngưng đỉnh, to lớn đỉnh chi hư ảnh không ngừng nện như điên mà ra, đem Cự Long bức lui.

Tại va chạm ước chừng hai mươi lần về sau, cuối cùng, Cự Long xé rách, hóa thành đầy trời cuồng loạn pháp tắc chi thế, tràn ngập hư không.

"Ngươi cũng là chút bản lãnh này sao?"

Ninh Vân cười lạnh, tầm mắt nhìn Huyền Quốc Thái Tử.

Hắn không thể không thừa nhận, đối phương xác thực mạnh mẽ, đáng tiếc, Đế khí dù sao cũng là ngoại lực, không thuộc về Huyền Quốc Thái Tử bản thân, chỗ diễn hóa mà ra lực lượng pháp tắc, tự nhiên cũng là có hạn, không có khả năng chân chính cùng chính mình sở ngộ lực lượng pháp tắc tiến hành chống lại.

"Thánh thể quá mức mạnh mẽ, trảm đạo liền ngộ ra được pháp tắc, có thể lay Đế khí!"

"Nhìn chung thiên hạ, Thánh Nhân không ra, ai còn có thể làm gì được hắn?"

Ở đây tất cả mọi người đều là nhịn không được xôn xao, nội tức chấn động tới cực điểm, bao quát Vương Như Uyên, Vân Hi đám người, bây giờ cũng là như thế.

Bọn hắn tự nhận, đối mặt nắm giữ Đế khí Huyền Quốc Thái Tử, bằng vào thực lực bản thân, chính mình gần như không có khả năng chống đỡ được.

Nhưng bây giờ, Ninh Vân lại thật sự rõ ràng làm được.

Không có thông qua ngoại lực gia trì, mà là đơn thuần dùng tự thân sở ngộ lực lượng pháp tắc, đánh tan Đế khí công kích.

"Ninh huynh phong thái, cử thế vô song, ta như thần thể đại thành, nhất định muốn cùng hắn bách chiến Phương Hưu!" Vương Như Uyên trong mắt tinh mang chớp liên tục, lại có chiến ý đang cuộn trào.

Ninh Vân triển hiện ra thực lực càng mạnh, liền càng có thể kích phát ý chí chiến đấu của hắn.

Thân phụ cùng Võ Đế giống nhau thần thể, làm sao một mực không thể đại thành, bằng không, hắn hết sức muốn thử xem, đại thành thần thể cùng thánh thể ở giữa, đến tột cùng tồn tại dạng gì khoảng cách.

"Thực lực của hắn hoàn toàn không chỉ như thế, giao chiến đến nay, liền pháp tắc dị tượng cũng không từng thôi động." Vân Hi mở miệng, đôi mắt đẹp nhìn xa xa Ninh Vân, cũng là tinh lóng lánh.

"Hì hì, biểu đệ trong cơ thể cũng có chảy của Liễu gia ta huyết mạch, không chừng ngàn năm vạn thế về sau, Liễu gia ta cũng có thể sản sinh ra một cái cùng hắn giống nhau thánh thể đây."

So sánh với mọi người mà nói, Liễu Tri Yên liền lộ ra táp lãng không ít, từ đầu đến cuối đều chưa từng lo lắng qua Ninh Vân mảy may, đây là một loại tuyệt đối tín nhiệm, đến lần thứ nhất tại Liễu gia nhìn thấy Ninh Vân khi đó lên, nàng liền biết, đối phương cuối cùng rồi sẽ có như thế một ngày, tại cùng cảnh xưng tôn, bễ nghễ thế gian, lại đúc vạn Cổ Vô Địch tên.

"Cái tên này. . . Hồi tưởng lại ba năm trước đây, bất quá vừa vừa bước vào Hóa Linh cảnh, chưa từng nghĩ, ba năm về sau, không ngờ đạt đến để cho chúng ta khó thể thực hiện mức độ."

Muốn nói trong lòng xúc động nhiều nhất, còn thuộc Thái Nhất Thánh tử cùng Hỗn Nguyên thánh tử hai người.

Tưởng tượng ba năm trước đây, bọn hắn tên truyền hậu thế, Đông Hoang cảnh nội ít có người có thể so sánh nhau, nhưng bây giờ, Ninh Vân quật khởi, để bọn hắn chân chính thấy rõ chính mình.

Cho tới bây giờ, cùng là trảm đạo, có thể Ninh Vân thực lực, lại sớm đã xa xa đem chính mình bỏ lại đằng sau.

Lớn như vậy toàn bộ Đông Hoang, trừ thần thể chưa đại thành Vương Như Uyên bên ngoài, cơ hồ đã tìm không ra mấy cái có thể cùng Ninh Vân tranh hùng nhân vật tới a?

Đương nhiên, này vẻn vẹn chỉ nói là nhân tộc thôi, chư như long tộc， đệ tử, Bằng tộc Tiểu Bằng Vương này chút Cổ tộc tuyệt đỉnh kỳ tài, ngày sau liền chưa hẳn không thể cùng Ninh Vân biểu tượng.

Dù sao, Tiểu Bằng Vương có Âm Dương thần mâu cũng để cho người ta không dám khinh thường, đó là một loại có thể không hạn suy yếu đối thủ lực công kích thiên phú.

Long Đế Tử lại càng không cần phải nói, vạn cổ đến nay, Long tộc liền cơ hồ một mực là Cổ tộc tôn sư, mỗi một thời đại Long Vương, đều có cái thế phong thái, quân lâm thiên hạ, có thể cùng nhân tộc cổ đế cũng thế xưng hùng.

Ai cũng không biết, Long Đế Tử khi nào sẽ chân chính lên cao, dù sao, Long Đế huyết mạch mạnh mẽ, cho đến ngày nay, đã để người không dám khinh thường.

"Cũng nhiều thua thiệt Ninh huynh ở đây, bằng không, đối mặt Huyền Quốc Thái Tử, chúng ta chỉ sợ hơn phân nửa không có sức hoàn thủ." Thái Nhất Thánh tử vui mừng mở miệng.

Vân Hi cầm Dao Trì Đế Kiếm, có thể cùng Huyền Quốc Thái Tử một trận chiến, nhưng mong muốn chế ép đối phương, tỷ lệ cũng là xa vời, mà Vương Như Uyên thần thể chưa đại thành, cũng hơn nửa không thể là Huyền Quốc Thái Tử đối thủ.

Hôm nay, nếu không phải Ninh Vân tại chỗ, Đông Hoang thế hệ tuổi trẻ bên trong, còn thật không ai có thể chống đỡ được Huyền Quốc Thái Tử.

"Huyễn Hải giới thế lực phát triển quá mức dị dạng, hoàng quyền bao trùm các thánh địa phía trên, Huyền Quốc như thật đưa tay chân vươn vào Thiên Vũ, đối với chúng ta mà nói, đều không phải là chuyện gì tốt, môi hở răng lạnh đạo lý, Ninh huynh vẫn là hiểu rõ." Vương Như Uyên nói ra. .

Chuyện hôm nay, Ninh Vân bản có thể không đếm xỉa đến, hắn tại vực ngoại gây thù hằn rất nhiều, bây giờ rất không cần phải nhiều trêu chọc một cái Huyền Quốc, nhưng Huyền Quốc như thật đưa tay chân vươn vào Thiên Vũ  mặc cho hắn nảy sinh, ngày sau, không chỉ là Thương Vân, bao quát Liễu gia, Ninh gia, hơn phân nửa cũng sẽ bị hoàng quyền áp đảo trên đó.

Điều này hiển nhiên thà rằng mây không muốn nhìn thấy sự tình..

---

Chương 211: Thái Thượng Hoàng

Chương 211: Thái Thượng Hoàng

"Huyền Quốc Đế khí, cũng chỉ đến như thế, khuyên ngươi kịp thời vẫn là rời đi đi, bằng không, ta có thể không dám hứa chắc, đợi chút nữa có hay không liền ngươi cũng cùng nhau chém."

Ninh Vân tầm mắt nhìn ra xa, rơi vào Huyền Quốc Thái Tử trên thân, hắn đạm thanh mở miệng.

Cho tới bây giờ, cái kia mới vừa bị chính mình dùng đỉnh chi pháp tắc trấn áp tại tại chỗ Chu Thiên sinh mấy người, sớm đã dồn dập mất mạng, mất mạng tại pháp tắc phía dưới, hài cốt không còn.

Huyễn Hải giới tám Đại thánh tử cấp thiên tài, không ai sống sót, liền chỉ còn lại có Huyền Quốc Thái Tử cùng cái kia số lượng không nhiều chưa ra tay ba bốn người.

"Ngươi biết mình chọc bao lớn phiền toái sao?"

Huyền Quốc Thái Tử hừ lạnh, giữa con ngươi sớm có sát cơ hiển hiện.

Tám vị cấp độ thánh tử thiên tài chết tại nơi này, này tại Huyễn Hải giới mà nói, có thể nói là tổn thất thật lớn.

Ninh Vân lại thật dám không kiêng nể gì như thế hạ sát thủ, đây quả thực cứu rỗi công nhiên cùng toàn bộ Huyễn Hải giới là địch.

"Ồ? Vậy ngươi nói một chút, ta chọc bao lớn phiền toái?" Ninh Vân cười lạnh.

"Muốn chết!"

Huyền Quốc Thái Tử triệt để chấn nộ, trong tay quạt xếp lần nữa bày ra, tại quạt xếp mặt khác, viết có 'Thiên, địa, huyền, hoàng' bốn cái màu vàng kim chữ lớn.

"Ong ong ong. . ."

Bốn chữ hắn phun hồng quang, lực lượng pháp tắc tràn ngập, giống như đang diễn hóa lấy một loại Cổ lão vô thượng thánh pháp.

"Ầm ầm!"

Một đoạn thời khắc, làm phương thiên địa này ở giữa tràn ngập lực lượng pháp tắc, đạt đến một loại nào đó bão hòa trình độ thời điểm, bỗng nhiên, cái kia bốn cái màu vàng kim chữ lớn lăng không lướt lên, như là bốn tòa Thiên Nhạc, hoành đứng ở không trung, chớp mắt liền có rơi xuống mà xuống.

"Ầm ầm. . ."

Hư không vù vù, đại địa chấn động, phảng phất bầu trời sụp đổ xuống tới.

Cái kia bốn cái Cổ lão chữ to màu vàng, như là mang có một loại đủ để đập tan hết thảy cuồn cuộn sức mạnh to lớn, đón Ninh Vân chỗ, nện như điên mà xuống, muốn đem hắn tại chỗ đánh chết tại tại chỗ.

Ông

Ninh Vân hừ lạnh một tiếng, bàn tay nhô ra, liên tục đánh ra bốn chưởng, trong chốc lát, bốn tôn hư ảo đại đỉnh hiện lên ra tới, vô tận lực lượng pháp tắc tràn ngập, tràn ngập bốn phương, ép tới ở đây tất cả mọi người là có chút thở không nổi.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Kinh thiên va chạm bùng nổ, bốn cái màu vàng kim Cổ lão đại chữ cùng hư ảo cự đỉnh đụng đụng vào nhau, phảng phất tận thế đến, cả phiến thiên địa đều là bị loại kia trong đụng chạm chỗ bạo phát đi ra hào quang óng ánh bao phủ.

Nơi xa, Ngô quốc Hoàng thành, cung điện bầy lọt vào ảnh hưởng đến, toàn bộ bị đánh sập xuống, chớp mắt chính là biến thành phế tích.

Đáng sợ gợn sóng năng lượng phai mờ bốn phương, hư không tại giờ phút này băng hiện ra một đạo lại một đạo đáng sợ vết rách, cuồng loạn Không Gian Chi Lực tràn ngập, như muốn đập tan tan rã hết thảy.

"Chỉ đến như thế, như Đế khí chính là ngươi chỗ dựa lớn nhất, như vậy hôm nay, ngươi đã định trước thoát đi không được bị trấn áp xuống tràng."

Ninh Vân hừ lạnh, Đế khí mặc dù đáng sợ, nhưng này cũng phải nhìn là ai tại dùng, đổi lại Thánh cảnh đại năng, cầm Đế khí ra tay, chính mình chắc chắn không có chút nào sức chống cự, nhưng trước mắt Huyền Quốc Thái Tử, cuối cùng chẳng qua là trảm đạo tu vi thôi, còn chưa đi đến lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc mức độ, mong muốn dùng Đế khí trấn áp chính mình, cơ hồ không có khả năng.

Ông

Lời nói hạ xuống chốc lát, Ninh Vân tịnh chỉ liền chút hư không, Kiếm Chi Pháp Tắc bị hắn thôi động đến cực hạn, bụi trần có thể hóa kiếm, cỏ cây đều là binh.

Trong một chớp mắt, vô cùng vô tận kiếm quang lấp lánh, gần như lấp kín vùng hư không này, có tới ngàn vạn đạo nhiều, mỗi một đạo kiếm quang, đều giống như tại thôn vân thổ vụ, ẩn chứa đáng sợ lực lượng pháp tắc ở bên trong, đủ để gạt bỏ hết thảy Thánh cảnh phía dưới tu sĩ.

"XÌ... Xì xì. . ."

Theo Ninh Vân hừ lạnh một tiếng hạ xuống, hắn trong mắt, sát cơ hiện lên ra tới, vạn đạo kiếm quang phóng lên tận trời, như có Vạn Kiếm Quy Tông chi thế, cùng nhau chém về phía Huyền Quốc Thái Tử chỗ.

Giờ khắc này, tất cả mọi người là nhịn không được nín thở, tầm mắt ngạc nhiên nhìn cái kia cơ hồ lấp kín toàn bộ hư không vạn đạo kiếm ảnh.

Đây là một cái cực độ đáng sợ thế công, vạn giới đủ trảm, để cho người ta không chỗ che thân, hơn nữa, còn là do pháp tắc chỗ ngưng tụ thành kiếm quang, dù cho là Thánh Nhân thân hãm trong đó, chỉ sợ cũng phải nuốt hận tại chỗ.

"Huyền Đế trải qua!"

Huyền Quốc Thái Tử gầm thét, toàn thân trên dưới, một cỗ hào quang sáng chói bùng nổ, hóa thành một mảnh mênh mông năng lượng đại dương mênh mông, đem cả người hắn bao phủ tại trong đó.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Đây là cổ đế trải qua lực lượng, bất hủ bất diệt, giờ phút này như là từng tầng một dày nặng bảo giáp, đem Huyền Quốc Thái Tử hộ ở trong đó, cái kia chém tới vạn đạo kiếm quang không ngừng băng diệt, căn bản là vô phương làm bị thương Huyền Quốc Thái Tử mảy may.

Ầm

Nhưng mà, Kiếm Chi Pháp Tắc mạnh mẽ, ra ngoài ý định, cổ đế trải qua mặc dù có thể sợ, nhưng Huyền Quốc Thái Tử cuối cùng vẫn chỉ là Trảm Đạo cảnh tu vi, đối mặt vạn kiếm đủ trảm tới, mới đầu hắn còn có thể chống cự, có thể càng đi về phía sau, không dứt kiếm quang căn bản không phải hắn có khả năng ngăn cản.

Cả người hắn như là bóng da như vậy, nghênh vạn kiếm phách trảm, ở trên không trung bị đánh đến bốn phía bay tán loạn, trong miệng ho ra máu liên tục.

"Ta mặc kệ ngươi là Huyền Quốc vẫn là cái gì quốc Thái Tử, tới Thiên Vũ, là Long đến cuộn lại, là hổ, đến nằm lấy."

Ninh Vân hừ lạnh, vạn đạo kiếm quang tràn ngập hư không, chật ních phiến thiên địa này, đem Huyền Quốc Thái Tử cả người bao bọc ở bên trong, một lần lại một lần đánh bay.

Có thể Huyền Quốc Thái Tử trên thân, hình như có nghịch thiên trụ giáp phòng hộ, này chút pháp tắc chi kiếm mặc dù đáng sợ, lại cũng không có thể đem hắn tại chỗ đánh chết giết.

"Thánh thể thật là đáng sợ, không thẹn trảm đạo chi vương, lực lượng pháp tắc, đây là Thánh Nhân mới có thể ngộ đạo chi bản nguyên, trong tay hắn, không Nhập Thánh cảnh, gần như không có khả năng có người chống đỡ được."

"Nghe nói Ninh Vân tại Thiên Du giới, chém Huyền Thiên, Tử Tiêu hai Đại thánh tử, còn cùng Linh Tộc Thánh tử giao thủ qua, như hôm nay, hắn thực có can đảm tru diệt Huyền Quốc Thái Tử, đến lúc đó này chút thế lực lớn đều xuất hiện, thánh thể hơn phân nửa thoát đi không được mất mạng xuống tràng a."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, Ninh Vân thực lực không thể nghi ngờ, nhưng dù sao còn chưa chân chính trưởng thành, tại đây thánh cùng Đế thức tỉnh niên đại, tùy tiện một cái Thánh Nhân, cũng có thể đưa hắn gạt bỏ, cùng nhiều như vậy thế lực lớn là địch, cũng không phải cái gì sáng suốt hành vi.

Hừ

Bỗng nhiên, một tiếng hừ lạnh tiếng vang lên, như là đến thiên ngoại tới, ẩn chứa có một loại đáng sợ uy thế, như có Đại Đạo tại cộng minh, trực tiếp chính là làm vỡ nát cái kia trong hư không vạn đạo kiếm quang.

Bạch

Một đạo áo xám thân ảnh lăng không bước ra, đây là một vị lão giả, khô gầy như que củi.

"Thánh cảnh đại năng sao. . ."

Ninh Vân nheo lại hai con ngươi, có thể cảm nhận được, tại cái kia trên người lão giả, tràn ngập một cỗ làm người ta kinh ngạc nhục chiến khí tức, này tất nhiên là một vị bước vào Thánh cảnh cấp bậc lão quái.

"Thái Thượng Hoàng!"

Huyền Quốc Thái Tử có thể thoát khốn, nhìn thấy đi vào, trên mặt nhịn không được lộ ra kinh hỉ.

Đây là Huyền Quốc đời trước hoàng, cũng là gia gia của hắn, lần này đến Thiên Vũ, không nghĩ tới, gia gia lại tại âm thầm theo dõi. .

"Ngươi qua đây." Thái Thượng Hoàng nhìn thoáng qua Huyền Quốc Thái Tử.

Đây là hắn chân thân buông xuống ở đây, mà phi đạo thân hiển hóa, vô thượng thánh uy ép tới ở đây tất cả mọi người thở không nổi..

---

Chương 212: Xảy ra chuyện

Chương 212: Xảy ra chuyện

"Cái này là trong truyền thuyết Thánh Nhân!"

Ngô quốc trong hoàng thành, rất nhiều người thể xác tinh thần phát run, đặc biệt là những cái kia đến từ Đông Hoang các nước hoàng thất tử đệ.

Thế tục hoàng quyền, cuối cùng vô phương cùng những Cổ Thánh đó, thế gia đánh đồng.

Rất nhiều người cuối cùng cả đời, tiếp xúc người, cao nhất thực lực, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Trảm Đạo cảnh thôi.

Đối với trong truyền thuyết Thánh Nhân, hôm nay bọn hắn còn là lần đầu tiên trông thấy.

Loại kia mênh mông thánh uy, như là có mười vạn tòa núi lớn, trấn áp tại vùng trời, làm cho ở đây tất cả mọi người liền hô hấp đều trở nên khó khăn dâng lên.

"Sự tình lại nháo đến mức độ này, liền thánh nhân cũng hiện thân. . ."

Ngô quốc những cái kia ở đây vương hầu tướng lĩnh, bây giờ cơ hồ là bị cái kia cỗ đáng sợ thánh uy, đè đến quỳ cúi tại tại chỗ, vô phương động đậy.

Cho tới bây giờ, bọn hắn lần thứ nhất nhận thức được chính mình nhỏ bé, tại chính thức đại năng giả trước mặt, chính mình liền ngẩng đầu đều thành việc khó.

Đây là một tôn gần như có thể xưng vô địch Thánh Nhân, trong nháy mắt có thể diệt chư quốc, tại giờ phút này đại nhân vật trước mặt, Ngô quốc tồn tại, chỉ trong một ý nghĩ.

"Tiểu hữu liên trảm Huyễn Hải giới tám vị thiên tài, ngay cả ta Huyền Quốc Thái Tử đều muốn đánh giết, Thiên Vũ thánh thể, uy phong thật to đây. . ."

Huyền Quốc Thái Thượng Hoàng tầm mắt bức tới, rơi vào Ninh Vân trên thân, nhàn nhạt trong lời nói, lại tràn ngập một cỗ đáng sợ Thánh Nhân oai, hướng Ninh Vân đè xuống.

"Huyền Quốc tay duỗi quá dài, Thiên Vũ, không phải là các ngươi nên tới địa phương."

Ninh Vân đứng ở tại chỗ, thánh thế cùng pháp tắc hộ thể, đối mặt Thái Thượng Hoàng khí thế bức ép, hắn gần như không có có nhận đến quá nhiều ảnh hưởng.

"Càn rỡ, ngươi biết mình là tại cùng ai nói chuyện sao?"

Huyền Quốc Thái Tử quát khẽ, tầm mắt nhìn hằm hằm Ninh Vân, đây là bọn hắn Huyền Quốc Thái Thượng Hoàng, quân lâm thiên hạ, chư hùng không dám không theo, há có thể dung đến Ninh Vân tại đây bên trong hung hăng càn quấy?

"Nếu không phải là có Thánh Nhân ra tay, ngươi vừa rồi liền đã chết, bại tướng dưới tay, đến phiên ngươi tại đây thảo luận lời?" Ninh Vân rất là không khách khí đáp lại.

Ngươi

Huyền Quốc Thái Tử nghiến răng nghiến lợi, trận chiến ngày hôm nay, dù chưa phân ra kết quả cuối cùng, nhưng hắn tự nhận, mình đích thật bại.

Không đợi hắn nói cái gì, Thái Thượng Hoàng đem chi ngăn lại, lắc đầu về sau, bước ra một bước, tầm mắt lần nữa hướng Ninh Vân trông lại, cười nhạt nói, " đều nói thánh thể trảm đạo xưng vương, lão phu khó được tới một chuyến Thiên Vũ, đảo muốn mở mang kiến thức một chút trong truyền thuyết thánh thể, là có hay không có xưng tôn tiềm chất."

"Ngươi muốn giao thủ với ta?" Ninh Vân nheo lại hai con ngươi.

"Này không công bằng, Ninh huynh bất quá trảm đạo, dù có lực lượng pháp tắc, cũng không phải Thánh cảnh đại năng đối thủ, lấy tiền bối thân phận, không nên như thế." Vương Như Uyên đứng dậy, nhíu mày mở miệng.

Rõ ràng, muốn chân chính cùng một vị Thánh Nhân đối kháng, hiện tại Ninh Vân, là không thể có thể làm được.

Như thật muốn xuất thủ, đối phương vài phút liền có thể đem Ninh Vân trấn áp.

"Chính là muốn nhìn một chút thánh thể là có hay không có trảm đạo xưng vương thực lực, yên tâm, lão phu ra tay hết sức có chừng mực." Thái Thượng Hoàng cười nhạt nói.

Nhưng hắn lời tuy như thế, giữa sân, mọi người nhưng như cũ nhịn không được nhíu mày.

Nếu như Ninh Vân thật xuất chiến, chắc chắn sẽ nguy hiểm đến tính mạng, quyền cước không có mắt, đến lúc kia, có thể cũng không phải là một hai câu liền có thể cam đoan sự tình.

Huống chi, hôm nay Ninh Vân chém Huyễn Hải giới tám vị thiên tài, liền Huyền Quốc Thái Tử đều kém chút chết ở trong tay của hắn, vị này Thái Thượng Hoàng lại làm sao có thể thật việc không đáng lo.

Hắn chẳng qua là đang kiếm cớ cùng cơ hội, đánh chết đi Ninh Vân.

Này dù sao cũng là Thiên Vũ, từng có Võ Đế cùng Yêu Đế đạo thân hiển hóa, giới cáo vực ngoại tu sĩ, không thể làm ẩu, Thái Thượng Hoàng tuy là đương thời vô địch Thánh Nhân, nhưng cũng không dám mạo phạm đế uy, chớ nói chi là, là trước mặt nhiều người như vậy, công nhiên chém rụng Ninh Vân.

Nhưng Ninh Vân như thật đáp ứng ra tay, sự tình liền hoàn toàn khác nhau a.

Đến lúc đó đối phương chỉ cần một câu quyền cước không có mắt, liền có thể thoái thác hết thảy trách nhiệm.

"Ta cùng ngươi đánh."

Mà liền tại tất cả mọi người thấp giọng nghị luận đồng thời, bỗng nhiên, nơi xa hư không, một đạo thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

Phóng tầm mắt nhìn tới, dưới ánh mặt trời, chỉ thấy một đạo áo xám thân ảnh đang chậm rãi đạp không tới, đó là một người đàn ông tuổi trung niên.

"Diệp Tôn!"

Có người kinh hô, nhận ra người tới, đây là một tôn thánh bên trong Vương Giả, là toàn bộ Thiên Vũ đại địa, tại này mạt pháp thời đại bên trong, duy nhất Chứng Đạo nhập thánh tồn tại, Diệp Tôn, Diệp Phi Phàm!

"Ngươi là ai?"

Thái Thượng Hoàng nheo lại hai con ngươi, hắn tự nhiên chưa từng gặp qua Diệp Phi Phàm, nhưng lại có thể cảm nhận được, tại trên người đối phương, có một cỗ đáng sợ khó lường khí tức, tu vi tuy thấp với mình, nhưng thực lực, tuyệt không kém chính mình!

"Thương Vân Thánh Chủ, Diệp Phi Phàm."

Hắn nhàn nhạt mở miệng, một bước đứng ở Ninh Vân phía trước, nhìn Thái Thượng Hoàng.

"Diệp Phi Phàm?"

Nghe được lời này, Thái Thượng Hoàng lập tức nhịn không được nhướng mày, hết sức rõ ràng, cái tên này, hắn từng có nghe nói.

Trước đây, các giới cũng thông, Linh Huyền giới tu sĩ buông xuống Thiên Vũ lúc, liền có một cái tên là Diệp Phi Phàm Thiên Vũ Thánh Nhân, độc chiến chư hùng, dùng sức một mình, đánh bại Linh Huyền giới hơn mười vị Thánh cảnh cao thủ.

Sau trận chiến ấy, Diệp Phi Phàm tên, cũng dần dần tại mười tám đại giới bên trong có lưu truyền.

Đây là một cái tại mạt pháp thời đại bên trong Chứng Đạo thành thánh nhân vật, nghe đồn, hắn sở ngộ pháp tắc, cùng cổ tiền khác biệt, lấy được thực lực, cũng xa so những Cổ Thánh đó, phải cường đại hơn rất nhiều.

"Thánh thể là ta Thương Vân Thánh tử, dùng đạo hữu thân phận, ra tay với hắn, khó tránh khỏi có chút không ổn, nếu muốn đánh, ta bồi ngươi chính là."

Diệp Phi Phàm đứng ở Ninh Vân phía trước, thánh vương phong thái cử thế vô song, nhìn chung thiên hạ, trừ cổ đế cường giả bên ngoài, cơ hồ không có người nào, lại có thể uy hiếp đạt được hắn.

Thái Thượng Hoàng lông mày càng nhăn, rõ ràng, hắn mặc dù từng nghe nói qua Diệp Phi Phàm cái tên này, nhưng hiểu cũng không là rất nhiều, càng không rõ ràng, đối phương chính là Thương Vân Thánh Chủ, thà rằng mây sau lưng mạnh mẽ ỷ vào.

Bây giờ xem ra, mong muốn ra tay với Ninh Vân, đích thật là không có khả năng.

Ít nhất, đối đầu Diệp Phi Phàm, Thái Thượng Hoàng là không có quá nhiều nắm bắt có thể thủ thắng.

"Ta Huyễn Hải giới người không thể chết vô ích, nếu đạo hữu đã ra mặt, cái kia chuyện hôm nay, lão phu có thể tạm thời buông xuống, chỗ có ân oán, còn nhiều thời gian, chúng ta chậm rãi thanh toán."

Hít sâu một hơi, cuối cùng hừ lạnh một tiếng về sau, Thái Thượng Hoàng chính là mang theo Huyền Quốc Thái Tử cùng còn lại xuống tới mấy tên Huyễn Hải giới thiên tài, trốn xa rời đi, chớp mắt chính là tan biến tại nơi xa hư không.

"Đa tạ Diệp Tôn."

Ninh Vân chắp tay, như trút được gánh nặng, nếu không phải Diệp Tôn hiện thân, hắn còn thật không biết nên ứng phó như thế nào Huyền Quốc Thái Thượng Hoàng.

"Ngươi có thể còn sống trở về thuận tiện."

Diệp Tôn quay người, tầm mắt lẳng lặng mà nhìn xem Ninh Vân, sau một lát, nói lần nữa, "Ra một ít chuyện, ngươi trước tạm theo ta hồi trở lại Thương Vân lại nói tỉ mỉ đi."

"Xảy ra chuyện rồi?" .

Ninh Vân nghe vậy lập tức nhíu mày, có thể làm cho Diệp Tôn nói như vậy, rõ ràng, không thể nào là chuyện bình thường.

Hắn không kịp tạm biệt Vương Như Uyên đám người, rất nhanh chính là tại Diệp Tôn dẫn đầu dưới, trốn đi thật xa..

---

Chương 213: Tiên Linh căn

Chương 213: Tiên Linh căn

Nửa ngày thời gian không đến, tại Diệp Tôn dẫn đầu dưới, Ninh Vân về tới Thương Vân thánh địa.

Chủ phong, Thương Vân động, ngày xưa Diệp Tôn bế quan trùng kích Thánh cảnh chỗ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, giờ phút này, tại cái kia trước động khẩu phương, dùng tới an trí Khương Yên Nhiên thánh quan sớm đã không thấy.

Ninh Vân chau mày, tại khi trở về trên đường, hắn nghĩ tới rất nhiều khả năng.

Có lẽ là Tiểu Minh Nguyệt xảy ra chuyện, có lẽ là Thương Vân lọt vào ngoại địch đột kích.

Nhưng làm thế nào cũng không nghĩ tới, là thánh quan xảy ra vấn đề.

Theo Diệp Tôn nơi này, Ninh Vân hiểu rõ đến, sự tình là phát sinh ở hơn một tháng trước.

Thánh quan đột nhiên tự chủ lướt lên, hướng phía không trung bỏ chạy, rất nhanh liền không có bóng dáng, liền Diệp Tôn đều không thể truy kích đến lên.

"Như không có đoán sai, thánh quan hẳn là lao ra Thiên Vũ giới bích, trốn xa vực ngoại tinh không, sớm đã không tại Thiên Vũ." Diệp Tôn nói ra.

"Vì sao sẽ xảy ra chuyện như thế?"

Ninh Vân nhíu mày, có chút nghĩ không thông, thật vất vả đạt được Vãng Sinh Chi Thủy, vốn cho rằng có thể nắm Khương Yên Nhiên cứu tinh, nhưng không có nghĩ đến, trở lại Thiên Vũ lúc, lại phát sinh dạng này ngoài ý muốn.

"Duy nhất có thể giải thích, chính là thánh quan đạt được một loại nào đó triệu ứng." Sau lưng, Đại Bạch Cẩu xuyên ra tới, Tiểu Minh Nguyệt ngồi tại trên lưng của nó.

"Ca ca."

Gần thời gian nửa năm không có gặp, cô gái nhỏ này dáng dấp vẫn như cũ như hướng, không có mảy may lớn lên bộ dáng, nàng nhảy xuống Đại Bạch Cẩu phía sau lưng, nhào vào Ninh Vân trong ngực.

Ninh Vân sờ lên đầu của nàng, trấn an phải sau một lát, lúc này mới đem tầm mắt nhìn phía Đại Bạch Cẩu, không hiểu hỏi nói, " ngươi lời nói mới rồi, là có ý gì?"

"Cái kia thánh quan là dùng thần nguyên đánh đúc mà thành, là thánh hiền thời cổ để mà tự phong thần vật, nó lại ở đặc biệt thời gian xuất thế, nếu như bản đế không có đoán sai, có lẽ là Tiên môn muốn tới, thánh quan thu đến Tiên môn triệu ứng, tự chủ bay ra." Đại Bạch Cẩu lè lưỡi nói ra.

"Ý của ngươi là. . ."

Ninh Vân lông mày càng nhăn, "Thánh quan bay hướng Tiên môn sắp hiện thế chỗ?"

Đại Bạch Cẩu gật đầu, "Theo lẽ thường tới nói, là như thế này không sai, rất nhiều Cổ Thánh hiền cùng cổ đế cường giả, tại tự phong lúc, đều sẽ có dạng này thiết trí, một khi Tiên môn buông xuống, bọn hắn sử dụng dùng tự phong thần nguyên, liền sẽ giống thánh quan như vậy, tự chủ bay hướng Tiên môn buông xuống chỗ, cũng chính là nói, theo một tháng trước bắt đầu, Tiên môn liền có phải tiếp tục hiện thế dấu hiệu, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, một tháng qua, xuất thế Cổ Thánh hiền cùng Đế cấp cường giả, càng ngày càng nhiều sao?"

"Có thể coi là như thế, cũng nói không thông đi, Tiên môn hàng thế, linh khí thức tỉnh, thế nhân tốc độ tu luyện sẽ tăng nhanh rất nhiều, nhưng vì sao muốn đi tới Tiên môn xuất hiện chỗ? Không có tìm tòi đến thành tiên mức độ, coi như đi tới, thì có ích lợi gì?" Ninh Vân không hiểu.

Đại Bạch Cẩu một mặt vênh váo tự đắc nói nói, " này tiểu tử ngươi liền không hiểu được đi. . ."

Không chờ nó nói xong, một bên, yên lặng Diệp Tôn trước tiên mở miệng, "Tiên môn hàng thế, sẽ có tiên duyên đi theo xuất hiện, nghe đồn, đó là một loại Tiên môn chỗ dựng dục linh căn, chỉ muốn lấy được, liền tương đương với có được thành tiên tư chất."

"Ngươi xem, Diệp lão đệ đều so ngươi hiểu nhiều lắm." Đại Bạch Cẩu nói ra.

"Ngươi biết Tiên môn hàng thế chỗ ở đâu sao?" Ninh Vân hỏi.

"Cổ Thánh hiền đều có thể đủ thôi diễn ra tới, nhường thánh quan tự chủ bay hướng Tiên môn buông xuống chỗ, bản đế lại làm sao có thể không biết?" Đại Bạch Cẩu rất là ngưu khí mở miệng.

"Ở đâu?" Ninh Vân hỏi.

"Hoang Thần giới, nghe đồn đó là Thương Lan tinh vực cuối cùng một chỗ bị Thần Vương phong tỏa địa phương, Tiên môn khí tức, cũng là ở nơi đó cuối cùng tan biến." Diệp Tôn nói.

Ninh Vân tìm tới một phần tinh đồ, từ Thương Lan thập bát tinh vực cũng thông về sau, như dạng này tinh đồ, sớm đã không phải cái gì hiếm thấy đồ vật.

Phía trên ghi chép mười tám hành tinh cổ có sự sống chỗ tọa độ, không bao lâu, hắn đã tìm được Hoang Thần giới vị trí.

"Thiên Vũ vị trí chỗ Thương Lan tinh vực mặt phía bắc, Hoang Thần giới thì ở vào đến nam phương hướng, giữa hai bên khoảng cách, quán xuyên toàn bộ tinh vực  bất quá, nếu là có thể mở ra tinh không cổ lộ, không ra bảy ngày cũng có thể đến." Một lát sau, Ninh Vân ra kết luận.

"Ngươi dự định tiến đến Hoang Thần giới?" Đại Bạch Cẩu hỏi.

Ninh Vân nhẹ gật đầu, "Yên Nhiên vị trí thánh quan, chính là Cổ Thánh hiền đồ vật, bởi vì Tiên môn xuất hiện, mà tự chủ bay hướng Hoang Thần giới, như bỏ mặc không quan tâm, khó tránh khỏi sẽ chuyện gì phát sinh."

"Bản đế khuyên ngươi vẫn là chớ đi, Tiên môn hàng thế, những cái kia ngày xưa tự phong Cổ Thánh, cổ đế chắc chắn đều sẽ hiện thân, chân chính loạn thế đã tới, tiểu tử ngươi bất quá trảm đạo, mặc dù nhưng tại này cảnh giới xưng tôn, nhưng đối những Cổ Thánh đó hiền mà nói, cũng chỉ là sâu kiến, đi nơi nào, tùy tiện một người cũng có thể đưa ngươi bóp chết." Đại Bạch Cẩu nói.

"Ngươi từng nói chính mình là Thánh Đế cấp bậc cao thủ, bây giờ tu vi khôi phục đến mức nào?" Ninh Vân đột nhiên hỏi.

Đại Bạch Cẩu khẽ giật mình, nhìn xem Ninh Vân một lát, nhịn không được rủa mắng, " ta X, tiểu tử ngươi lại muốn cho bản đế làm miễn phí tay chân?"

"Tiên duyên buông xuống, chẳng lẽ ngươi đối cái kia Tiên Linh căn bản không hề ý nghĩ?" Ninh Vân lời nói.

"Ngươi khoan hãy nói, nếu là thật có thể đạt được Tiên Linh căn, bản đế thực lực chắc chắn có thể triệt để khôi phục đến trước kia cảnh giới, lúc trước tiểu tử kia quá ác độc, đối bản Đế tiến hành 'Đặc thù' chiếu cố, đem bản đế tu vi ép đến bình thường Đế Cảnh phía dưới  bất quá, nếu có Tiên Linh căn, bản đế trong cơ thể áp chế Thần Vương đạo lực, hẳn là thì không được vấn đề gì." Nói xong, Đại Bạch Cẩu đúng là nhịn không được chảy ra nước miếng.

"Cái kia chuyến này, ngươi theo ta đi Hoang Thần giới, Tiểu Minh Nguyệt liền giao cho Diệp Tôn chiếu cố." Ninh Vân nói.

Đại Bạch Cẩu là cổ tiền sinh vật, trải qua Thần Vương thời đại, đối thế gian này bất cứ chuyện gì, cơ hồ đều có hiểu rõ, có nó đồng hành, có thể mang đến trợ giúp rất lớn.

"Ca ca lại muốn đi sao?"

Tiểu Minh Nguyệt bĩu môi, một mặt bộ dáng ủy khuất.

Ninh Vân cười sờ lên đầu của nàng  nói, "Ca ca đi nắm tỷ tỷ tìm trở về, về sau liền ngày ngày bồi tiếp Minh Nguyệt có được hay không?"

Tiểu nha đầu rất ngoan ngoãn cũng rất hiểu chuyện, biết Ninh Vân là vì đi tìm Khương Yên Nhiên, coi như không muốn nhường Ninh Vân rời đi, cuối cùng cũng chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

Dù sao lúc trước, chính là Khương Yên Nhiên cùng Ninh Vân thu dưỡng chính mình, nàng đối Khương Yên Nhiên vẫn là có nhất định tình cảm, không so với Ninh Vân tình cảm kém bao nhiêu.

Mở ra tinh không cổ lộ cần một chút thời gian, Ninh Vân tại Thương Vân bên trong bồi Tiểu Minh Nguyệt hai ngày, cuối cùng đưa nàng phó thác cho Diệp Tôn về sau, chính là cùng Đại Bạch Cẩu cùng một chỗ, bước vào trước đó hướng Hoang Thần giới tinh không cổ lộ bên trong.

" thật có chút buồn bực đến hoảng, bản đế tựa hồ cũng thật lâu không có ra ngoài qua, lần này nhất định phải chơi thống khoái." .

Cổ lộ bên trong lối đi, một người một chó đang dùng tốc độ cực nhanh đi xuyên, Đại Bạch Cẩu khó được thanh nhàn mở miệng.

Từ nó theo thần nguyên bên trong sau khi ra ngoài, liền cơ hồ không có đạt được qua chân chính 'Tự do ' mỗi ngày đều muốn hầu ở Tiểu Minh Nguyệt bên người, lần này đi theo Ninh Vân ra ngoài, cuối cùng là thoát khỏi chính mình mang em bé mệnh..

---

Chương 214: Thần Vương chi sư

Chương 214: Thần Vương chi sư

"Chúng ta cũng không phải ra tới chơi, ngươi cũng đừng cho ta gây chuyện." Ninh Vân nhắc nhở.

Đại Bạch Cẩu lại một mặt không quan trọng mở miệng, "Sợ cái gì, có bản đế tại, ai có thể vậy sao ngươi dạng?"

Nói xong, nó bỗng nhiên nhìn về phía Ninh Vân, tò mò hỏi nói, " bản đế giống như nghe nói, ngươi tại vực ngoại chọc không ít người?"

Ninh Vân gật đầu, "Giết mấy cái Thánh tử."

"Ngươi xem đi, muốn nói gây chuyện, ngươi có thể so sánh bản đế lợi hại hơn nhiều, liền ngươi còn không biết xấu hổ mở miệng nói nhường bản đế chớ đi chọc sự tình?" Đại Bạch Cẩu nói ra.

Tại tinh không cổ lộ bên trong đi xuyên bảy ngày thời gian, cuối cùng, Ninh Vân cùng Đại Bạch Cẩu an toàn đến Hoang Thần giới.

Thương Lan tinh vực, mười tám hành tinh cổ có sự sống bên trong, Hoang Thần giới thực lực, ít nhất có thể xếp vào ba vị trí đầu.

Nguyên nhân không gì khác, đây là Tiên môn mất tích chỗ, cũng là Tiên môn tái hiện chỗ, trăm ngàn vạn năm đến, Thiên Vũ cùng các giới linh khí gần như khô kiệt, nhưng Hoang Thần giới nhưng lại chưa lọt vào quá nhiều ảnh hưởng.

Dù cho là tại thời đại mạt pháp này bên trong, hoang trong thần giới, cận cổ tuế nguyệt, cũng sinh ra ít nhất năm sáu vị cổ đế cấp cường giả, mà lại đến nay cũng còn còn sống ở thế.

"Lần này Tiên môn lại đến, cường giả tụ tập, Hoang Thần giới bản thổ thế lực cũng không thể khinh thường, như bất đắc dĩ, tốt nhất không nên đi trêu chọc người nơi này." Ninh Vân nhắc nhở.

Tại thời đại mạt pháp này bên trong, vẫn như cũ có thể có cổ đế cường giả sinh ra, rõ ràng này Hoang Thần giới là Thương Lan tinh vực bên trong một mảnh cõi yên vui, nhiều năm qua, dựng dục không biết bao nhiêu thiên tài hào hùng.

Mà lại, bởi vì có cổ đế cấp cường giả tồn thế, như tại đây bên trong phát sinh xung đột với người khác, rõ ràng không phải là chuyện gì tốt.

"Gâu? Ngươi cứ như vậy không tin được bản đế? Bản đế là loại kia gây chuyện thị phi người sao?" Đại Bạch Cẩu rất là khó chịu nói ra.

Hai người tới một phương cổ thành bên trong, phóng tầm mắt nhìn tới  có thể phát hiện, bây giờ tại trong thành này, lui tới tu sĩ, số lượng rõ ràng vượt xa tưởng tượng.

Kỳ thật, không chỉ có chẳng qua là nơi này, Hoang Thần giới các nơi, cơ hồ sớm đã kín người hết chỗ, mười tám giới tu sĩ tới rất nhiều người.

Dù sao Tiên môn buông xuống, sự tình là che đậy không gạt được, các đại thánh địa cùng cổ thế gia cường giả, sớm đã đến nơi này, lặng chờ Tiên môn xuất hiện.

Nơi nào đó tửu quán bên trong, Ninh Vân cùng Đại Bạch Cẩu đến nơi này, thịt rượu dâng đủ, Đại Bạch Cẩu lang thôn hổ yết bộ dáng, dẫn tới bốn phía không ít người vây xem.

"Chó này đều thành tinh? Còn thật là chuyện lạ."

"Tiên môn sắp hiện ra, linh khí thức tỉnh, vạn vật đều có thể sinh linh mang thai trí, chó thành tinh, này chẳng phải vừa lúc nói rõ, Tiên môn thật phải tiếp tục hiện thế sao?"

Tửu quán bên trong, mọi người nghị luận, Đại Bạch Cẩu xuất hiện, trở thành trong miệng của hắn chỗ lời đàm luận đề.

"Hoang Thần giới mênh mông như vậy, Tiên môn tại cái kia buông xuống còn nói không chừng, ngươi có biện pháp nào hay không thôi diễn đạt được một chút?" Ninh Vân rõ ràng cũng không đi để ý tới bốn phía, hắn nhìn thoáng qua Đại Bạch Cẩu, như vậy hỏi.

"Chờ bản đế ăn no rồi lại nói."

Chó chết vùi đầu hổ nuốt, nhìn cũng không nhìn Ninh Vân liếc mắt, mãi đến nửa canh giờ qua đi, nó cơm nước no nê, ợ một cái về sau, rồi mới lên tiếng, "Tiên môn ở nơi nào xuất hiện, là không tính toán ra được, chỉ có thể dựa vào suy đoán."

"Đoán? Này làm sao đoán?" Ninh Vân không hiểu.

"Năm đó Hoang Thần giới là mảnh tinh vực này bên trong cái cuối cùng bị phong tỏa địa phương, Tiên môn biệt tích chỗ, bản đế vừa vặn biết, như lần nữa buông xuống, hẳn là cũng vẫn là ở nơi đó." Đại Bạch Cẩu lời nói.

"Địa phương nào?" Ninh Vân nheo lại hai con ngươi.

"Vân Lạc sơn mạch! Năm đó, chín đại thần vương một trong Thái Bạch Thần Vương phụ trách phong tỏa giới này, từ đó về sau, hắn cũng rời đi Thương Lan, viễn chinh Ma giới, nói lên vị này Thái Bạch Thần Vương, lai lịch thật không đơn giản, hắn cùng Tạo Hóa thần vương sư xuất đồng môn, là Tạo Hóa thần vương sư huynh, vô luận thực lực cũng hoặc là phương diện khác, đều không tại cái kia họ Mạc tiểu tử phía dưới." Đại Bạch Cẩu nói ra.

"Mạc gia Thần Vương sư huynh?" Ninh Vân kinh ngạc.

"Ngươi khả năng còn không biết a? Tạo Hóa thần vương trước kia cũng là hỗn tiểu tử, bốn phía gây chuyện thị phi, nếu không có hắn sư huynh Thái Bạch Thần Vương tại chiếu ứng, sớm bị người lột da, năm đó, ta Thánh giới thần bia, trên danh nghĩa là Tạo Hóa thần vương tại quản hạt, nhưng trên thực tế, thần bia cũng là bị đặt ở Thái Bạch Thần Vương cư thân chỗ."

"Thần bia? Đó là cái gì?" Ninh Vân tò mò hỏi.

Đại Bạch Cẩu trợn trắng mắt, "Phong thần bi, cũng chính là bây giờ thế nhân nói Tiên môn."

"Ý của ngươi là. . . Tiên môn cũng không thuộc về Thiên Đạo đồ vật, mà là Thái Bạch Thần Vương cùng Tạo Hóa thần vương chung nhau quản hạt đồ vật?" Ninh Vân trên mặt càng thêm kinh ngạc.

"Cũng có thể nói như vậy. . ."

Ninh Vân run sợ, thế nhân có thể hay không thành tiên thành thần, lại hoàn toàn là bị nắm giữ tại Tạo Hóa thần vương cùng hắn sư huynh trong tay.

Này không khỏi cũng thật là làm cho người ta thấy bất khả tư nghị chút.

"Cái gọi là phong thần bi, lai lịch kỳ thật cũng không coi là bao nhiêu thần bí, sáng tạo ra phong thần bi người, chính là Tạo Hóa thần vương cùng Thái Bạch Thần Vương đích sư tôn, phu tử."

"Ngươi cũng có thể đem phu tử, lý giải trở thành Thiên Đạo, bởi vì hắn vốn là Thiên Đạo một bộ phận."

"Thế gian này vạn vật, hết thảy tồn tại, đều là phu tử sáng tạo, hắn có một nhánh kinh thế bút, diễn vẽ lên hết thảy, thiên địa này, sơn hà, thậm chí là chúng sinh, đều là bị cái kia kinh thế thần bút diễn vẽ mà thành."

"Vị này phu tử là lai lịch gì? Chiếu ngươi nói như vậy, hắn há không phải liền là tạo vật chủ rồi?" Ninh Vân kinh ngạc hỏi.

"Tiểu tử, cũng đừng hỏi nhiều như vậy, trước mắt mấu chốt nhất, vẫn là trước đi một chuyến Vân Lạc sơn mạch đi, phong thần bi lớn nhất khả năng, chính là ở nơi đó xuất hiện, cái gọi là Tiên Linh căn. . . Kỳ thật chính là thần cách, Tiên môn biệt tích nhiều năm như vậy, chỗ dục thần cách chắc chắn không ít, đến lúc đó nếu có thể cướp được một viên, ngươi đời này đã có thể cái gì đều không cần buồn." Đại Bạch Cẩu nói ra.

Nói xong, nó chính là vọt đứng người lên, trước tiên hướng phía tửu quán đi ra ngoài.

Ninh Vân bám theo một đoạn, có chút không tại trạng thái, hắn nỗi lòng chưa bình phục, hôm nay mình tại Đại Bạch Cẩu nơi này biết được quá nhiều để cho người ta kinh ngạc tin tức, tóm lại là cần một chút thời gian tới tiêu hao.

Bọn hắn rời đi thành này, một đường đi về phía đông, mạc ước bảy ngày thời gian về sau, đi tới một cái tên là Giang Hoài thành tu sĩ cổ thành bên trong.

"Ngoài thành không xa, chính là Vân Lạc sơn mạch chỗ, thần bia một khi xuất hiện, chúng ta trước tiên liền có thể phát giác, trong khoảng thời gian này, trước hết trong thành này chờ xem." Đại Bạch Cẩu nói ra.

Ninh Vân nhẹ gật đầu, tại Giang Hoài thành bên trong một đường đi tới, phát hiện nơi này chỗ hội tụ tu sĩ, nói ít cũng có gần ngàn vạn nhiều, đã kín người hết chỗ. .

Rõ ràng, thế lực khắp nơi phần lớn là suy đoán ra được thần bia hiện thế then chốt chỗ, ngay tại này ngoài thành không xa Vân Lạc sơn mạch bên trong, bằng không, lại làm sao có thể đều hướng nơi này tụ tới.

"Chiến trận này có chút dọa người a, chỉ là bản đế cảm ứng được khí tức, này Giang Hoài thành bên trong, liền ít nhất là có không dưới mười vị cổ đế cấp cường giả tồn tại, Thánh cảnh càng không cần phải nói, không thể đếm hết được, tiểu tử, ngươi tốt nhất an phận một chút, cũng đừng trêu chọc phải những cái kia cổ đế cấp cường giả, bằng không thì đừng trách bản đế không có chuyện nhắc nhở trước." Đại Bạch Cẩu trên mặt khó được nổi lên một loại cẩn thận chi sắc..

---

Chương 215: Phong tiên đài

Chương 215: Phong tiên đài

"Ít nhất mười vị cổ đế cấp bậc cường giả?"

Nghe Đại Bạch Cẩu lời nói, Ninh Vân nhịn không được nhíu mày.

Tại này mạt pháp thời đại bên trong, bất luận cái gì một tôn Đế cấp cường giả đều là chí cao vô thượng tồn tại.

Này Giang Hoài thành bên trong, lại tụ tập ít nhất mười vị nhiều.

Rất khó tin tưởng, bây giờ thành bên trong, đến tột cùng còn ẩn tàng nhiều ít không muốn người biết nhân vật đáng sợ.

"Không biết phải chăng là có ta Thiên Vũ cổ đế cường giả tới?" Hắn tự nói, nhịn không được nói như vậy nói.

Kết giới xé rách, cách nay qua không sai biệt lắm thời gian nửa năm, Thiên Vũ từng có Võ Đế cùng Yêu Đế đạo thân hiển hóa, lại chưa từng nghe nói qua, có vị nào cổ đế chân chính phá nguyên mà ra.

Ít nhất nhân tộc phương diện, Ninh Vân là không có nghe nói.

Cổ tộc vậy cũng không biết, có lẽ, Long tộc cũng hoặc là Bằng tộc, đã có Đế cấp nhân vật theo thần nguyên bên trong ra tới đi, chẳng qua là tin tức không có truyền ra ngoài.

"A? Tốt khí tức quen thuộc. . ."

Một người một chó hành tẩu tại như nước chảy Giang Hoài thành bên trong, Đại Bạch Cẩu bỗng nhiên dừng bước, ngồi xổm ở tại chỗ, cái kia tràn đầy nước bọt đen mũi nhúc nhích một chút, tựa hồ ngửi được cái gì.

"Làm sao?" Ninh Vân tò mò nhìn lại.

"Bản đế giống như gặp người quen." Đại Bạch Cẩu nhíu mày.

"Người quen của ngươi?" Ninh Vân kinh ngạc.

Chó chết này có thể là cổ tiền sinh vật, như vậy nó người quen, cũng không phải là đồng dạng cấp bậc tồn tại sao?

"Còn không xác định có phải là hắn hay không. . . Nhường bản đế nghĩ muốn. . . Thánh Ma sau đại chiến, chín đại thần vương dòng dõi được an trí tại Thiên Vũ. . . Ba mươi sáu thiên cương. . . Thất thập nhị địa sát. . . Tiểu tử kia giống như là ba mươi sáu thiên cương bên trong Thiên cô tinh. . . Là!"

"Dựa theo Thương Lan tinh vực bố cục, này Hoang Thần giới, đích thật là thích hợp nhất Thiên cô tinh ở, thật đúng là có thể là tiểu tử kia!"

Nói xong nói xong, Đại Bạch Cẩu đúng là trực tiếp vọt đứng người lên, hướng viễn không bỏ chạy, chỉ cho Ninh Vân lưu lại một câu, "Tiểu tử, chính ngươi đi dạo một thoáng, bản đế đi gặp bằng hữu."

Ninh Vân nhíu mày, nhìn xem nó tin tức mà đi phương hướng, trong lòng rất là không hiểu.

Đến tột cùng là dạng gì nhân vật, lại làm cho Đại Bạch Cẩu như vậy?

"Lần này, Giang Hoài thành là thật quần hùng hội tụ, tới không biết nhiều ít nhân vật vô địch, nghe nói chỉ là Đế Cảnh trở lên cường giả, liền đến bớt đi mười người không thôi."

"Tiên môn hàng thế, Thương Lan linh khí thức tỉnh, đến lúc kia, các giới tu sĩ thực lực, tốc độ phát triển tất nhiên sẽ bị tăng tốc rất nhiều, nói không chừng ngay cả chúng ta cũng có thể trùng kích Thánh cảnh nữa nha."

Nội thành, không ít người đang nghị luận có quan hệ với lần này Tiên môn hàng thế sự tình.

Không thể không nói, cái này đích xác là một kiện phấn chấn lòng người sự tình, một khi Tiên môn thật xuất hiện, Đại Đạo tiên lực tràn ngập toàn bộ Thương Lan, khiến khô kiệt linh khí thức tỉnh, tới lúc đó, Chứng Đạo Thánh cảnh đem không nữa chẳng qua là truyền thuyết.

Đặc biệt là những cái kia hoang mang tại Trảm Đạo cảnh đỉnh phong cấp độ Thánh Chủ cấp cường giả, tuyệt đối sẽ có một nhóm người, có thể thành công trùng kích Thánh cảnh.

Hoang cổ, cái kia thánh cùng Đế cũng thế đại thời đại, liền muốn đến lần nữa.

"Nghe nói không chỉ là thế hệ trước cao thủ, thế hệ tuổi trẻ kỳ tài cũng là tới không ít người, Long tộc Đế tử, hoàng tộc Đế Nữ, còn có Linh Tộc Thánh tử, đều là Thương Lan trong tinh vực nhất tuyệt đỉnh tuổi trẻ Vương Giả cấp nhân vật, bây giờ dồn dập hiện thân tại Giang Hoài thành bên trong."

"Huyễn Hải giới Huyền Quốc Thái Tử nghe nói hôm qua cũng đến, bất quá tự hồ bị chút thương?"

"Nghe nói hắn trước đây không lâu đi Thiên Vũ, cùng thánh thể đại chiến, suýt nữa bị trảm, nếu không phải Huyền Quốc Thái Thượng Hoàng ra tay, Huyền Quốc Thái Tử sợ là thật bỏ mạng ở Thiên Vũ."

"Lại là thánh thể? Liền Huyền Quốc Thái Tử bực này Trảm Đạo cảnh lục trọng thiên siêu cấp thiên tài đều bị hắn đả thương?"

"Không khỏi cũng quá cường đại a? Trảm Đạo cảnh lục trọng thiên, đây chính là đủ để so sánh nhau đương thời chư thánh chủ tồn tại a, mà lại nghe nói, Huyền Quốc Thái Tử trong tay còn có Đế khí, lại vẫn là đại bại mà về."

"Thánh thể trảm đạo xưng vương, các ngươi cho là mình nói một chút sao? Đừng quên, ban đầu ở Linh thành bên trong, Tử Tiêu, Huyền Thiên hai Đại thánh tử đều bị hắn chém mất, Linh Tộc Thánh tử đã từng ra tay, vẫn như cũ chưa có thể làm gì được hắn một chút."

"Trảm đạo về sau, thánh thể quật khởi chi thế, càng không thể ngăn cản, chiến tích kinh người, không chỉ tễ điệu hai Đại thánh tử, liền Linh Tộc Thánh tử, Huyền Quốc Thái Tử đều không phải hắn địch thủ."

"Nghe nói Vô Cực giới, thanh phong các đã tại thôi diễn Thiên Cơ, sau đó không lâu sẽ ban bố tiên bảng."

"Tiên bảng? Đó là cái gì?" Có người không hiểu.

"Vô Cực giới, thanh phong các, nghe đồn bọn hắn có được một tòa mộng tinh đài, có thể thôi diễn Thiên Cơ, cái gọi là tiên bảng, chính là Tiên môn hàng thế về sau, có hi vọng thành tiên một nhóm người, tên của bọn hắn, đều sẽ bị ghi chép tại trong bảng."

"Này không phải liền là cùng loại với Thiên Vũ Đế bảng sao?" Có đến từ Thiên Vũ tu sĩ nhịn không được mở miệng.

"Xưa nay thành tiên người có thể có mấy người? Này thanh phong các tiên bảng, thật có quyền uy có thể nói sao?" Mấy người ôm thái độ hoài nghi.

"Nghe đồn, mộng tinh đài chính là cổ tiền thần vật, nó còn có một cái khác tên, gọi 'Phong tiên đài ' tại Hoang cổ trước đó, cơ hồ hết thảy bị ghi vào tiên bảng người, cuối cùng đều thành tiên, điểm này không thể nghi ngờ."

"Như thế xem ra, này mộng tinh đài thật đúng là có chút ý tứ, cũng không biết, thanh phong các sắp ban bố tiên bảng phía trên, đều viết tên ai?"

"Nghe nói lần này tiên bảng, sẽ chỉ ghi vào thế hệ tuổi trẻ thiên tài tên, cao thủ đời trước cùng những cái kia phá nguyên mà ra Cổ Thánh, cổ đế cấp nhân vật, sẽ không lên bảng, bởi vì đến loại kia cấp độ nhân vật, bị đạo vận gia thân, khó mà thôi diễn, lại biến số quá nhiều."

Một đường đi xuống, Ninh Vân đối trong miệng mọi người nói đạo mộng tinh đài, cũng là cảm thấy hứng thú rất nhiều, cái kia trên bảng đến tột cùng đều viết tên ai, hắn cũng rất muốn biết.

Dù sao có thể lên bảng người, sẽ là lần này đại thế bên trong, nhất có nhìn thành tiên kỳ tài, chính mình muốn chứng vô địch đường, ngày sau khó tránh khỏi sẽ cùng những người này đụng tới, đây là không thể tránh khỏi sự tình.

Lại tại Giang Hoài thành bên trong một mình bồi hồi hai ngày, vẫn như cũ không thấy Đại Bạch Cẩu trở về, ngay tại Ninh Vân cảm thấy có chút nhàm chán lúc, một tin tức truyền vào trong tai của hắn.

"Thanh phong các người đến, do Thánh tử thân cầm tiên bảng, buông xuống Giang Hoài thành bên trong, tối nay đem ban bố tiên bảng, ngay tại thành nam 'Thiên Mục viện' bên trong."

"Ồ? Thiên Mục viện? Đây không phải Cổ Võ Mục gia một chỗ lâm viên sao?"

Cổ Võ Mục gia, có được Giang Hoài thành, là trong thành này một cái duy nhất tu chân cổ thế gia, thực lực mạnh mẽ, nội tình thâm bất khả trắc.

Nghe đồn Mục gia tổ tiên, cũng là làm năm đó Thánh Ma đại chiến, lập xuống qua hiển hách công danh.

"Thiên Mục viện đã kín người hết chỗ, bốn phía đều chật ních thế hệ tuổi trẻ thiên tài, đều là muốn nhìn một chút, tên của mình có hay không có bị ghi vào tiên bảng."

"Đi, chúng ta cũng đi nhìn một cái!"

Mọi người nghị luận ở giữa, dồn dập hướng phía thành nam Thiên Mục viện phương hướng tiến đến, Ninh Vân nước chảy bèo trôi, hắn đối cái kia cái gọi là tiên bảng cũng có được hứng thú rất lớn.

"Tiền bối, hôm nay công bảng, bởi vì đến người tới thực sự quá nhiều, Thiên Mục viện đã sắp muốn không chứa được, cho nên Mục gia cùng thanh phong các thương nghị, quyết định chỉ làm cho thế hệ tuổi trẻ kiều tử tiến vào. . ." .

Không bao lâu, Ninh Vân đi tới Thiên Mục viện lối vào phía trước, phát hiện một đám cao thủ đời trước bị cản ngăn ở bên ngoài, không cho tiến vào.

Mà thế hệ trẻ tuổi thiên tài thì là lần lượt ra trận, hắn không do dự, rất nhanh liền cũng là thuận lợi thông qua được cửa vào, tiến vào Thiên Mục viện bên trong..

---

Chương 216: Cùng đẹp cùng dạo

Chương 216: Cùng đẹp cùng dạo

"Trời đã gần tối rồi, tiên bảng khi nào ban bố a?"

Tiến vào Thiên Mục viện bên trong, Ninh Vân bên tai truyền đến rất nhiều người tiếng nghị luận.

Phóng tầm mắt nhìn tới, giờ phút này, trong viện các nơi đầy ắp người, hơn chín thành đều là thế hệ tuổi trẻ kỳ tài, đến từ Thương Lan các giới.

"Nghe nói tiên bảng để cho Mục gia Thánh tử cùng Thanh Phong Thánh tử cùng nhau ban bố, hai người đến nay còn chưa hiện thân, đang chờ đợi đi."

Cổ Võ Mục gia, năm đó Thánh Ma đại chiến lĩnh quân thế lực một trong.

Tại Thánh Ma đại chiến lúc đầu, Thánh giới sắc phong ba mươi sáu thiên cương, thất thập nhị địa sát, tổng cộng 108 vị chủ tướng.

Những người này, làm làm tiên phong, là nhóm đầu tiên chui vào Ma giới Thánh giới tu sĩ.

Mà Mục gia lão tổ, đã từng chính là ba mươi sáu thiên cương bên trong Thiên cô tinh, là năm đó Thánh giới 108 vị chủ tướng một trong!

"Nghe nói lần này tiên bảng, chỉ ghi vào hai mươi cái danh ngạch, có thể lên bảng cái kia hai mươi người, đều sẽ là ở kiếp này nhất có nhìn thành tiên đỉnh tiêm kỳ tài."

"Thương Lan thập bát tinh vực, kiều tử nhiều như sao trời, tiên bảng lại chỉ ghi vào hai mươi người tên? Này sẽ sẽ không quá ít chút?" Có người nhíu mày.

Rõ ràng, kể từ đó, cạnh tranh đã có thể quá kịch liệt chút.

Thập bát tinh vực, kiều tử đâu chỉ trăm triệu, muốn tại nhiều như vậy người bên trong chọn lựa ra hai mươi người, như vậy mặt khác không thể lên bảng người, tuyệt đối sẽ lòng có không phục a?

"Hắc hắc, các ngươi thấy bên kia đài cao sao? Nghe nói là nhất mấy ngày gần đây mới bị cấu dựng lên, Mục gia cùng thanh phong các đã sớm ngờ tới có người sẽ không phục, hết thảy sớm liền xây dựng một tòa lôi đài, nếu có người không phục, đều có thể đi lên khiêu chiến những cái kia tiên trên bảng nổi danh thiên tài, chỉ cần có thể đem bọn hắn hạ gục, thì tên sẽ thay thế trở thành ngươi."

"Thú vị, xem ra hôm nay là tới đúng, đợi chút nữa tuyệt đối không thể thiếu một phiên kiều tử đại chiến!" Có người tầm mắt nóng rực nói ra, một mặt chờ lấy xem kịch vui biểu lộ.

"Các ngươi nói, cái kia hai mươi cái danh ngạch, đại khái suất đều bao quát ai đây?"

"Linh Tộc Thánh tử, Huyền Quốc Thái Tử, hai người này tuyệt đối có thể lên bảng không thể nghi ngờ, dù sao thực lực song song đạt đến Trảm Đạo cảnh lục trọng thiên, nhìn chung Thương Lan đương thời, thế hệ tuổi trẻ bên trong, có thể đi đến bọn hắn cảnh giới như thế người, cũng tìm không ra mấy cái tới."

"Còn có hoàng tộc Đế Nữ Hoàng Dĩnh Tuyên, một đôi thần mâu có thể thấy rõ vạn vật, liền pháp tắc đều có thể quan trắc, tiềm lực vô thượng, một khi bước vào thánh cảnh, cảm ngộ pháp tắc, chính là một tôn thánh bên trong vương!"

"Thái Cổ Long tộc Đế tử cũng tính một cái đi, mặc dù thực lực còn kém chút, nhưng Long Đế huyết mạch cổ kim Bất Hủ, cường đại trình độ làm người không thể khinh thường."

"Muốn ta nói a, nhất nên lên bảng, vẫn là Thiên Vũ thánh thể Ninh Vân, trảm đạo xưng vương, từ Thiên Du giới sự kiện về sau, hắn chiến tích kinh người, liên tục đánh chết hai Đại thánh tử, Linh Tộc Thánh tử, Huyền Quốc Thái Tử đều bị hắn gây thương tích, thực lực như vậy, như không thể leo lên tiên bảng, rõ ràng thanh phong các chỗ ban bố bảng danh sách, đem không có chút nào quyền uy có thể nói."

"Thương Lan mênh mông như vậy, kiều tử nhiều như sao trời, có tư cách leo lên tiên bảng người không tại số ít, nhưng cơ sẽ còn lớn hơn nữa, vẫn là dùng đám người kia cầm đầu, Thiên Vũ thực lực hôm nay, tuy nói cơ hồ xếp tại mười tám giới chi mạt, nhưng dù sao cũng là Thần Vương cố thổ, chín đại thần tộc tiềm cư chỗ, Thần Vương huyết mạch không thể khinh thường, lần này ban bố tiên bảng, ta xem chắc chắn sẽ có rất nhiều Thiên Vũ kỳ tài trúng tuyển."

"Bắc Hoang yêu đế huyết mạch, Đông Hoang thần thể, Nam Hoang Tiên Thể, còn có chín đại thần tộc mặt khác một chút thân phụ Thần Vương huyết mạch kiều tử, cạnh tranh thật rất lớn."

Mọi người nghị luận ở giữa, Ninh Vân đi tới một chỗ sen bên hồ bơi, phóng tầm mắt nhìn tới, tại cái kia bên cạnh ao vây tụ một đống người, trong đám người, có một vị thân mang màu đỏ nhạt quần áo nữ tử, nàng phong thái tuyệt thế, tiên nhan Khuynh Thành, lại Ninh Vân cũng không xa lạ gì, ngày đó tại Linh thành Linh Thần uyển bên trong, chính mình từng gặp đối phương.

Đương nhiên đó là hoàng tộc Đế Nữ, Hoàng Dĩnh Tuyên!

Giờ phút này, tại Hoàng Dĩnh Tuyên bên cạnh, vây tụ ít nhất hơn mười người tuổi trẻ kỳ tài, đều là nàng người ủng hộ.

Làm Thái Cổ hoàng tộc Đế Nữ, toàn bộ Thương Lan tinh vực bên trong ít có thiên chi kiều nữ, tiên nhan khuynh thế, Hoàng Dĩnh Tuyên tự nhiên là có được đếm mãi không hết người theo đuổi.

"Tuyệt thế có giai nhân, u cư tại hoàng cổ. . ."

Ninh Vân kinh ngạc tán thán, hắn không thể không thừa nhận, Hoàng Dĩnh Tuyên đích thật là một vị khó có tuyệt thế mỹ nữ, cùng Vân Hi loại kia Lãnh Diễm mỹ cảm khác biệt, Hoàng Dĩnh Tuyên càng nhiều, thì là một loại ngạo nghễ vẻ đẹp.

Ừm

Tại Ninh Vân dò xét Hoàng Dĩnh Tuyên đồng thời, đối phương đồng dạng là chú ý tới cái gì, nàng một đôi mắt đẹp trông lại, chăm chú vào Ninh Vân trên thân, lại nhận ra đối phương, lập tức nhịn không được hơi hơi nhăn lông mày.

"Người kia là ai a?"

"Là Dĩnh tuyên cô nương bằng hữu sao?"

Hoàng Dĩnh Tuyên cử động, đưa tới nàng bốn phía chú ý của mọi người, cơ hồ cùng một thời gian, tất cả mọi người cũng đều là theo ánh mắt của nàng, hướng Ninh Vân nhìn sang.

"Giống như ở nơi nào gặp qua, nhưng nhất thời lại nghĩ không ra." Có người lên tiếng như vậy.

Tại mọi người nghị luận bên trong, Hoàng Dĩnh Tuyên trầm minh chỉ chốc lát, cuối cùng cất bước hướng phía Ninh Vân đi tới.

"Ninh huynh có thể có thời gian?" Nàng cười nhạt mở miệng, trên mặt lại là trước sau như một ngạo nghễ, đó là một loại bẩm sinh vẻ mặt.

Thái Cổ hoàng tộc, giữa thiên địa thần bí nhất chủng tộc một trong, nghe đồn bộ tộc này, tại xa xôi Hoang cổ thời kì, chỉ có số ít mấy người cũng thế, dù cho là phát triển đến thế hệ này, tăng thêm Hoàng Dĩnh Tuyên, toàn bộ hoàng tộc, tối đa cũng liền không đến trăm người.

Ninh Vân nghe vậy khẽ giật mình, tầm mắt tò mò nhìn đối phương, trên thực tế, mình cùng Hoàng Dĩnh Tuyên không có đánh qua bất luận cái gì quan hệ, chưa nói tới nhận biết.

Đối phương có thể nhận ra mình, hơn phân nửa cũng là bởi vì trước đó tại Linh Thần uyển bên trong.

Giờ phút này nàng bỗng nhiên tìm đến, sợ là có chuyện gì.

"Cô nương có lời, không ngại nói thẳng liền có thể." Cứ việc trong lòng nghi hoặc, nhưng Ninh Vân vẫn là cười đáp lại.

Hoàng Dĩnh Tuyên trầm minh chỉ chốc lát về sau, mở miệng lần nữa, "Việc này nói rất dài dòng, Ninh huynh như không ngại  có thể hay không theo ta cùng dạo bên hồ bơi, cùng nhau thưởng thức này trong ao diễm sen?"

Rõ ràng, có mấy lời, nàng không muốn để cho người khác biết được, mà là dự định đơn độc cùng Ninh Vân nói chuyện.

Lời đã nói đến mức này, làm Thái Cổ hoàng tộc Đế Nữ, thân phận là bực nào dễ hỏng?

Hoàng Dĩnh Tuyên tự mình mời Ninh Vân cùng dạo, lời ấy truyền vào bốn phía trong tai của mọi người, nhường đến bọn hắn đều không miễn quăng tới vô cùng ánh mắt hâm mộ.

"Mỹ nhân tự mình mời, liền cùng ngươi cùng dạo cũng không phương." Ninh Vân cười cười, cũng không có cự tuyệt.

Đối phương tìm đến mình, hơn phân nửa là thật có chuyện trọng yếu gì, Ninh Vân cũng muốn nhìn một chút, nàng trong hồ lô đến tột cùng muốn làm cái gì.

"Yên tĩnh. . ."

"Ta nhớ ra rồi, trước đây không lâu, ta từng tại Thiên Du giới gặp qua hắn, hắn là Thiên Vũ thánh thể Ninh Vân!"

Nhìn xem hai người hướng nơi xa ven hồ bước đi bóng lưng, trong đám người, một tên thiên tài ngạc nhiên mở miệng. .

"Cái gì? Hắn liền là Thiên Vũ thánh thể?"

"Ninh Vân thế mà cũng tới! Nghe nói Linh Tộc Thánh tử, Huyền Quốc Thái Tử những người này cũng tại Thiên Mục viện bên trong, như hai bên chạm mặt, tất nhiên sẽ phát sinh một chút chuyện thú vị!".

---

Chương 217: Long Tước

Chương 217: Long Tước

"Ninh công tử cảm thấy này trong ao chi hoa như thế nào?"

Hành tẩu tại sen trì một bờ, Hoàng Dĩnh Tuyên cũng không thẳng vào chủ đề, mà là cười dò hỏi.

Ninh Vân nói, " hoa mặc dù diễm, nhưng dù sao có tàn lụi một ngày, người như thế, vạn vật cũng như thế, không có có đồ vật gì có thể bù đắp được ở tuế nguyệt chi thương."

"Dĩnh Tuyên cô nương phong hoa tuyệt đại, tuyệt thế tiên nhan dự mãn Thương Lan, có thể kết quả là, nếu không đến Trường Sinh, cuối cùng cũng chỉ có thể là xương khô một bộ, trở thành thời đại cát bụi Trần, nhưng cái gọi là Trường Sinh. . . Thật tồn tại sao?"

"Ngươi đây là rủa ta chết đâu?"

Nàng không có sinh khí, ngược lại là lộ ra một vệt cười nhạt, đôi mắt đẹp hướng phía Ninh Vân trông lại.

"Cô nương có lời không ngại nói thẳng đi." Ninh Vân nói thẳng.

"Ninh công tử mới vừa nói, thế gian không Trường Sinh, nhưng trong mắt của ta, lại không phải như thế, thời cổ Thánh Ma đại chiến, cách nay đã có ngàn vạn năm tuế nguyệt, thời gian thấm thoắt, Đế cũng tốt, tiên cũng được, đều không sống nổi thời gian dài như vậy, ta đối vĩnh sinh cách nhìn cùng người thường khác biệt, thế nhân đều nói, Chứng Đạo chí tôn có thể được vĩnh sinh, ta cảm thấy, vĩnh sinh lại cùng tu vi không quan hệ, mà là cần thông qua một loại nào đó đặc biệt cách thức khác."

"Cô nương làm sao đạt được như vậy kết luận?" Ninh Vân không hiểu, cũng là cảm giác đối phương lời giải thích rất có tân ý.

"Thánh hiền thời cổ có thể nghĩ ra muốn dùng thần nguyên tự phong, sống ra một cái khác thế, đây cũng là một loại Trường Sinh phương pháp, nhưng thần nguyên cuối cùng sẽ có hao hết một ngày, làm không được chân chính vĩnh sinh, tại ta hoàng tộc bên trong, rồi lại một tôn chí cổ trước tồn nhân vật sống sót, đến nay chưa chết, nàng trải qua Thánh Ma đại chiến, trải qua rất nhiều chúng ta chưa từng nhận biết sự tình." Hoàng Dĩnh Tuyên nói ra.

Ninh Vân nghe vậy nhíu mày, "Dĩnh Tuyên cô nương nói, có thể là ngươi hoàng tộc người?"

Một cái chí cổ trước Thánh Ma thời đại tồn nhân vật sống sót, bây giờ vậy mà chưa chết, sống ở hoàng tộc bên trong?

Chỉ là ngẫm lại đều để người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhìn chung toàn bộ thiên hạ, cho dù là ngày xưa cái kia chí cao vô thượng chín đại thần vương, bây giờ cũng không thấy bóng dáng, hơn phân nửa đã là mất mạng tại Thương Lan bên ngoài thế giới.

"Hôm nay ta đem Ninh công tử tìm đến, chính là vì việc này."

Hoàng Dĩnh Tuyên đôi mắt đẹp trông lại, tiếp tục nói, "Thời tiền Hoang cổ, thế gian này cũng không quan trọng hoàng tộc, vào lúc đó, chúng ta được thế nhân xưng là. . . Long Tước nhất tộc."

"Ta phương mới nói người kia, đích thật là Hoang cổ Thánh Ma đại chiến bên trong nhân vật sống sót, đồng thời cũng là ta hoàng tộc người khai sáng, nàng sinh làm Long Tước, Thánh Ma sau đại chiến, sáng lập hoàng tộc, nàng chưa chết, nhưng cũng chưa tỉnh đến, mà là dùng một loại nào đó cùng loại với thần nguyên đồ vật từ phong ở ta hoàng tộc bên trong."

Nói xong, Hoàng Dĩnh Tuyên ngữ khí dừng một chút, một lát sau, tiếp tục mở miệng, "Ninh công tử chính là Hoang cổ Ninh gia thánh thể, đến từ Thiên Vũ, chắc hẳn hẳn nghe nói qua 'Thái Bạch thần vương' a?"

"Thái Bạch thần vương?"

Ninh Vân khẽ giật mình, cái tên này hắn trước đây không lâu mới từ Đại Bạch Cẩu nơi đó biết được.

Thiên Vũ Lâm gia Thái Bạch thần vương, Tạo Hóa thần vương sư huynh, cả hai sư theo phu tử, đều từng là chưởng quản Thánh giới phong thần bi đỉnh cấp tồn tại.

"Xem ra Ninh công tử đích thật là biết một chút tân mật, tộc ta hoàng tổ, trên thực tế, chính là Thái Bạch thần vương sư muội, hai người sư xuất đồng môn." Hoàng Dĩnh Tuyên nói ra.

"Cái gì? !"

Ninh Vân ngạc nhiên, ngoại trừ tạo hóa cùng Thái Bạch thần vương bên ngoài, truyền thuyết kia bên trong phu tử, lại còn có một vị nữ đệ tử?

Hơn nữa còn là Thái Cổ hoàng tộc người khai sáng!

"Nàng cùng Thái Bạch thần vương là đồng môn sư huynh muội, mà lại cũng là vợ chồng." Hoàng Dĩnh Tuyên lần nữa nói lời kinh người.

Ninh Vân trên mặt kinh ngạc, nhìn đối phương, "Dĩnh Tuyên cô nương có ý tứ là. . . Ngươi hoàng tộc, trên thực tế cũng là Thái Bạch thần vương hậu đại?"

Hoàng Dĩnh Tuyên gật đầu, "Cũng có thể nói như vậy, năm đó, Thái Bạch thần vương có hai vị vợ cả, đều là sư muội của hắn, một vị chính là tộc ta hoàng tổ, một vị khác. . . Ta chỉ biết là nàng họ Sở, bây giờ Thiên Vũ Lâm gia, chính là Thái Bạch thần vương cùng hắn sở Tính sư muội hậu đại."

"Dĩnh Tuyên cô nương cùng với ta nói này chút, đến tột cùng là có chuyện gì?" Ninh Vân nhíu mày.

"Tộc ta hoàng tổ tự phong về sau, liền lại không tỉnh lại dấu hiệu, năm đó Thái Bạch thần vương rời đi lúc, từng từng tới ta hoàng tộc một lần, hắn lưu lại một câu, nói là Tiên môn tái hiện lúc, hoàng tổ liền có thể tỉnh lại, nhưng Tiên môn cũng không phải là duy nhất, còn cần một loại mạnh mẽ huyết mạch, mới có thể phá vỡ cái kia phong ấn hoàng tổ đồ vật, Ninh công tử có được đương thời có một không hai nhân tộc thánh thể, có lẽ ngươi máu. . ."

"Cô nương tìm ta, chính là muốn mượn trong cơ thể ta thánh huyết, giúp ngươi hoàng tộc thức tỉnh vị kia hoàng tổ?" Ninh Vân lúc này mới phản ứng lại.

Hoàng Dĩnh Tuyên nhẹ gật đầu, "Ta từng nghĩ tới đi tìm Từ gia Tiên Thể, nhưng sau này nghe nói, hắn Tiên Thể chưa đại thành, vì vậy huyết mạch chi lực, hơn phân nửa là không bằng Ninh công tử."

"Mấy giọt thánh huyết thôi, cũng là không sao, Dĩnh Tuyên cô nương nếu muốn, ta hiện tại liền có thể cho ngươi." Ninh Vân cười cười.

Hắn cùng Hoàng Dĩnh Tuyên quá không lên là bằng hữu, nhưng nếu chính mình thánh huyết, thật có thể giúp đỡ thức tỉnh vị kia hoàng tổ, liền tương đương với hoàng tộc thiếu chính mình một phần tình.

Làm đương thời có thể cùng Long tộc so sánh nhau duy nhất Cổ tộc, hoàng tộc nội tình không thể khinh thường, có thể cùng dạng này thế lực giao hảo, đối Ninh Vân mà nói, tự nhiên cũng là một loại chuyện tốt.

"Ninh công tử có chỗ không biết, chúng ta cần chính là tươi mới thánh huyết, cho nên như rảnh rỗi, hi vọng ngươi có thể theo ta đi một chuyến hoàng tộc." Hoàng Dĩnh Tuyên nói ra.

"Còn muốn đích thân đi một chuyến?"

Ninh Vân giật mình, "Cái kia cũng không sao, bất quá sợ là được nhiều chờ một đoạn thời gian."

"Ninh công tử nguyện đi liền có thể, ta hoàng tộc đợi nhiều năm như vậy, cũng không kém này chút thời gian." Hoàng Dĩnh Tuyên cao hứng nói ra.

Hai người tiếp tục du ở ven hồ, cho đến màn đêm buông xuống lúc, Kiểu Nguyệt phản chiếu tại trong ao, giao bạch ánh trăng chiết xạ tại hoa sen bên trên, lộ ra càng thêm tuyệt diễm vô song.

"Trước kia liền nghe nói ngươi đến rồi, ta tìm nửa ngày nhưng không thấy người, chưa từng nghĩ, lại là tại đây bên trong cùng mỹ nhân làm bạn."

Nghiêng người hướng đi, Ninh Vân chợt nghe một đạo thanh âm nhàn nhạt truyền lọt vào trong tai, hắn theo bản năng phóng tầm mắt nhìn tới, nhận ra người về sau, không khỏi sửng sốt một chút, "Nguyên lai là Vân Hi tiên tử."

"Ta có phải hay không quấy rầy các ngươi cái gì rồi?"

Tới không là người khác, tự nhiên chính là Dao Trì thánh nữ, nàng nét mặt tươi cười chậm rãi chậm rãi đi tới, tầm mắt nhìn lướt qua Hoàng Dĩnh Tuyên về sau, liền lại là chăm chú vào Ninh Vân trên thân.

Ninh Vân có chút dở khóc dở cười nói nói, " nào có cái gì quấy rầy hay không. . ."

"Vị này chính là Dao Trì Vân Hi tiên tử?" Hoàng Dĩnh Tuyên tầm mắt trông lại, nàng trước kia liền nghe nói qua tên của đối phương, này còn là lần đầu tiên chân chính nhìn thấy Vân Hi bản thân.

Không thể không thừa nhận, Dao Trì tiên tử diễm tuyệt thiên hạ, là này toàn bộ Thương Lan bên trong cũng khó khăn tìm ra tuyệt thế mỹ nữ, cho dù là chính mình, giờ phút này đều bị đối phương cho kinh diễm đến.

"Ngươi tốt."

Vân Hi vươn ngọc thủ, cười nhìn Hoàng Dĩnh Tuyên. .

"Ngươi tốt." Hoàng Dĩnh Tuyên đồng dạng đem vươn tay ra, cùng Vân Hi nắm ở cùng nhau.

Thương Lan tinh vực nhất tuyệt mỹ hai vị nữ tử, hôm nay tại này chạm mặt, tuyệt thế tiên nhan làm cho người chú mục, bây giờ đứng chung một chỗ, lập tức là rước lấy bốn phía không ít người tầm mắt..

---

Chương 218: Quen không ít người

Chương 218: Quen không ít người

"Hoàng tộc Đế Nữ, Dao Trì Thánh nữ, Thương Lan tinh vực kinh diễm nhất hai đại mỹ nữ đều tới."

"Đây cũng quá bắt mắt a? Hai người này đứng chung một chỗ, đơn giản có thể làm cho đến khắp thiên hạ tất cả nam nhân điên cuồng!"

Bốn phía, trong miệng mọi người nghị luận ầm ĩ, đều tầm mắt nóng rực hướng phía cái phương hướng này nhìn lại.

Rất nhanh liền là có người chú ý tới Ninh Vân, "Cái kia chính là Thiên Vũ thánh thể sao?"

"Trảm Đạo cảnh bên trong xưng tôn tuổi trẻ Vương Giả, cũng chỉ có Ninh Vân nhân vật như vậy, mới có tư cách đứng tại hai vị mỹ nữ bên người a."

"Ô ô, vì cái gì ta chẳng qua là cái trảm đạo nhất trọng thiên phế vật." Một cái hình thể hơi mập nam tử mở miệng, trong ánh mắt đầy mang hâm mộ nhìn Ninh Vân.

Lời của hắn để cho người ta thấy xấu hổ, cái tuổi này, tu vi như vậy, đã được tính là thiên tài.

Ít nhất so sánh với toàn bộ Thương Lan tinh vực bên trong người trẻ tuổi mà nói, trảm đạo nhất trọng thiên thực lực, đã là miễn cưỡng có thể xâm nhập nhất lưu thiên tài hàng ngũ.

Nhưng hắn lại tự xưng chính mình là cái phế vật. . .

Cái này lập tức làm cho những cái kia vẫn còn Quy Khư cảnh cấp độ người thấy xấu hổ vô cùng.

"Ta còn tưởng rằng tiên tử không quan tâm cái gọi là danh dự, chưa từng nghĩ, tối nay thanh phong các ban bố tiên bảng, ngươi cũng tới, vẫn là rất để ý này chút cái gọi là mỹ danh." Ninh Vân trêu chọc nói.

"Ta Dao Trì chỉ vì Tiên môn tới, đối thanh phong các tiên bảng xác thực không cảm thấy hứng thú, liền là trùng hợp tới gom góp tham gia náo nhiệt thôi."

Vân Hi bạch nhãn nói ra, nói xong, nàng lại là nhìn thoáng qua Ninh Vân, "Cũng là ngươi, này Thương Lan mặc kệ chuyện gì phát sinh, vô luận lớn nhỏ, đều có thể nhìn thấy thân ảnh của ngươi."

"Khó có thể tận mắt nhìn thấy tiên tử thần nhan, cùng uống một chén như thế nào?" Hoàng Dĩnh Tuyên mở miệng cười, đối Vân Hi làm ra một cái tư thế xin mời.

Vân Hi gật đầu, sau đó chính là cùng Ninh Vân, Hoàng Dĩnh Tuyên cùng một chỗ, đi vào cách đó không xa một lương đình ở trong.

Trong đình bày có một tấm bàn nhỏ, trên bàn đổ đầy hoa quả tươi cùng rượu ngon, ba người trực tiếp ngồi xuống, trong lúc nói cười, chọc cho bốn phía vây xem người một hồi gào gào.

"Dựa vào cái gì tiểu tử kia có khả năng cùng hai vị tiên tử ngồi chung cộng ẩm?"

"Này không công bằng! Hắn vì cái gì có khả năng có nhiều như vậy. . ."

Rất nhiều người không cam lòng, trước kia liền nghe nói Vân Hi cùng Ninh Vân ở giữa có kéo không rõ quan hệ tồn tại.

Hiện tại, liền Hoàng Dĩnh Tuyên cũng 'Luân hãm' cái này khiến rất nhiều lòng người bên trong khó chịu.

Nhưng làm sao, bọn hắn cũng chỉ có thể xa xa vây xem, không dám lên trước.

Ninh Vân uy danh vẫn còn có chút chấn nhiếp lực, trảm đạo xưng tôn, liền Huyền Thiên, Tử Tiêu thánh tử đều bị hắn chém.

Nhìn chung toàn bộ Thương Lan tinh vực, có thể cùng Ninh Vân so sánh nhau thế hệ tuổi trẻ, sợ là tìm không ra mấy người.

"Ha ha, giống như rất náo nhiệt đây."

Bỗng nhiên, đám người bên ngoài, truyền đến một đạo cười nhạt âm thanh, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy có tám đạo tuổi trẻ thân ảnh, giờ phút này đang hướng đình nghỉ mát vị trí chậm rãi đi tới.

"Linh Tộc Thánh tử Linh Phong!"

"Còn có Huyền Quốc Thái Tử!"

"Long Đế Tử cũng tại, những người khác cũng đều là danh truyền một phương cấp độ thánh tử cao thủ!"

Tám người này xuất hiện, lập tức đưa tới mọi người tại đây nghị luận.

"Ồ? Người quen còn thật không ít."

Ninh Vân quay đầu nhìn lại, tầm mắt từng cái theo tám người kia trên thân quét qua.

Ra Linh Phong, Huyền Quốc Thái Tử, Long Đế Tử bên ngoài, Tiểu Bằng Vương cũng tại.

Đám gia hoả này thế mà cùng đi tới, xem ra lúc trước người cổ đại hội, cũng không có đưa đến tác dụng thực tế.

Tiểu Bằng Vương, Long Đế Tử hai vị này thái cổ vương tộc đỉnh cấp thiên tài, nhanh như vậy, liền cùng vực ngoại kiều tử đánh thành một mảnh.

"Các ngươi có chuyện gì sao?"

Ninh Vân trong tay cầm chén rượu, cũng không đứng dậy, mà là tầm mắt nhìn lại, đạm thanh mở miệng.

"Chính là muốn cùng ngươi cùng uống một chén, tâm sự, nghĩ đến Ninh huynh sẽ không để tâm chứ?" Linh Phong vừa cười vừa nói.

"Chú ý."

Ninh Vân rất là trực tiếp lắc đầu, "Cùng các ngươi những người này, không có cái gì tốt nói chuyện."

"Ngươi cho là mình là ai? Cũng không nhìn một chút đây là địa phương nào, thật coi Thiên Mục viện là ngươi Thương Vân thánh địa hậu hoa viên sao? Chỉ cho phép ngươi tới?" Huyền Quốc Thái Tử đứng ra, một mặt bất thiện nhìn Ninh Vân.

"Bại tướng dưới tay, cũng dám hung hăng càn quấy." Ninh Vân rất là khinh thường cười nói.

"Ngươi nói cái gì? !"

Huyền Quốc Thái Tử sắc mặt lập tức chìm xuống.

XÌ

Sau một khắc chỉ gặp, Ninh Vân tịnh chỉ điểm ra, nhưng lại không phải đối với người nào động thủ, chỉ thấy tại cái kia đình nghỉ mát lối vào phía trước, mặt đất bên trên, một đạo bị vô hình chỉ mang vạch ra dấu vết có thể thấy rõ ràng.

"Hôm nay, các ngươi trong những người này, người nào nếu dám bước vào nơi này một bước, tự gánh lấy hậu quả." Ninh Vân đơn giản sáng tỏ nói ra.

"Ha ha, đều nói Thiên Vũ thánh thể cuồng vọng tự đại, hôm nay gặp mặt, quả thật là như thế, ta cũng muốn lĩnh giáo một chút các hạ cao chiêu."

Không đợi Huyền Quốc Thái Tử đám người nói cái gì, trong tám người, một tên nam tử mặc áo tím suất trước đi ra.

Hắn hình thể khôi ngô, lộ ra cường tráng, không nói hai lời, chính là hướng lấy lương đình dậm chân đi đến.

Ninh Vân tự mình cho mình rót rượu, liền nhìn cũng không nhìn đối phương liếc mắt, cho đến nam tử mặc áo tím bước chân, vượt qua cái kia đạo đường lúc, hắn mới ngẩng đầu lên.

Trong mắt tinh mang chớp tắt, sau một khắc, một cỗ vô hình cuồn cuộn sức mạnh to lớn bỗng nhiên xuất hiện, đỉnh chi pháp tắc bị vận chuyển, trực tiếp là đem nam tử mặc áo tím cho chấn bay ra ngoài.

Phốc

Hắn ho ra đầy máu, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, trọn vẹn lui mười tám bước về sau, mới vừa ngừng ổn lại, một mặt ngạc nhiên hướng phía Ninh Vân nhìn lại.

"Sáng rực Thánh tử Triệu Vô Cực, Trảm Đạo cảnh tứ trọng thiên tu vi, lại chấn động đến ho ra máu bay ngược, mà lại Ninh Vân còn không có làm sao ra tay đi?"

"Thánh thể thực lực đến tột cùng mạnh mẽ đến trình độ nào? Trong tay hắn, ngay cả trảm đạo cảnh tứ trọng thiên cao thủ, đều không có chút nào phản kháng dư lực!"

Bốn phía, tất cả mọi người xôn xao, rõ ràng, hôm nay người ở chỗ này, đến từ Thương Lan các giới, bọn hắn trước đây mặc dù đều nghe nói qua Ninh Vân tên, nhưng nhưng chưa từng thấy qua đối phương ra tay.

Trảm đạo xưng tôn, này tại rất nhiều người xem ra, đều là có chút khuếch đại, dù sao Ninh Vân bất quá Trảm Đạo cảnh nhất trọng thiên thực lực, mong muốn tại này cảnh giới bên trong xưng vương, thực sự để cho người ta không thể tin được.

Nhưng bây giờ, phát sinh ở một màn trước mắt, nhường đến bọn hắn tất cả mọi người trong lòng đối Ninh Vân nghi vấn, đều tan thành mây khói.

"Lúc trước một trận chiến, không thể phân ra thắng bại, ta cũng muốn nhìn một chút, trảm đạo về sau thánh thể, có thể có bao lớn bản sự."

Tiểu Bằng Vương hừ lạnh một tiếng, lập tức đứng ra, hướng đình nghỉ mát bên trong đi đến.

Hắn có được Bằng tộc bẩm sinh Âm Dương thần mâu, mặc kệ là dạng gì công kích, cũng có thể đem vô hạn suy yếu thành số không.

Ninh Vân cho dù cường đại hơn nữa, cũng căn bản không đả thương được chính mình.

"Thắng bại đã sớm phân ra, năm đó tại Phương Thiên thành bên trong, ngươi còn từng bị ta trấn áp, Bằng tộc có thể là tốn không ít huyền thạch, mới đưa ngươi từ trong tay của ta chuộc về, nhanh như vậy liền quên rồi?" Ninh Vân cười nhạt nói. .

Bằng Hạo hừ lạnh một tiếng, trong mắt có lửa giận hiển hiện, hắn thân thể như núi, nhanh chân hướng về phía trước, mỗi một bước hạ xuống, phảng phất toàn bộ mặt đất đều muốn run rẩy động đậy.

Cuối cùng, hắn đi tới cái kia đạo kiếm ngấn phía trước, cũng không ngừng lại bước, mà là trực tiếp vượt qua đi qua..

---

Chương 219: Tiên bảng ban bố

Chương 219: Tiên bảng ban bố

XÌ

Kiếm quang chém tới, đón Tiểu Bằng Vương đỉnh đầu hạ xuống, đáng sợ khiến người ta run sợ.

Ông

Chỉ nghe hắn hừ lạnh một tiếng, Âm Dương thần mâu hiện ra, một cỗ lực lượng vô danh kéo dài thấu mà ra, trực tiếp là đem Ninh Vân một kiếm này, uy lực vô hạn suy yếu, cuối cùng tiêu tán thành vô hình bên trong.

"Thú vị, ngươi này Âm Dương thần mâu hoàn toàn chính xác có chút ý tứ."

Ninh Vân cười nhạt, một kiếm này, hắn không động dùng pháp tắc, chỉ là muốn nhìn một chút, Tiểu Bằng Vương Âm Dương thần mâu, đến tột cùng có chỗ đặc biệt nào.

"Ngươi không gây thương tổn ta."

Tiểu Bằng Vương một mặt tự tin cùng ngạo mạn, tầm mắt nhìn chằm chằm Ninh Vân, hắn vẻn vẹn chẳng qua là bước qua một bước, lời nói hạ xuống, bước thứ hai lập tức bước ra, "Càng ngăn không được ta."

"Thật sao. . ."

Ninh Vân vẫn tại cười nhạt, trong mắt tinh mang phun động, sau một khắc, đỉnh chi pháp tắc bị vận chuyển, ngưng tụ thành vô hình đại sơn, hung hăng bức ép mà ra.

Ông

Lực lượng pháp tắc buông xuống tại Tiểu Bằng Vương trên thân, như là một tòa Thiên Nhạc, trấn đặt ở đầu vai của hắn, làm cho cái kia chưa hạ xuống bước thứ hai, đột nhiên chợt ngừng ngay tại chỗ.

Ừm

Hắn nhíu mày, bởi vì Tiểu Bằng Vương phát hiện, đối mặt lực lượng pháp tắc, chính mình Âm Dương thần mâu, lại không có đưa đến chút nào tác dụng.

"Tại lực lượng pháp tắc trước mặt, hết thảy đều là hư, Âm Dương thần mâu thật có chút đặc biệt, nhưng ngươi cuối cùng bất quá trảm đạo, chưa ngộ pháp tắc, làm sao có thể cản?"

Cười nhạt ở giữa, Ninh Vân trong mắt hàn quang lóe lên, cái kia cỗ tràn ngập tại bốn phương trong hư không đỉnh chi pháp tắc, trở nên càng thêm đáng sợ rất nhiều, như là có mười vạn tòa núi lớn hoành lập bầu trời phía trên, liên tục không ngừng trấn áp mà xuống, muốn đem Tiểu Bằng Vương bức cho lui.

Ầm

Cuối cùng, Bằng Hạo cắn răng, bước thứ hai triệt để bước ra, mặt đất chấn động lên, cho tới bây giờ, cả người hắn thân thể sớm đã nặng như sơn nhạc.

Ừm

Hắn muốn bước ra bước thứ ba, có thể lại phát hiện, loại kia trấn áp trên người mình lực lượng pháp tắc, sự đáng sợ vượt quá tưởng tượng, lại nhường được bản thân liền nhiều bước ra một bước, đều thành vô cùng to lớn khó khăn.

"Ngươi cũng chỉ có thể dừng bước tại này." Ninh Vân cười nhạt, trên mặt từ đầu đến cuối đều là lộ ra một loại tự tin biểu lộ.

Hắn tự tin, Tiểu Bằng Vương Âm Dương thần mâu, ngăn không được chính mình lực lượng pháp tắc.

Đây là Thánh cảnh đại năng mới có thể cảm ngộ thiên địa pháp tắc, dùng Tiểu Bằng Vương thực lực bây giờ, căn bản là không có cách dùng thần mâu đem lực lượng pháp tắc suy yếu.

"Tạch tạch tạch ken két. . ."

Bị trấn áp tại tại chỗ, vô phương bước lên phía trước, Tiểu Bằng Vương chỉ cảm thấy đầu vai nặng nề như núi, toàn thân trên dưới căng thẳng lên, hắn có thể nghe được, xương cốt của mình đang phát ra rên rỉ, giống như muốn bị loại kia mênh mông lực lượng pháp tắc đè sụp đổ.

"Chỉ có Thánh Nhân mới có thể cảm ngộ lực lượng pháp tắc. . . Thánh thể có thể trảm đạo xưng vương, này không phải là không có nguyên nhân "

Bốn phía, không ít người sắc mặt đều biến, hô hấp ngưng trọng lên, loại kia tràn ngập tại toàn trường lực lượng pháp tắc, cũng là nhường đến bọn hắn không được tốt chịu.

Ầm

Tại toàn trường mọi người tiếng nghị luận bên trong, cuối cùng chỉ nghe một đạo trầm muộn thanh âm vang lên.

Tiểu Bằng Vương không thể kiên trì được nữa, cả người trực tiếp là bị một cỗ lực lượng khổng lồ cho chấn lui ra ngoài, đồng thời trong miệng ho ra máu, sắc mặt nháy mắt trở nên trắng bệch.

Hắn trọn vẹn lui 38 bước, thân thể mới miễn cưỡng đứng vững, một đôi tầm mắt rất là không cam lòng hướng phía Ninh Vân trông lại.

Tưởng tượng ngày xưa, Thái Sơ di chỉ mở ra trước đó, chính mình còn có thể cùng Ninh Vân đánh cho tương xứng, thắng bại khó phân.

Chưa từng nghĩ, lúc này mới hơn một năm thời gian không đến, thực lực của đối phương, vậy mà đã là đã cường đại đến tình trạng như vậy.

Ở trước mặt hắn, chính mình vẻn vẹn chỉ có thể bước ra hai bước, bước thứ ba thủy chung đều không thể đi ra!

"Còn có ai nghĩ muốn thử một chút sao?"

Đình nghỉ mát bên trong, Hoàng Dĩnh Tuyên, Vân Hi hai người phân biệt một trái một phải ngồi ở bên cạnh, Ninh Vân tầm mắt quét nhìn Linh Phong, Long Đế Tử Đẳng người, đạm thanh mở miệng.

Huyền Quốc Thái Tử nhíu mày, chỉ cảm thấy trong lòng có chút biệt khuất, làm sao Ninh Vân quá mức mạnh mẽ, đối mặt lực lượng pháp tắc, cho dù là chính mình có Trảm Đạo cảnh lục trọng thiên thực lực, nội tâm cũng không khỏi sinh ra một loại cảm giác bất lực.

XÌ

Mà mọi người ở đây yên lặng thời điểm, bỗng nhiên, viễn không truyền đến một đạo âm thanh xé gió.

Theo bản năng chuyển mắt nhìn lại, chỉ gặp, đó là hai đạo tuổi trẻ thanh âm, giờ phút này đang vút không tới, chớp mắt chính là tới gần Thiên Mục viện vùng trời.

"Thanh Phong thánh tử, Mục gia Thánh tử!"

"Tiên bảng muốn bắt đầu công bố sao?"

Mọi người xôn xao, hai người này xuất hiện, ý bày tỏ lấy hôm nay trọng đầu hí, liền muốn tới.

"Chư vị đây là?"

Mục gia Thánh tử Mục Chi Hiên, hắn thân mang một bộ màu sáng áo dài, vừa mới buông xuống đến Thiên Mục viện bên trong, chính là đã nhận ra không khí nơi này có chút khác biệt.

"Thánh tử. . ."

Mấy tên Mục gia tử đệ đi ra phía trước, đem chuyện mới vừa phát sinh đơn giản cùng hắn đạo nói một lần.

Mục Chi Hiên nghe xong nhẹ gật đầu, sau đó tầm mắt hướng phía Ninh Vân trông lại, rất là khách khí mở miệng mĩm cười nói đến, "Vị này chính là Thương Vân thánh tử Ninh Vân, Thiên Vũ thánh thể sao? Kính đã lâu!"

Ninh Vân hướng hắn chắp tay, cũng không nói chuyện.

"Tiên bảng sắp ban bố, chư vị nếu có cái gì ân oán, không ngại đợi chút nữa bên trên cái kia đấu tiên đài phân cao thấp." Hộ tống xuất hiện Thanh Phong thánh tử cũng là cười nhạt mở miệng.

Nói xong, hắn tay áo hất lên, ngừng lại có một đạo cầu vồng lướt đi, bay vào vùng trời.

Cái kia là một bộ Cổ lão văn thư, xuôi theo hai bên chậm rãi mở ra, phía trên một mảnh trống không, chữ gì thể đều không có.

"Không phải nói ban bố tiên bảng sao? Như thế nào là trống không?" Có người không hiểu.

Chỉ thấy Thanh Phong thánh tử cười một tiếng, sau đó nhấc chỉ huy ra, nhất thời, cái kia giữa không trung văn thư, phía dưới cùng, xuất hiện một hàng chữ nhỏ.

"Tiên bảng người thứ hai mươi, thánh quang giới, Lôi gia Thánh tử Lôi Thiên Tuyệt!"

"Lôi gia Thánh tử?"

Mọi người xôn xao, đồng thời tầm mắt tại toàn trường quét nhìn lên, cuối cùng rơi vào phía ngoài đoàn người, một tên nam tử mặc áo tím trên thân.

"Chúc mừng Lôi huynh thành tiên bảng."

"Vào tới tiên bảng, có hi vọng thành tiên, Lôi huynh tài năng ngút trời, để cho người ta hâm mộ."

Không ít người vây tụ tới, ủng hộ tại nam tử mặc áo tím bên cạnh.

Nam tử không là người khác, đương nhiên đó là cái kia tiên trên bảng, cái thứ nhất bị công bố ra Lôi gia Thánh tử, Lôi Thiên Tuyệt.

Giờ phút này, hắn nhíu mày, rõ ràng, chính mình có thể trèo lên bảng, này trước kia liền tại trong dự liệu.

Có thể là, tên của mình, lại xếp tại tiên bảng chi mạt hai mươi vị, điều này hiển nhiên so dự bên trong muốn thấp.

"Xin hỏi này tiên bảng, có không quyền uy?" Ánh mắt của hắn nhìn về phía Thanh Phong thánh tử, vẻ mặt ung dung mở miệng nói ra.

Thanh Phong thánh tử lại là cười một tiếng, "Lôi huynh như cảm thấy không phục, cũng hoặc là cho rằng thứ hạng này không đúng, đợi chút nữa tiên bảng ban bố kết thúc về sau, đều có thể tìm bài danh tại trước ngươi người, chung bên trên đấu tiên đài, ganh đua cao thấp." .

"Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, có thể xếp hạng phía trước ta, đều là những nhân vật nào." Lôi Thiên Tuyệt hừ lạnh một tiếng, hắn sinh ra cao ngạo, tự nhận không kém ai.

Mặc dù này Thương Lan tinh vực bên trong, còn có không ít người tiềm lực hơn mình xa, có thể xếp tại thứ hai mươi, cái này xác thực cũng không phải là của mình mong muốn, hắn tự nhận, chính mình làm sao đều có thể đủ xâm nhập mười vị trí đầu!.

---

Chương 220: Bài danh

Chương 220: Bài danh

Bốn phía, không ít người trên mặt giật mình thần.

Hai mặt nhìn nhau, rõ ràng, Lôi Thiên Tuyệt đối với dạng này bài danh không vừa lòng, cái này khiến đến bọn hắn có chút im lặng.

Tiên bảng chỗ ghi chép, cũng là hai mươi cái danh ngạch.

Thương Lan tinh vực, mười tám cái đại giới, kiều tử như mây, nhiều giống như trên trời đầy sao.

Mỗi một cái có thể vào bảng người, cũng có thể xưng thiên tuyển chi nhân.

Có thể bị ghi vào tiên bảng, cũng đã là cực cao vinh dự, Lôi Thiên Tuyệt ngược lại tốt, lại còn cảm giác đến thứ hạng của mình thấp.

Cái này lập tức làm cho những cái kia tự nhận không có tư cách vào bảng người, thấy xấu hổ vô cùng.

Ông

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, chỉ thấy Thanh Phong thánh tử lần nữa chỉ bảo hư không, nhất thời, tại Lôi Thiên Tuyệt tên phía trên, thứ mười chín người tên cũng là tùy theo hiện lên ra tới.

"Tiên bảng người thứ mười chín, Thiên Vũ giới, Bằng tộc Tiểu Bằng Vương Bằng Hạo!"

Xoạt

Bằng Hạo tên một khi xuất hiện, toàn trường lần nữa xôn xao lên, tầm mắt dồn dập hướng phía hắn nhìn lại.

Bởi vì vừa rồi cùng Ninh Vân giao thủ duyên cớ, giờ phút này, Bằng Hạo trên khóe miệng, như cũ nhưng nhìn đến có máu tươi tràn ra dấu vết.

"Không thể nào? Này Bằng Hạo giống như cũng là Trảm Đạo cảnh nhị trọng thiên thực lực, cùng so sánh, Lôi Thiên Tuyệt có Trảm Đạo cảnh ngũ trọng thiên, thế mà xếp tại phía sau của hắn?" Có người phát ra dạng này nghi vấn.

Thanh Phong thánh tử nói nói, " tiên bảng chỗ ghi chép, cũng không phải là dựa theo trước mắt thực lực, càng nhiều, vẫn là thiên phú cùng tiềm lực tương quan, Bằng Hạo có được Âm Dương thần mâu, đây là hắn bẩm sinh thiên phú, Thánh cảnh phía dưới, cơ hồ tất cả mọi người công kích cũng có thể bị hắn vô hạn suy yếu."

Lực lượng pháp tắc, Thiên Đạo bản nguyên một loại, dùng Bằng Hạo thực lực hôm nay, chưa Nhập Thánh cảnh, đối mặt lực lượng pháp tắc, tự nhiên không có chống cự lực lượng.

Nhưng Thánh cảnh phía dưới, trừ Ninh Vân bên ngoài, trong thiên hạ này, dù cho là Trảm Đạo cảnh cửu trọng thiên cao thủ, một kích toàn lực, đánh về phía Bằng Hạo, một khi Âm Dương thần mâu bị thôi động, công kích cũng sẽ bị vô hạn suy yếu thành số không.

Đây là một loại cực kỳ bá đạo thiên phú, cơ hồ nhưng để đến Bằng Hạo đứng ở cùng cảnh vô địch.

"Âm Dương thần mâu hoàn toàn chính xác bất phàm, nghe đồn, Bằng tộc bên trên một vị có được như thế thần mâu vị lão tổ kia, từng dùng Đế Cảnh thực lực, kịch chiến ba vị cổ đế cường giả, cuối cùng tễ điệu hai người, còn lại một người trọng thương đào vong."

"Có thể đem cùng cảnh giới người công kích vô hạn suy yếu, này không khỏi cũng quá bá đạo, khó trách Tiểu Bằng Vương có thể xếp vào Lôi Thiên Tuyệt đằng trước."

"Liền có được Âm Dương thần mâu Tiểu Bằng Vương, đều chỉ có thể xếp tại tên thứ mười chín, mặt trước cái kia mười tám người, đều là dạng gì yêu nghiệt a?" Có người kinh ngạc.

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, Thanh Phong thánh tử lần nữa yết bảng, rất nhanh, tên thứ mười tám người tên, cũng xuất hiện ở tầm mắt của mọi người ở trong.

"Tiên bảng người thứ mười tám, Thiên Vũ giới, Dao Trì thánh nữ Vân Hi!"

"Tiên tử lại có thể xếp hạng cái kia nhỏ chim bằng trước mặt, thật đáng mừng." Ninh Vân hướng Vân Hi mở miệng.

Mình cùng đối phương quen biết thời gian lâu như vậy, có thể chưa từng nghe nói qua Dao Trì thánh nữ có cái gì chỗ hơn người.

Nhân tộc siêu nhiên thể chất nàng cũng không có, cũng không Tiểu Bằng Vương cái gọi là Âm Dương thần mâu, nhưng lại xếp tại tiên bảng thứ mười tám, xem ra, tại Vân Hi trên thân, tất nhiên là có cái gì bí mật không muốn người biết.

Theo Ninh Vân, lớn nhất khả năng, chính là Vân Hi có được Dao Trì các triều đại truyền thừa 'Thái Âm Tiên Thể'.

Thế nhân đều biết, Dao Trì cổ kinh, chỉ có người mang chí âm thể chất người mới có thể tu luyện, mà nhiều năm qua, Dao Trì một mực đang nghĩ lấy biện pháp, đem các triều đại Thánh nữ thể chất, thối luyện thành Thái Âm Tiên Thể.

Xưa nay bên trong, có được loại thể chất này, trừ đời thứ nhất Dao Trì thánh chủ bên ngoài, còn có lục đại Thánh Chủ, cũng chính là Tiểu Minh Nguyệt.

Đã nhiều năm như vậy, Dao Trì trừ đời thứ nhất cùng đời thứ sáu Thánh Chủ bên ngoài, liền đã không còn xuất hiện qua Thái Âm Tiên Thể thể chất như vậy, có lẽ, đến Vân Hi thế hệ này, Dao Trì vô cùng có khả năng đưa nàng đào tạo thành cái thứ ba có được Tiên Thể người.

"Tiên bảng người thứ mười bảy, Thiên Vũ giới, chín đại thần tộc chi Hoang cổ Quân gia Thánh tử, Quân Lăng Vân!"

"Tiên bảng người thứ mười sáu, Thiên Vũ giới, chín đại thần tộc chi Hoang cổ Dược gia Thánh nữ, Dược Tâm Trúc!"

"Tiên bảng người thứ mười lăm, Thiên Vũ giới, chín đại thần tộc chi Hoang cổ Liễu gia Thánh nữ, Liễu Tri Yên!"

"Tiên bảng người thứ mười bốn, Thiên Vũ giới, chín đại thần tộc chi Hoang cổ Cơ gia Thánh tử, Cơ Diệc Không!"

"Tiên bảng người thứ mười ba, Thiên Vũ giới, chín đại thần tộc chi Hoang cổ Lâm gia Thánh tử, Lâm Trường Sinh!"

"Tiên bảng người thứ mười hai, Thiên Vũ giới, chín đại thần tộc chi Hiên Viên thị tộc Thánh tử, Hiên Viên Tuyệt!"

"Tiên bảng người thứ mười một, Thiên Vũ giới, chín đại thần tộc chi Hoang cổ Mạc gia Thánh nữ, Mạc Niệm Tuyết!"

Xoạt

Tiên bảng liền mở, toàn trường xôn xao, theo người thứ mười tám Dao Trì thánh nữ bắt đầu, hướng xuống đến mười một vị, lại đều là đến từ Thiên Vũ giới, gần như chiếm hơn nửa bảng danh sách, điều này hiển nhiên ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

"Tiên bảng người thứ mười, Thiên Vũ giới, Cổ Võ Vương gia thiếu chủ, thần thể Vương Như Uyên!"

"Làm sao vẫn là Thiên Vũ người?"

"Cái này Vương gia ta biết, tuy không phải chín đại thần tộc, nhưng ở kiếp này, đã đản sinh ra một vị thần thể, đó là cùng ba vạn năm trước, nhân tộc Võ Đế giống nhau siêu cường thể chất!"

"Tiên bảng vị thứ chín, Thiên Vũ giới, Bắc Hoang yêu tộc, Yêu Đế hậu nhân Yêu Dạ Lượng!"

"Tiên bảng vị trí thứ tám, Thiên Vũ giới, chín đại thần tộc chi Hoang cổ Từ gia Thánh tử, Từ Tử Khung!"

"Cái này. . . Quá giả a? Theo mười tám vị đến vị trí thứ tám, lại đều là Thiên Vũ giới người. . ."

"Đừng nói cho ta, đằng sau vị thứ bảy, vẫn là Thiên Vũ giới?" Có người nhịn không được mở miệng.

"Tiên bảng vị thứ bảy. . . Thiên Vũ giới. . . Tây Thổ phật quốc, Thích Ca Mâu Ni!"

"Cái này. . . Lấy nói là Thương Lan tiên bảng, không bằng đổi gọi thiên võ tiên bảng được rồi. . ."

"Đằng sau hẳn không có Thiên Vũ giới người a?"

"Hoang cổ chín đại thần tộc đều đã có người lên bảng, bao quát thần thể Vương Như Uyên, Bắc Hoang yêu đế hậu nhân, Tây Thổ thần phật, hẳn không có những người khác. . ."

"Không, các ngươi quên trọng yếu nhất một người." Có người bỗng nhiên mở miệng.

Mọi người nghe vậy đều là không khỏi khẽ giật mình, sau đó tầm mắt theo bản năng chuyển hướng trong lương đình.

"Là, còn có thánh thể Ninh Vân."

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, Thanh Phong thánh tử tiếp tục yết bảng, rất nhanh, thứ sáu người tên xuất hiện.

"Tiên bảng vị thứ sáu, Huyễn Hải giới, Huyền Quốc Thái Tử, Huyền Diệu!"

"Cuối cùng không phải Thiên Vũ giới người."

"Huyền Quốc Thái Tử Huyền Diệu, Trảm Đạo cảnh lục trọng thiên Vương Giả, có thể xếp hạng thứ sáu, rõ ràng hắn ngoại trừ thực lực bên ngoài, Thiên Vũ cũng tuyệt đối không thể khinh thường."

Đình nghỉ mát bên trong, Ninh Vân ánh mắt nhìn về phía Huyền Quốc Thái Tử, nhịn không được cười nhạt nói, " không nghĩ tới ngươi này cái bại tướng dưới tay, đảo còn có chút bản sự, lại có thể xếp hạng thứ sáu."

"Tiên bảng vị thứ năm, Thiên Du giới, Linh Tộc Thánh tử, Linh Phong!"

"Tiên bảng vị thứ tư, Vô Cực giới, thanh phong các Thánh tử. . . Ách. . . Hổ thẹn, chính là tại hạ." Thanh Phong thánh tử ngẩn người, này cái gọi là tiên bảng, nay ngày thứ nhất lần ban bố, tại tới trước, rõ ràng ngay cả chính hắn cũng không biết trên bảng chỗ ghi vào tên.

"Tiên bảng vị thứ ba, Thiên Vũ giới, Long tộc Đế tử, Long Khúc Phong!"

"Tiên bảng vị thứ hai, Hoang Thần giới, Mục gia Thánh tử, Mục Chi Hiên!"

"Long tộc Đế tử lại có thể xếp hạng thứ ba?"

"Không kỳ quái, Thái Cổ Long tộc, từ trước đều là các đại vương tộc tôn sư, Long Đế huyết mạch mạnh mẽ, thế gian này cơ hồ không có có thể cùng bọn hắn so sánh nhau."

"Mục Chi Hiên xếp tại thứ hai, này cũng có chút ra ngoài ý định a, cái này người dĩ vãng bất hiển sơn bất lộ thủy, không nghĩ tới thiên phú cùng tiềm lực lại đáng sợ như vậy, đăng nhập tiên bảng thứ hai." .

Mọi người tiếng nghị luận bên trong, Thanh Phong thánh tử mở ra tiên bảng cái cuối cùng tên.

"Tiên bảng vị thứ nhất, Thiên Vũ giới. . . Hoang cổ chín đại thần tộc chi Ninh gia thiếu chủ, Thương Vân thánh tử Ninh Vân!".

---

Chương 221: Đấu tiên đài

Chương 221: Đấu tiên đài

"Cái gì? Thánh thể Ninh Vân đứng hàng tiên bảng đệ nhất?"

Toàn trường xôn xao, rất nhiều người tầm mắt hướng lấy lương đình bên trong nhìn lại.

"Trảm đạo xưng tôn, ngộ được lực lượng pháp tắc, xếp tại tiên bảng đệ nhất cũng là có thể hiểu được." Có người lên tiếng như vậy.

"Ta vẫn cho là, hoàng tộc Đế Nữ mới là xếp tại đệ nhất, không nghĩ tới. . ."

"Ừm? Nói lên Hoàng Dĩnh Tuyên? Lần này ban bố tiên bảng phía trên, tựa hồ. . . Không có tên của nàng?"

Nói đến đây lúc, mọi người lúc này mới phản ứng lại, tầm mắt dồn dập hướng phía Thanh Phong thánh tử nhìn lại.

"Ây. . . Hôm nay tiên đầu bảng lần ban bố, ta cũng là vừa mới biết được bài danh, Dĩnh Tuyên cô nương vì sao không có lên bảng, đối với cái này, ta cũng không biết." Thanh Phong thánh tử mở miệng, rõ ràng, liền hắn cũng là hơi kinh ngạc.

Lời nói hạ xuống đồng thời, ánh mắt của hắn hướng lấy lương đình bên trong, cái kia ngồi tại Ninh Vân bên cạnh Hoàng Dĩnh Tuyên nhìn thoáng qua, tiếp tục nói, "Không lên bảng người, có hai cái khả năng, một là tiên bảng chỉ ghi chép cận cổ đản sinh thiên tài, hai là. . . Dĩnh Tuyên cô nương gần đây khả năng đem phùng sinh chết đại kiếp, sẽ tại kiếp trung ngã xuống, vì vậy mới không có lên bảng."

"Còn có loại thuyết pháp này?" Mọi người kinh ngạc.

Ninh Vân nhíu mày, nhìn về phía Hoàng Dĩnh Tuyên, rõ ràng, trong lòng cũng là tò mò, đối phương đến tột cùng là bởi vì cái gì nhân tố, mới không có bị ghi vào tiên bảng?

Tại toàn trường mọi người tiếng nghị luận bên trong, Hoàng Dĩnh Tuyên trầm minh một lát, cuối cùng đạm thanh mở miệng, "Ta sinh tại Hoang cổ, này có lẽ là không thể vào bảng nguyên nhân lớn nhất đi."

"Sinh tại Hoang cổ. . ."

Lời này ngữ vừa ra, toàn trường tất cả mọi người nhịn không được kinh ngạc lên.

Hoàng tộc Đế Nữ, Thương Lan tinh vực tiếng tăm lừng lẫy tuyệt đại thiên kiêu, nàng đúng là sinh tại Hoang cổ, mà bị cận cổ xuất thế người?

Cái kia Hoàng Dĩnh Tuyên đến tột cùng là như thế nào sống sót?

Phải biết, thời đại Hoang cổ, mặc dù thần nguyên vô tận, nhưng thần nguyên, cũng không có khả năng làm cho một người phong ấn dài như vậy tuế nguyệt.

Cho dù là cổ đế cấp nhân vật, có thể tại nguyên bên trong phong ấn mười vạn năm, liền đã là cực hạn.

Hoang cổ cách nay, ít nhất đều là dùng mấy trăm vạn năm đơn vị tới tính toán, đây là một vị sinh ra tại mấy trăm vạn năm trước nhân vật. . .

Bạch

Mà mọi người ở đây xôn xao ở giữa, một đạo âm thanh xé gió lên, chỉ thấy tại cách đó không xa đấu tiên đài bên trên, một tên nam tử tung người mà lên, xuất hiện ở tầm mắt của mọi người ở trong.

"Tại hạ hạo Phong giới Tố Tâm cung Thánh tử Trương Nghiêm, Trảm Đạo cảnh tứ trọng thiên tu vi, không vào tiên bảng, trong lòng không phục, hôm nay chỉ tên khiêu chiến Lôi gia Thánh tử Lôi Thiên Tuyệt, còn xin chỉ giáo."

Trương Nghiêm lời nói vừa ra, làm cho mọi người tại đây trên mặt đều là không khỏi nổi lên một loại màu nhiệt huyết, rõ ràng, hôm nay trọng đầu hí muốn tới.

Thương Lan thập bát tinh vực, kiều tử nhiều như sao trời, mà tiên bảng chỉ ghi vào hai mươi cái danh ngạch, những cái kia không thể lên bảng, nhưng cũng đồng dạng danh truyền một phương siêu cấp thiên tài, lại làm sao có thể cam tâm?

Này Trương Nghiêm liền là một cái trong số đó, hắn danh chấn hạo Phong giới, là toàn bộ hạo Phong giới bên trong khó được tuổi trẻ Vương Giả một trong, có Trảm Đạo cảnh tứ trọng thiên tu vi, tự nhận không kém ai.

"Khiêu chiến ta?"

Giữa sân, Lôi Thiên Tuyệt nheo lại hai con ngươi, chợt hừ lạnh một tiếng, cũng là tung người mà lên, đi tới đấu tiên đài bên trong, hắn cùng Trương Nghiêm mặt đứng đối diện, trầm minh một lát sau, nói nói, " vừa vặn, ta đối bây giờ bài danh cũng có không phục, đợi chút nữa đang nghĩ ngợi muốn khiêu chiến những người khác thì sao, bây giờ liền lấy trước ngươi nóng người."

Nói xong, hắn đúng là trực tiếp ra tay, miệng phun mảng lớn hồng quang, diễn hóa thành mười tám đạo thánh kiếm, hoành không chém bổ xuống.

Trương Nghiêm hừ lạnh, tay nắm tiên ấn, lực đập mà ra, đó là một ngụm linh lực ngưng tụ mà thành Cổ lão đại chuông, như có chấn thiên lực lượng, oanh kích mà ra, chớp mắt chính là cùng mười tám đạo kiếm quang đụng đụng vào nhau.

"Ầm ầm. . ."

Trong khoảnh khắc, đại chiến bạo phát, mười tám đạo kiếm quang đủ trảm mà xuống, uy thế thao thiên, mỗi một đạo đều giống như có thể tuỳ tiện chém vỡ một tòa Thiên Nhạc, Cổ lão chuông lớn căn bản ngăn không được, ngắn ngủi mấy tức thời gian không đến, liền bị đánh thành bột phấn, hóa thành kiếp tro, tan biến tại vô hình.

Ầm

Thao thiên kiếm thế lực áp mà xuống, đem Trương Nghiêm đẩy rơi khỏi đấu tiên đài, hắn trực tiếp ho ra máu, trong cơ thể bị trọng thương, đối mặt Lôi Thiên Tuyệt mười tám đạo kiếm quang, căn bản không có chút nào sức chống cự.

"Cái này. . ."

"Khoảng cách cũng quá cách xa đi? Hai người tu vi không sai biệt nhiều, nhưng Trương Nghiêm tại Lôi Thiên Tuyệt trong tay, lại không hề có lực hoàn thủ?"

"Đây cũng là tiên trên bảng nổi danh thiên tài, Lôi Thiên Tuyệt chiến lực, không thể dùng tu vi đoạn luận!"

Mọi người xôn xao, vốn cho rằng đại chiến liền muốn trình diễn, thế nào biết tới cũng nhanh đi cũng nhanh, ngắn ngủi mấy hơi thời gian không đến, thắng bại đã phân.

"Vốn cho rằng có thể nóng cái thân, lại không nghĩ rằng, ngươi liền để cho ta làm nóng người tư cách đều không có."

Lôi Thiên Tuyệt khinh miệt nhìn xem Trương Nghiêm, cười lạnh mở miệng, chợt không tiếp tục để ý đối phương, ánh mắt của hắn quét nhìn phía dưới mọi người, quát nhẹ nói, " tiên bảng người thứ mười chín Tiểu Bằng Vương ở đâu? Có dám đánh một trận?"

"Có gì không dám?"

Thanh âm hắn vừa mới hạ xuống, một tiếng hừ lạnh tiếng vang lên, Tiểu Bằng Vương vọt ra, chớp mắt liền là xuất hiện ở trên đài cao.

"Trảm đạo nhị trọng thiên, bài danh lại tại ta trước đó, ta ngược lại muốn xem xem, Bằng tộc Tiểu Vương, có thể có bao lớn bản sự." Lôi Thiên Tuyệt tầm mắt quét nhìn Bằng Hạo, lời nói hạ xuống, chính là xuất thủ lần nữa.

Ông

Mười tám đạo kiếm quang xuất hiện lần nữa, đủ trảm mà xuống, kinh người trình độ xa so với vừa rồi đối mặt Trương Nghiêm lúc, còn đáng sợ hơn rất nhiều.

Mỗi một đạo kiếm quang đều như tuyệt thế thần kiếm, mang theo vô cùng mênh mông bàng bạc kiếm thế, vắt ngang hư không.

Diệt

Bằng Hạo hừ lạnh, Âm Dương thần mâu trực tiếp vận chuyển, lực lượng vô hình kéo dài thấu mà ra, dung nhập hư không, giống như tại chung quanh hắn tạo thành một loại lĩnh vực.

"XÌ... Xì xì. . ."

Mười tám đạo kiếm quang hạ xuống, nhưng mà, còn chưa tiếp xúc đến Tiểu Bằng Vương trên thân lúc, này chút kiếm quang, chính là bị loại kia lực lượng vô hình cho xóa bỏ, suy yếu xuống, chớp mắt liền mất tung ảnh.

"Tốt một cái Âm Dương thần mâu, quả nhiên thú vị."

Lôi Thiên Tuyệt mắt tỏa hàn quang, hừ lạnh một tiếng về sau, tay hắn bóp tiên ấn, xa dò xét mà ra.

"Chít chít!"

Một đầu cửu thải thần tước xuất hiện, trôi nổi không trung, toàn thân lông tóc hiện ra lấy chín loại khác biệt màu sắc, giống như sắc bén cứng cỏi, hét lên một tiếng về sau, thoát thể mà ra, như hình thành một mảnh kiếm hải, khóa chặt Tiểu Bằng Vương, bao trùm trước người hắn toàn bộ hư không.

"Hôm nay, trừ phi ngươi bước vào thánh cảnh, nếu không, mong muốn làm tổn thương ta, tuyệt đối không thể."

Tiểu Bằng Vương khinh thường, lời nói hạ xuống, chính là lăng không dậm chân mà ra, thần mâu vận chuyển, đem những cái kia trảm cướp mà xuống lăng lệ tước vũ vô hạn suy yếu, tiện tay chấn xuất, xé rách mảng lớn.

Ầm

Hắn thân thể như núi, mỗi bước ra một bước, mặt đất đều là theo chân run rẩy chuyển động, Bằng tộc thân thể mạnh, có thể cùng Chân Long so sánh nhau, trừ nhân tộc thánh thể bên ngoài, cơ hồ không có người nào có thể tổn thương được hắn. .

"Này quá không công bằng, thân thể mạnh mẽ có thể xưng ngỗi bảo, kiên giống như cửu thiên thần thiết, không gì phá nổi, tăng thêm một đôi Âm Dương thần mâu, nhìn chung thiên hạ này, cùng cảnh bên trong, người nào có thể bị thương hắn?" Rất nhiều người kinh hô.

Không thể không thừa nhận, Tiểu Bằng Vương tu vi, mặc dù cùng Lôi Thiên Tuyệt chênh lệch rất xa, nhưng bằng mượn thân thể mạnh mẽ lực lượng, cùng hắn cái kia bẩm sinh Âm Dương thần mâu, dù cho là Lôi Thiên Tuyệt, cũng không dám xem thường..

---

Chương 222: Có thể giết người hay không?

Chương 222: Có thể giết người hay không?

"Răng rắc!"

Tước vũ mảng lớn xé rách, căn bản ngăn không được Tiểu Bằng Vương tiến công.

Hắn từng bước ép sát, cuối cùng là đi tới Lôi Thiên Tuyệt trước người.

Ầm

Nắm chặt trên nắm tay, cầu vồng bùng nổ, bị mãnh kích mà ra.

Bằng tộc thân thể mạnh, đương thời trừ thánh thể Ninh Vân bên ngoài, cơ hồ không người dám cứng rắn chống đỡ, trong chớp mắt, Lôi Thiên Tuyệt cả người bị đánh bay.

Hắn ho ra đầy máu, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, theo đấu tiên đài bên trên bị đánh rơi, mặt mũi tràn đầy không cam lòng nhìn bộ kia bên trên Tiểu Bằng Vương.

Không để ý đến Lôi Thiên Tuyệt mảy may, đem hắn đánh rơi xuống đấu tiên đài về sau, Tiểu Bằng Vương tầm mắt tại toàn trường quét mắt dâng lên.

Hắn để mắt tới cái kia đình nghỉ mát bên trong, ngồi tại Ninh Vân bên cạnh Dao Trì thánh nữ, đối phương ở vào tiên bảng mười tám, vừa vặn xếp tại trước mặt của mình.

Nhưng ngắn ngủi hai hơi về sau, Bằng Hạo liền dời đi tầm mắt, chưa đối Vân Hi gọi chiến, mà là mở miệng nói, " tiên bảng người thứ mười bảy, Hoang cổ Quân gia Thánh tử Quân Lăng Vân có đó không?"

Không có người đáp lại, rõ ràng, Quân Lăng Vân hôm nay cũng không có mặt.

Trên thực tế, không chỉ là Quân Lăng Vân, Hoang cổ chín đại thần tộc bên trong, trừ Ninh Vân bên ngoài, những cái kia bị ghi vào tiên bảng thiên tài, cơ hồ đều không có hiện thân.

Bởi vì, những năm gần đây, chín đại thần tộc một mực là đem riêng phần mình Thánh tử tuyết tàng tại tộc bên trong, đến nay cũng không nhường đến bọn hắn hiện thế.

Đừng nói là Thương Lan cái khác giới người, liền Ninh Vân đám người, xuất từ Thiên Vũ, bọn hắn đối Quân Lăng Vân mấy cái này cái gọi là thần tộc Thánh tử, cũng biết đến cực ít.

"Tiên bảng người thứ mười sáu, Hoang cổ Dược gia Thánh nữ Dược Tâm Trúc có đó không?"

"Tiên bảng người thứ mười lăm, Hoang cổ Liễu gia Thánh nữ Liễu Tri Yên có đó không?"

". . ."

"Tiên bảng người thứ mười một, Hoang cổ Mạc gia Thánh nữ Mạc Niệm Tuyết có đó không?"

Đấu tiên đài bên trên, Tiểu Bằng Vương không ngừng giao chiến, có thể liên tiếp hô bảy người tên, nhưng căn bản đến không đến chút nào đáp lại.

"Ngươi cũng là chút tiền đồ này, biết rõ người khác không có tới, lại còn cố ý gọi chiến." Đình nghỉ mát bên trong, Ninh Vân bỗng nhiên cười lạnh, trực tiếp mở miệng trào phúng.

Bằng Hạo nghe vậy, tầm mắt trông lại, rơi vào Ninh Vân trên thân, trầm minh hai hơi về sau, hắn trầm giọng mở miệng, "Tiên bảng vị thứ nhất, Hoang cổ Ninh gia, Ninh Vân có đó không?"

Hắn một câu ra, bốn phía kinh ngạc, trên mặt tất cả mọi người đều là nhịn không được nổi lên vẻ kinh ngạc.

"Tiểu Bằng Vương lại muốn khiêu chiến thánh thể Ninh Vân?"

"Thú vị, lúc này mới nhìn có chút đầu!"

Không ít người trong mắt nổi lên nóng bỏng chi sắc, tràn đầy phấn khởi mở miệng.

"Xem ra ngươi đối cứng mới thất bại, một mực canh cánh trong lòng, bất quá. . . Đã ngươi mở miệng muốn khiêu chiến ta, người ở đây, không đi lên, giống như có chút không thể nào nói nổi." Ninh Vân cười lạnh, nói xong, chính là vọt ra.

Hắn đi tới đấu tiên đài bên trong, cùng Bằng Hạo đối mặt, cũng không trực tiếp ra tay.

"Luận thân thể lực lượng, ta thánh thể cao hơn ngươi vô cùng, luận cái khác, ngươi thần mâu cũng ngăn không được ta pháp tắc, nhưng ngươi lại khăng khăng khiêu chiến tại ta, ta nên nói ngươi có quyết đoán đâu, vẫn là nói ngươi không có đầu óc?" Ninh Vân cười nhạt nói.

"Bớt nói nhiều lời." Bằng Hạo hừ lạnh.

Ninh Vân nhún vai, sau đó tầm mắt hướng dưới đài nơi nào đó nhìn lại, nhìn về phía Thanh Phong thánh tử, hắn đột nhiên hỏi, "Đấu tiên đài bên trên, có thể giết người hay không?"

"Cái này. . ."

Đừng nói là Thanh Phong thánh tử, bao quát tất cả mọi người ở đây, giờ phút này đều là nhịn không được sững sờ.

Mục Chi Hiên cùng Thanh Phong thánh tử liếc nhau một cái, hai người giống như đang nhỏ giọng bàn luận lấy cái gì, sau một lát, hướng Ninh Vân mở miệng nói, " lên đấu tiên đài, sinh tử do mệnh, nhưng hay là hi vọng mọi người có thể khắc chế chính mình, như bất đắc dĩ, vẫn là đừng xuất thủ giết người, hôm nay đấu tiên, ngụ tại xác minh tiên bảng bài danh."

"Có câu nói này, là đủ rồi." Ninh Vân nhẹ gật đầu.

Nói xong, ánh mắt của hắn lần nữa chuyển hướng Tiểu Bằng Vương, "Đã nghe chưa, sinh tử do mệnh, ngươi là chính mình xuống tràng đâu, vẫn là nói. . ."

Hắn lời nói còn chưa nói hết, trong mắt lại là lóe lên một vệt hàn mang, không cần hắn nói, mọi người cũng có thể đoán ra, hắn câu nói kế tiếp là cái gì.

"Ồn ào!"

Tiểu Bằng Vương hừ lạnh, lực lượng pháp tắc mặc dù nhường được bản thân áp lực rất lớn, nhưng hắn lại không cho rằng, Ninh Vân có có thể giết thực lực của chính mình.

Ông

Trong tay, một thanh đen nhánh cự kiếm hiển hiện, đương nhiên đó là Bằng tộc Đại Hoang kiếm, này là một thanh tuyệt thế yêu binh, cơ hồ có thể cùng nhân tộc Đế khí so sánh nhau.

"Thiên Bằng xơ xác tiêu điều!"

Quát lạnh một tiếng về sau, Đại Hoang kiếm chém bổ xuống, toàn bộ thiên địa đều là tại lúc này trở nên tối trầm xuống.

Phía trên bầu trời, hư không nổ tung, một vệt kinh thế kiếm quang cướp trảm mà xuống, uy thế doạ người.

Ngưng

Ninh Vân khinh thường cười một tiếng, dùng pháp tắc ngưng tụ, hai ngón cũng điểm mà ra.

"Răng rắc!"

Hắn tuỳ tiện chính là điểm diệt Tiểu Bằng Vương công kích, sau đó lại là dùng pháp tắc ngưng đỉnh, chấn động đến hư không đều nứt ra, hung hăng hướng phía Tiểu Bằng Vương đập xuống.

Cút

Bằng Hạo hét lớn một tiếng, hai tay nắm cự kiếm, bổ ngang mà ra.

"Ầm ầm!"

Không thể không thừa nhận, Đại Hoang kiếm không hổ là một thanh tuyệt thế yêu binh, hư hóa ngươi cự đỉnh trực tiếp bị đánh đến nổ tung.

Nhưng này dù sao cũng là do pháp tắc chỗ ngưng tụ, tại trong đụng chạm, Bằng Hạo đồng dạng là bị đẩy lui tám bước, hắn chỉ cảm thấy cánh tay run lên, trong tay Đại Hoang kiếm rung động không thôi.

"Tiên ấn!"

Ninh Vân vận chuyển Độn Thế tiên kinh, đánh ra vấn đạo ba ấn bên trong mạnh nhất tiên ấn, ép hướng Bằng Hạo.

Ông

Thần mâu vận chuyển, tiên ấn bên trong, chưa dung nhập lực lượng pháp tắc, đối Bằng Hạo mà nói, căn bản không cấu thành chút nào uy hiếp.

Hắn đem cái kia đè xuống tiên ấn vô hạn suy yếu, sau đó một quyền ném ra, đem tiên ấn đánh thành tro bụi.

"Lôi Bằng Diệt Thế!"

Bằng Hạo gầm thét, Đại Hoang kiếm lực trảm mà xuống, hư không vù vù, lít nha lít nhít màu tím lôi đình trống rỗng xuất hiện, giao hội đến cùng một chỗ, đúng là diễn hóa thành một khỏa to lớn quả cầu sét, tản ra một cỗ không có gì sánh kịp Hủy Diệt chi lực.

Ngưng

Hai ngón tay cũng điểm hư không, Ninh Vân lần nữa dùng pháp tắc ngưng kiếm, Kiếm Chi Pháp Tắc bị hắn thôi động đến cực hạn, dùng bụi trần hóa kiếm, trước người hư không, hàng trăm hàng ngàn đạo kiếm quang lăng không lướt nhanh ra, như có Vạn Kiếm Quy Tông chi thế, khóa chặt cái kia trên bầu trời hạ xuống quả cầu sét, đủ trảm mà ra.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Kiếm quang không ngừng xé rách, màu tím lôi đình giống như có thể xóa bỏ hết thảy, liền pháp tắc chi kiếm cũng ngăn không được nó hạ xuống.

Diệt

Ninh Vân hừ lạnh, đó cũng điểm tại trong hư không trên ngón tay, một cỗ càng cường đại hơn lực lượng pháp tắc kéo dài thấu mà ra, dung nhập những cái kia kiếm quang bên trong.

"Ầm ầm!"

Ngàn đạo kiếm quang giao hội, ngưng tụ thành một thanh dài đến ngàn trượng kiếm ảnh, hoành không chém bổ xuống, cùng cái kia quả cầu sét chạm vào nhau.

Kinh người va chạm trong nháy mắt bùng nổ, quả cầu sét bị thành đến diệt vong, hóa thành kiếp tro, mà kiếm ảnh chưa băng, uy thế vẫn như cũ kinh người, tại Ninh Vân khống chế dưới, hung hăng hướng phía xa xa Tiểu Bằng Vương trảm rơi xuống.

Bạch

Tiểu Bằng Vương thân thể nhanh lùi lại, căn bản không có mạnh mẽ chống đỡ ý tứ, hắn trực tiếp nhảy xuống đấu tiên đài, ánh mắt nhìn Ninh Vân  nói, "Lực lượng pháp tắc hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, ta tự nhận không địch lại."

"Sợ chết?" Ninh Vân híp hai con ngươi, đối phương vậy mà nhận thua, này có chút ra ngoài ý định.

"Ta tới chiến ngươi!" .

Nhưng mà vào lúc này, Huyền Quốc Thái Tử tung người mà ra, đi tới đấu tiên đài phía trên.

Ninh Vân chuyển mắt nhìn lại, trầm minh hai hơi về sau, tựa hồ hiểu rõ cái gì, nhịn không được cười lạnh nói, " thì ra là thế, định dùng xa luân chiến phương thức tiêu hao ta?".

---

Chương 223: Còn có ai

Chương 223: Còn có ai

Tiểu Bằng Vương tan tác về sau, Huyền Quốc Thái Tử trực tiếp ra sân.

Cho tới bây giờ, người sáng suốt đều đã có thể nhìn ra, bọn hắn căn bản chính là mong muốn đem Ninh Vân tiêu hao đến chết.

"Bại tướng dưới tay, cũng dám càn rỡ, ngươi muốn chiến ta, đủ tư cách sao?"

Ninh Vân cười lạnh, trước đây tại Thiên Vũ lúc, nếu không phải Huyền Quốc Thái Thượng Hoàng ra tay, hắn đã sớm đem Huyền Quốc Thái Tử giết chết.

Bây giờ tới này Thiên Mục viện bên trong, đối phương biết rõ không phải là đối thủ của mình, vẫn còn dám lên đấu tiên đài.

"Ồn ào!"

Huyền Quốc Thái Tử hừ lạnh, không có quá nhiều nói nhảm, vừa lên tới liền là trực tiếp ra tay.

Tay hắn bóp tiên ấn, liên tục đánh ra mười mấy loại thánh thuật, uy thế doạ người, hướng phía Ninh Vân bức ép tới.

Ninh Vân mặc dù lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc, nhưng thực lực cuối cùng vẫn chỉ là trảm đạo nhất trọng thiên, đối mặt có được trảm đạo lục trọng thiên thực lực Huyền Quốc Thái Tử, chính mình cũng không dám nói có thể làm đến không sợ hãi chút nào.

Mười mấy loại Cổ lão đại thuật đè xuống, Ninh Vân dùng pháp tắc ngưng đỉnh, hộ tại thân thể bốn phía, đồng thời Kiếm Chi Pháp Tắc thôi động, vung trảm mà ra.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Kinh thiên va chạm bùng nổ, đây là một loại đỉnh cấp tuổi trẻ Vương Giả đọ sức.

Mới đầu, Huyền Quốc Thái Tử còn có thể cùng Ninh Vân miễn cưỡng đánh hòa nhau.

Có thể theo thời gian trôi qua, tại lực lượng pháp tắc trước mặt, cho dù là có Trảm Đạo cảnh lục trọng thiên thực lực, Huyền Quốc Thái Tử cũng dần dần đã rơi vào tiểu thừa.

"Thánh thể vô song, cam bái hạ phong."

Huyền Quốc Thái Tử tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, đang kéo dài dài đến nửa khắc đồng hồ đối oanh về sau, hắn không chút do dự hướng phía đấu tiên đài hạ lướt thân mà quay về, hiển nhiên là không muốn tiếp tục cùng Ninh Vân tiếp tục dây dưa tiếp.

Bởi vì hắn rõ ràng, mình tới cực hạn, như tiếp tục giao thủ, sẽ có nguy hiểm đến tính mạng, lần này kịch chiến, chỉ vì tiêu hao Ninh Vân, mà không vì những thứ khác.

"Trốn được cũng là hết sức kịp thời."

Ninh Vân cười lạnh, này Huyền Quốc Thái Tử cũng là đủ tinh minh, phương mới đối phương như tiếp tục cùng mình giao thủ một lát, hắn tự tin, tuyệt đối có thể đem Huyền Quốc Thái Tử đánh chết ở đấu tiên đài lên.

Chưa từng nghĩ, giao chiến không được một lát, Huyền Quốc Thái Tử liền tự động bại lui.

"Ta tới!"

Dưới đài, Long Đế Tử tung người mà lên, cái thứ ba ra sân.

"Lại là một cái thủ hạ bại tướng đây." Ninh Vân cười lạnh.

Trước đây tại Thái Sơ di chỉ bên trong, mình cùng Long Đế Tử từng có giao thủ, đối phương nắm giữ Long tộc Đế khí, cuối cùng bị chính mình dùng Thần Vương cung bắn bị thương, Đế khí tổn hại.

Từ đó về sau, Long Đế Tử liền cơ hồ không còn xuất hiện qua, liền Bắc Hoang yêu tộc chủ nâng người cổ đại hội đều không đi tham gia.

Kết giới xé rách, Thương Lan các vực cũng thông về sau, đối phương mới lần nữa hiện thân tại thế nhân trong mắt.

Bây giờ Long Đế Tử, thực lực mạnh hơn, nhưng Ninh Vân tự tin, tại trong tay mình, đối phương vẫn như cũ không có phần thắng chút nào có thể nói.

"Rầm rầm rầm!"

Cùng Huyền Quốc Thái Tử khác biệt, Long Đế Tử mới vừa lên đài, liền cùng Ninh Vân kéo ra cận chiến.

Thái Cổ Long tộc Đế tử, thân thể mạnh, nhìn chung toàn bộ Thương Lan tinh vực, cũng tìm không ra mấy người có thể cùng hắn so sánh nhau.

Mỗi bước ra một bước, đều như đại sơn đập xuống, mặt đất chấn động không thôi.

Ninh Vân dùng thánh thế lách thân, nghênh kích mà lên, mỗi một lần va chạm, đều như trời cùng đất tại giao xúc, loại kia chỗ bạo phát đi ra gợn sóng năng lượng, diệt sạch hết thảy, hư không đều bị chấn động đến băng hiện ra từng đạo đáng sợ vết rách.

Ầm

Nhưng mà, đại thành thánh thể, dũng không thể đỡ, đây là một loại chân chính vô địch tại thế nhân tộc thể chất đặc thù, chỉ Mạc gia Thần Vương thể, mới có thể tới so sánh nhau.

Tại Ninh Vân trước mặt, Long Đế Tử không có chống đỡ ở bao lâu, liền bắt đầu đã rơi vào tiểu thừa, liên tục bại lui, hắn toàn thân căng cứng, mỗi một tấc máu thịt đều phảng phất tại phát ra rên rỉ, cánh tay bị Ninh Vân đánh cho run lên, cuối cùng tan tác, tự động rời đi đấu tiên đài.

"Thật là đáng sợ, Ninh Vân thân thể mạnh, có thể xưng cử thế vô song, liền Long tộc Đế tử đối đầu hắn đại thành thánh thể, đều chỉ có thể tránh lui, không dám đánh lâu."

"Tiểu Bằng Vương, Huyền Quốc Thái Tử, Long Đế Tử, ba đại đỉnh tiêm tuổi trẻ Vương Giả liên tục tan tác, không dám cùng thánh thể sinh tử đọ sức, trảm đạo xưng tôn, ai có thể ngăn cản?"

Bốn phía, tất cả mọi người xôn xao, trên mặt không nói ra được vẻ kinh ngạc.

Ninh Vân triển hiện ra thực lực, nhường đến bọn hắn nội tâm chấn động, đây là một tôn chân chính Vương Giả, tan tác cùng thế hệ, vô song phong thái cả thế gian khó tìm.

"Còn có ai?"

Long Đế Tử rút lui về sau, Ninh Vân tầm mắt quét nhìn, hắn giờ phút này, hô hấp hơi lộ ra ngưng trọng.

Rõ ràng, đằng trước Huyền Quốc Thái Tử mấy người tiêu hao, đích thật là làm ra một chút tác dụng, lực lượng pháp tắc, đây là chỉ có Thánh Nhân mới năng động dùng đại đạo bản nguyên lực lượng, Ninh Vân nhiều lần thôi động, tiêu hao quá lớn.

Bạch

Cầu vồng thiểm lược, một đạo thân ảnh xuất hiện ở đấu tiên đài bên trên, đi tới cùng Ninh Vân đối lập phương hướng.

"Linh Tộc thánh tử Linh Phong!"

Mọi người kinh hô, cho tới bây giờ, Linh Phong cũng cuối cùng ra sân.

So ra mà nói, Linh Phong muốn so Huyền Quốc Thái Tử, Tiểu Bằng Vương đám người, thực lực mạnh không ít.

Trước đó tại Linh Thần uyển bên trong, hắn đã từng cùng Ninh Vân từng có một lần giao thủ.

Nhưng trận chiến kia, cũng không triệt để phân ra thắng bại, bây giờ, trận chiến này đem lại ở chỗ này bị kéo dài.

"Ầm ầm. . ."

Đại chiến trong khoảnh khắc liền bạo phát, Linh Phong vừa lên tới liền thi triển ra chính mình đỉnh cấp thủ đoạn, đối mặt Ninh Vân, hắn không dám có chút giữ lại, muốn dùng thực lực tuyệt đối nghiền ép đối phương.

Ông

Ninh Vân sau lưng, một bộ Sơn Hà Tinh Không Đồ xuất hiện, đó là hắn trảm đạo lúc chỗ diễn hóa ngưng tụ thành pháp tắc dị tượng.

Ngôi sao đầy trời sáng chói, toả sáng đâm mắt chi quang, Ninh Vân dẫn tinh lực gia trì ở thân, bạo trùng mà ra, bàn tay đập nát Linh Phong công kích.

Hắn dự định tốc chiến tốc thắng, bởi vì cho tới bây giờ, Ninh Vân phát hiện, chính mình lại muốn tại chiến bên trong đột phá, như cùng Linh Phong dây dưa quá lâu, loại kia thật vất vả mới tìm tòi lấy được đột phá cơ hội, sẽ mất đi.

Tinh lực gia thân, dãy núi cùng chấn động, thế núi hộ tại thân thể bốn phía, Ninh Vân thẳng thắn thoải mái, đối Linh Phong phát động vô cùng kịch liệt mãnh công.

Nhưng không thể không thừa nhận, so sánh với Huyền Quốc Thái Tử đám người, Linh Phong vẫn còn có chút bản lĩnh thật sự.

Đối mặt Ninh Vân công kích, hắn vậy mà toàn bộ chống đỡ cản lại, đồng thời thân thể không ngừng lùi lại, cùng Ninh Vân kéo dài khoảng cách, hiển nhiên là không muốn bị đối phương cận thân.

Mình cũng không có cái gọi là nhân tộc thánh thể, cũng không có Long Đế Tử như thế thân thể mạnh mẽ lực lượng, chém giết gần người, đối Linh Phong mà nói, không phải chuyện tốt.

"Thánh thể đây là muốn đến cực hạn sao?"

"Điên cuồng như vậy công kích, rõ ràng là nghĩ phải nhanh giải quyết chiến đấu, trước mặt giao thủ, đối với hắn tiêu hao quá lớn, cùng bây giờ đối đầu Linh Phong, Ninh Vân sớm đã không có sức lực rất nhiều."

Trong cơ thể loại kia dâng trào mà lên khí tức, bị Ninh Vân áp chế gắt gao lấy, cái này khiến cho hắn hô hấp càng thêm ngưng trọng lên, sắc mặt cũng kìm nén đến có chút đỏ bừng.

Mọi người rõ ràng cũng không có nhìn ra, Ninh Vân đây là tại áp chế tu vi đột phá, người ở bên ngoài trong mắt, hắn lộ ra bộ dáng như vậy, không khác là bởi vì tiêu hao quá lớn.

Chết

Sau lưng, pháp tắc trong bản đồ tinh không, sáng chói đầy sao lấp lánh không ngừng, Ninh Vân đồng thời thúc giục Kiếm Chi Pháp Tắc, tướng tinh lực gia trì đến cái kia pháp tắc chi kiếm ở trong. .

XÌ

Cuồn cuộn mà đáng sợ kiếm thế nhường người tê cả da đầu, dài đến trăm trượng kiếm ảnh chém bổ xuống, kinh người trình độ trước đó chưa từng có, làm cho Linh Phong sắc mặt bỗng nhiên nhất biến..

---

Chương 224: Ta gọi Mục Hề, ngươi là ai a?

Chương 224: Ta gọi Mục Hề, ngươi là ai a?

"Không tốt!"

Đấu tiên đài dưới, ở đây Linh Tộc người sắc mặt đều biến.

Rõ ràng, cùng Linh Phong giống nhau, bọn hắn cũng là cảm nhận được Ninh Vân một kiếm này đáng sợ.

Đây là pháp tắc chỗ ngưng chi kiếm, lại gia trì có tinh lực dị tượng ở trong đó.

Sự đáng sợ nhường người tê cả da đầu, Thánh cảnh phía dưới, cơ hồ không người có thể ngăn cản.

"Dừng tay!"

Viễn không, bỗng nhiên truyền đến một đạo quát khẽ, đồng thời có một cỗ cuồn cuộn đáng sợ đế uy trong nháy mắt tràn ngập toàn trường.

"Răng rắc!"

Pháp tắc chi kiếm ứng tiếng băng diệt, lập tức chỉ gặp, một đạo thân ảnh già nua lăng không bước ra, xuất hiện ở mọi người trong ánh mắt.

"Đế tổ!"

Linh Tộc tất cả mọi người ở đây mừng rỡ kinh hô, đây là bọn hắn Linh Tộc Đế Cảnh đại năng.

Vừa rồi Ninh Vân một kiếm kia, nếu không phải Đế tổ ra tay, thời khắc này Linh Phong, hơn phân nửa đã sớm bị đánh chết ở đấu tiên đài lên.

"Ngươi chính là Thiên Vũ thánh thể?"

Vị này Linh Tộc Đế tổ tên là Linh thần, sinh ra tại sáu vạn năm trước, đã từng quét ngang một thời đại, xưng bá Thiên du, không người có thể địch, lúc tuổi già lúc, hắn dùng thần nguyên tự phong, cũng là gần đây mới phá nguyên mà ra.

Đối Linh Tộc gần nhất phát sinh sự tình, Linh thần cũng có nghe thấy.

Thái Huyền cấm khu thế gian, Linh Tộc nhị gia Linh sơn bị trảm, chết tại Ninh Vân trong tay.

Sau ba tháng, tất cả mọi người coi là thánh thể chết tại cấm khu bên trong, nhưng hắn lại xuất hiện lần nữa tại thế nhân trong mắt, tại Thiên Du giới, Linh thành bên trong, đại náo Linh Thần uyển, làm cho Linh Tộc mặt mũi mất hết.

"Quả nhiên, nhỏ không được, lão liền ra tới." Ninh Vân cười lạnh.

Hắn hôm nay, hô hấp hơi lộ ra gấp rút, cái kia cỗ hướng chính mình bức ép mà đáng sợ hơn đế uy, dù cho là có thánh thế hộ thể, cũng căn bản là không có cách hoàn toàn ngăn cách.

"Ngươi cùng ta Linh Tộc ân oán, chắc hẳn không cần lão phu nhiều lời, hôm nay càng muốn đánh chết ta Linh Tộc thánh tử, lão phu xuất thế, nếu không thể nhường ngươi đền tội, khó có thể bình an tộc nhân chi tâm."

Linh thần đứng chắp tay, tầm mắt ở trên cao nhìn xuống trông lại.

Trước mặt mình, cái gọi là thiên phú cùng tiềm lực, bất quá mây khói, Ninh Vân trảm đạo xưng tôn, có thể với mình mà nói, cũng chỉ là sâu kiến, căn bản không đáng không để trong mắt.

"Ngươi muốn giết ta?"

Ninh Vân nheo lại hai con ngươi, làm xong tùy thời chạy trối chết chuẩn bị.

Lâm Chi Quyết chính là thiên hạ đặc hữu vô thượng bộ pháp, tốc độ nhanh chóng, dù cho là Thánh cảnh đại năng cũng khó đạt đến.

Nhưng trước mắt Linh thần, không phải Thánh Nhân, mà là một tôn chân chính vô địch Đế Cảnh cao thủ.

Ninh Vân không dám hứa chắc, tại mặt của đối phương trước, chính mình dù có Lâm Chi Quyết, có hay không cũng có thể đào thoát.

"Vô song thánh thể, chín mạch Đế tư, giết ngươi thật sự đáng tiếc, như ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, theo ta hồi linh tộc chờ đợi xử lý, có lẽ còn có thể sống sót." Linh thần vẻ mặt hờ hững nói ra.

Thực lực đến hắn cảnh giới cỡ này, nhất niệm liền có thể đoạn tuyệt người sinh tử, chớ nói Ninh Vân chưa thành thánh, mặc dù đối phương thật đột phá Thánh cảnh, đối với mình mà nói, cũng cơ hồ không có chút nào sức phản kháng.

"Lão già nát rượu ngươi trâu cái gì? Thuận miệng liền muốn đoạn tuyệt người sinh tử, ngươi cho là mình là ai?"

Bỗng nhiên, một đạo hết sức thanh âm không hài hòa vang lên, theo đám người bên ngoài truyền đến, để cho người ta ngạc nhiên.

Đây là cái kia không biết sống chết tiểu tử, mà ngay cả Linh Tộc Đế tổ cũng dám tức miệng mắng to?

Ánh mắt mọi người chuyển nhìn mà đi, sau một khắc liền không nhịn được ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy đó là một loại đầy mặt hồng nhuận phơn phớt Đại Bạch Cẩu, nó đánh lấy ợ một cái, thất tha thất thểu đi tới, loại kia say khướt bộ dáng  khiến cho người không lời.

"Ừm? Từ đâu tới chó tinh? Dám tại Đế tổ bất kính!" Có Linh Tộc ở đây thiên tài gầm thét.

"Ta chó gia gia ngươi, ngươi mới là chó tinh, cả nhà ngươi đều là chó tinh."

Chó chết này cũng không biết là ở nơi nào uống nhiều quá, ngữ ra thành bẩn, hoàn toàn không biết thu liễm, chỉ những Linh đó tộc người tức miệng mắng to, liền giữa không trung Linh thần cũng không buông tha, "Không nhìn thấy bản đế tại đây bên trong sao? Còn không mau cút đi xuống tới hành lễ."

"Một con chó thôi, cũng dám hung hăng càn quấy, nhìn ta không làm thịt ngươi!" Linh Tộc một tên thiên tài trong nháy mắt giận dữ, nói xong liền muốn động thủ.

"Chó. . . Cẩu huynh, đang uống phải cao hứng, ngươi ra sao đột nhiên chạy, tới tiếp tục uống, tối nay chúng ta không say không về!"

Nhưng mà vào lúc này, nơi xa, lại có này một tên nam tử đi tới, hắn đồng dạng một mặt say khướt bộ dáng, liền bước đi đều đi không ổn định, trong tay vẫn còn cầm lấy một bầu rượu  vừa uống liền hướng phía bên này đi tới.

"Đế tổ!"

Trong đám người, Mục Chi Hiên ngạc nhiên, vội vàng đi tới.

"Cái gì?"

"Đây là Mục gia Đế tổ?"

Mọi người xôn xao, trên mặt viết đầy vẻ khó tin.

Theo bộ dáng xem ra, này say khướt nam tử, tối đa cũng liền là hai mươi mấy tuổi trên dưới a?

Đúng là một vị cổ đế cấp cường giả?

"Ồ? Là chi. . . Chi Hiên a, đi, cho ta đi Hoa Mãn lâu tìm mấy cái cô nương đến, tối nay ta muốn cùng chó. . . Cẩu huynh chơi cái tận hứng." Nam tử nấc rượu, mạt đỏ như ráng, say đến không ra hình dạng gì.

Lời của hắn, làm cho ở đây tất cả mọi người im lặng, Hoa Mãn lâu. . .

Đây không phải thành bên trong nổi danh nhất phong nguyệt nơi chốn sao?

Nam tử này. . . Thật chính là Mục gia Đế tổ?

Để cho người ta có chút không dám tin tưởng a. . .

"Đế tổ, ngươi uống say." Mục Chi Hiên cười khổ, nghĩ duỗi tay vịn chặt đối phương.

Nam tử lại là khoát tay áo nói, "Ta còn có thể uống."

Nói xong, hắn hướng Đại Bạch Cẩu đi đến, cuối cùng đi vào đối phương bên người  nói, "Cẩu huynh, ngươi đây là thế nào?"

Đại Bạch Cẩu lại không để ý đến, mà là tầm mắt nhìn chằm chằm giữa không trung Linh thần, nhe răng trợn mắt, vô cùng hung hăng càn quấy hô nói, " gâu? Bản đế nói chuyện, ngươi không nghe thấy sao? Còn không mau cút đi xuống tới hành lễ, bằng không thì diệt ngươi toàn tộc."

"Các ngươi là ai?"

Linh thần sắc mặt rất khó coi, bị một con chó như vậy quát lớn, hắn nộ không thể nghỉ, nhưng cũng xem xảy ra sự tình có chút không đúng, này đột nhiên đến một người một chó, cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm.

"Linh Thần tiền bối, vị này là ta Mục gia Đế tổ. . ." Mục Chi Hiên đứng ra.

Nhưng hắn còn chưa có nói xong, nam tử tầm mắt cũng là hướng phía giữa không trung Linh thần quên tới, "Ta gọi Mục Hề, ngươi là ai a, đứng cao như vậy làm gì?"

"Mục Hề?"

"Mục gia đời thứ nhất lão tổ. . . Không phải liền là gọi Mục Hề sao?"

"Làm sao có thể? Hắn là Mục gia đời thứ nhất lão tổ?"

Giữa sân, rất nhiều người đang nghe Mục Hề cái tên này lúc, đều nhịn không được trên mặt ngạc nhiên dâng lên.

Ông

Mà mọi người ở đây kinh ngạc thời điểm, chỉ thấy Mục Hề ra tay rồi, hắn bàn tay xa dò xét mà ra, ngừng lại có một cỗ mênh mông lực lượng, ngưng tụ thành một cái bàn tay vô hình, chớp mắt chính là chụp về phía giữa không trung Linh thần.

Linh thần sắc mặt kịch biến, đối phương mạnh mẽ, ngoài dự liệu của mình, hắn dùng đủ loại Cổ lão thánh kinh hộ thể, muốn ngăn lại một chưởng này.

Ầm

Nhưng mà, một chưởng này lực lượng, vẫn như cũ vượt ra khỏi tưởng tượng, trong chớp mắt, Linh thần cả người liền là bị đập rơi xuống không trung.

A

Mục Hề giật mình, tựa hồ phát hiện cái gì làm cho hắn cảm thấy hứng thú sự tình, tầm mắt nhìn xa như vậy chỗ mặt đất bên trên, bị chính mình đánh rơi xuống Linh thần, "Vừa rồi đó là Linh Thần quyết? Đây không phải Hư Giới Linh đế nữ, Linh du thành danh bí thuật sao?"

"Cái gì Linh du, là thạch du, cái kia Mạc tiểu tử đệ tử một trong. . . Ách. . . Chẳng lẽ lão già này Tử là thạch du hậu duệ?" Đại Bạch Cẩu cũng là khẽ giật mình, nhịn không được mở miệng..

---

Chương 225: Tiên môn lâm thế

Chương 225: Tiên môn lâm thế

"Hai vị nhận ra ta Linh Tộc Thần Tổ?"

Mục Hề cùng Đại Bạch Cẩu lời nói, truyền vào Linh thần trong tai, để trong lòng hắn kinh ngạc, không thể không thận trọng.

Linh Tộc, tại xa xôi Hoang cổ thời kì, Thánh Ma trước khi đại chiến, từng là một phương tiếng tăm lừng lẫy thần tộc.

Linh Du, Tạo Hóa thần vương Mạc Vong Trần đại đệ tử, Mạc Các đời thứ hai Các chủ, kiếp trước của nàng, tên là thạch du.

Nghe đồn, Tạo Hóa thần vương từng xa rơi thời không, đi qua mặt khác khác biệt thời đại, ở nơi đó trọn vẹn chờ đợi chín trăm năm tuế nguyệt.

Mà cũng chính là tại đây chín trăm năm ở giữa, hắn đem thạch du thu làm người đệ tử thứ nhất.

Sau này, Tạo Hóa thần vương rời đi thời đại kia, tại một lần tình cờ sự kiện bên trong, biết được lúc ấy uy chấn một phương Linh Thần tộc Đế Nữ Linh Du, chính là hắn đại đệ tử thạch du chuyển thế.

Chuyện này, đương thời trừ số ít mấy người bên ngoài, cơ hồ không có mấy người biết.

Nhưng trước mắt Mục Hề cùng Đại Bạch Cẩu, lại vài ba câu, nhân tiện nói ra Linh Thần tộc tân mật, đơn giản làm cho Linh thần thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Nói đến. . . Linh Du vẫn phải gọi ta một tiếng sư thúc đi. . ."

Mục Hề trầm minh, hắn cùng Tạo Hóa thần vương xuất sinh nhập tử, không phải thân sinh huynh đệ, có thể quan hệ lại so thân huynh đệ còn thân hơn.

Mục gia lão tổ, Hoang cổ Thánh Ma đại chiến lúc, Mục Hề bị phong sách thành ba mươi sáu thiên cương một trong, là đám đầu tiên chui vào Ma giới Thánh giới chủ tướng một trong.

Tại xa xôi Hoang cổ, hắn làm Thánh giới lập xuống hiển hách chi công, mà Thánh giới tan tác về sau, lui khỏi vị trí Thương Lan, hắn độc thủ này Hoang Thần giới, chưa cùng chín đại thần vương lại chinh Ma giới.

"Xem ra đánh bậy đánh bạ, vậy mà đều là người quen hậu đại dòng dõi." Đại Bạch Cẩu nấc rượu, nói như vậy nói.

Nói xong, nó nhìn phía Ninh Vân  nói, "Tiểu tử, về sau cũng đừng tìm Linh Tộc phiền toái, ngươi Ninh gia tổ tiên, cùng Linh Tộc đời trước Linh Thần tộc, quan hệ coi như không tệ, không cần thiết hướng tử địch phương hướng phát triển."

"Hiện tại cũng không phải ta muốn tìm bọn họ để gây sự, mà là bọn hắn muốn tìm ta gây phiền phức." Ninh Vân nhún vai.

Mục Hề nghe vậy, tầm mắt hướng Linh thần chuyển nhìn mà đi, "Ta liền làm người đứng giữa, ngươi Linh Tộc cùng thánh thể ân oán, liền như vậy bỏ qua, như thế nào?"

"Cái này. . . Toàn bằng sư thúc tổ làm chủ đi. . ."

Linh thần mở miệng, không dám có chút bất kính, vừa rồi hắn liền đã đã lĩnh giáo rồi Mục Hề mạnh mẽ.

Huống chi, đối phương tư lịch quá cao, chớ nhìn hắn bộ dáng cũng là hơn hai mươi tuổi, nếu không phải là bởi vì sự tình hôm nay, ai có thể biết, Mục Hề đúng là bọn hắn Linh Tộc Thần Tổ sư thúc.

Dạng này bối phận, làm cho Linh thần không dám có chút qua loa.

"Cái kia liền quyết định như vậy." Mục Hề cười gật đầu.

Nói xong, hắn nhìn về phía Ninh Vân, hỏi nói, " ngươi còn có cái gì ân oán? Hôm nay ta cùng nhau cho ngươi hoà giải."

"Có chút ân oán, là không giải được." Ninh Vân nói.

Bích như Tử Tiêu cùng Huyền Thiên hai đại thánh địa, hai vị Thánh tử chết tại trong tay của mình, hai đại thánh địa cùng mình ở giữa ân oán, hơn phân nửa là vô phương hoà giải.

Lại bích như long tộc， cùng Bằng tộc, chính mình từng bị Ma Huyết phệ thân, Bằng tộc có thể là kẻ cầm đầu, bao quát Khương Yên Nhiên sự tình, Ninh Vân vẫn phải tìm Long tộc tính sổ sách.

Những chuyện này, rõ ràng không có khả năng vài ba câu liền có thể hoà giải ra.

Cuối cùng, hắn cùng Đại Bạch Cẩu, Mục Hề hai người, rời đi Thiên Mục viện, đi vào Mục gia bên trong.

Tại thần bia buông xuống trước trong khoảng thời gian này, Ninh Vân sẽ một mực đợi ở chỗ này.

Tại đến Mục gia về sau không đến bao lâu, hắn liền lựa chọn bế quan, trọng kích Trảm Đạo cảnh nhị trọng thiên.

Chớp mắt, ba ngày thời gian liền đi qua, Ninh Vân đột phá hết sức thuận lợi, không có gặp được khó khăn gì.

Mà mấy ngày nay, Đại Bạch Cẩu cùng Mục Hề thì là ngày ngày uống rượu mua vui, triệt để chơi điên rồi.

Ông

Ngay tại Ninh Vân đến Mục gia ngày thứ bảy, Giang Hoài thành trong vòng nghìn dặm vùng trời, chợt có một đạo Thâm Uyên miệng lớn bắn ra ra.

Vết nứt dọc theo hai đầu lan tràn, khổng lồ trình độ có thể xưng doạ người, ít nhất kéo dài mấy vạn dặm dài.

Một cỗ vô cùng mênh mông thiên địa linh khí nghiêng tuôn ra mà xuống, tràn ngập bốn phương, một ngày ngắn ngủi không đến, toàn bộ Hoang Thần giới, thậm chí là toàn bộ Thương Lan tinh vực, cái kia ngày xưa gần như khô kiệt thiên địa linh khí, đã là đạt đến cực kỳ nồng bao hàm trình độ.

Toàn bộ Thương Lan hoàn cảnh, phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Tại linh khí như thế nồng bao hàm trạng thái, hết thảy tu sĩ thực lực, tốc độ phát triển, đều chiếm được tăng lên cực lớn.

Nhi đồng lúc, tại cái kia vết nứt bên trong, có một cỗ đáng sợ lại không thể đo lực lượng hiển hiện, theo thế gia ngươi chuyển dời, cỗ lực lượng này càng làm người thấy kinh hãi.

Phảng phất sẽ có tuyệt thế thần vật muốn hàng lâm xuống!

Ông

Vết nứt nổi lên ngày thứ ba, chợt có một đạo hồng quang thiểm lược, theo nứt trong khe bay ra, đập xuống tại Giang Hoài thành bên ngoài không xa, cùng lúc đó, thành bên trong tất cả mọi người là theo chân chuyển động.

"Tiên môn hàng thế!"

"Quả thật là xuất hiện ở Lạc Vân bên trong dãy núi!"

Tất cả mọi người xôn xao, nghị luận ở giữa, dồn dập lướt thân ra khỏi thành, hướng ngoài thành không xa Lạc Vân dãy núi hướng đi tiến đến.

"Chân chính đại thế đến rồi! Tiên môn xuất hiện về sau, các triều đại tự phong cổ đế, đều sẽ toàn bộ thức tỉnh!"

"Tiên môn lại đến, kèm thêm tiên duyên xuất hiện, liền tại Lạc Vân bên trong dãy núi!"

Giờ khắc này, vô luận là ai, Cổ Thánh thậm chí là tiềm phục tại Giang Hoài thành bên trong Đế Cảnh cao thủ, đều dồn dập nhích người, hướng Lạc Vân dãy núi phương hướng tiến đến.

Tiên duyên dụ hoặc tính, đối với bất kỳ người nào mà nói, đều là không thể chống cự.

"Tiểu tử, theo Thương Vân bay ra cỗ kia thánh quan, nếu như bản đế không có đoán sai, chính là tại cái kia Lạc Vân bên trong dãy núi nơi nào đó, lại như dạng này thánh quan, không ngừng một bộ, bây giờ Lạc Vân dãy núi bên trong, sợ rằng sẽ có ngàn vạn Cổ Thánh hiền muốn thức tỉnh, đợi chút nữa cướp đoạt thần cách, tất nhiên sẽ có đại chiến, chính ngươi cẩn thận một chút, bản đế cũng không có công phu một mực chiếu khán lấy ngươi."

Đi tới Lạc Vân dãy núi trên đường, Ninh Vân cùng Đại Bạch Cẩu, Mục Hề đồng hành.

Đại Bạch Cẩu bị Thần Vương đạo lực trấn áp, tu vi vô phương khôi phục đến trước kia, chỉ có chiếm được một viên thần cách, mới có cơ hội giải trừ trong cơ thể Thần Vương phong ấn.

Lần này Tiên môn buông xuống, nó đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, đợi chút nữa thật muốn tranh đoạt lên, đã có thể chiếu không để ý tới Ninh Vân.

"Cẩu huynh yên tâm chính là, có ta ở đây, tiểu tử này ra không là cái gì vấn đề." Mục Hề tự tin mở miệng cười nói.

Đại Bạch Cẩu lại là mở miệng, "Tiểu tử ngươi còn muốn tọa sơn quan hổ đấu? Đợi chút nữa muốn có thần cách xuất hiện, không được đi theo bản đế đồng loạt ra tay? Bằng không thì nhiều như vậy cổ đế cấp cường giả ở đây, bản đế chỗ nào ứng phó tới."

"Vậy được rồi."

Mục Hề ngơ ngác một chút, nhìn về phía Ninh Vân, "Vậy ngươi cũng chỉ có thể tự cầu phúc."

Rất nhanh, hai người một chó đã tới Lạc Vân dãy núi phía trước.

Phóng tầm mắt nhìn tới, dãy núi này bởi vì lâu dài liêu không có người ở, mà trở nên cực độ hoang khẩn, bị một tầng mông lung sương mù bao phủ, từ bên ngoài nhìn lại, căn bản thấy không rõ tình huống bên trong. .

Giờ phút này, rất nhiều chạy tới nơi này người, đều lần lượt tràn vào bên trong dãy núi.

Tiên môn hàng thế, chính là đập xuống tại này Lạc Vân bên trong dãy núi, thần cách chắc chắn cũng ở trong đó..

---

Chương 226: Phu tử pháp tướng?

Chương 226: Phu tử pháp tướng?

Lạc Vân dãy núi, đây là hoang trong thần giới một mảnh đất đông cứng.

Nhiều năm qua, không một người bước vào, liêu không có người ở, hoang khẩn tới cực điểm.

Nguyên nhân không gì khác, từ năm đó Thái Bạch thần vương phong ấn giới này về sau, Tiên môn chính là tại đây Lạc Vân bên trong dãy núi biệt tích.

Nơi này cũng là theo lúc kia bắt đầu, liền bị một loại khác biệt Thần Vương đạo lực phong ấn dâng lên.

Không phải thế nhân không dám tiến vào, mà là căn bản vào không được, nhiều nhất cũng chỉ có thể tại khu vực bên ngoài đi khắp.

Bây giờ, Tiên môn lại đến trong nhân thế, cái kia bao phủ tại Lạc Vân dãy núi khu vực trung tâm Thần Vương đạo lực, cũng là một cách tự nhiên tiêu tán xuống.

Thương Lan các giới tu giả tề lâm đến đây, chỉ vì tìm cái kia cái gọi là tiên duyên.

"Phía trước có một cỗ dị thường gợn sóng, chúng ta tốt nhất đi đường vòng mà đi." Bước vào Lạc Vân dãy núi không đến bao lâu, Đại Bạch Cẩu mũi giật giật, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Đối với nó mẫn cảm giác tính, Mục Hề cùng Ninh Vân tự nhiên không có quá nhiều nghi vấn.

Mà làm cho Ninh Vân không hiểu là, Đại Bạch Cẩu cùng Mục Hề, đều là thời tiền Hoang cổ tồn tại, liền cấm khu đều chưa hẳn có thể vây được bọn hắn, một cái nho nhỏ Lạc Vân bên trong dãy núi, lại có thể tồn tại dạng gì mối nguy, giá trị đến bọn hắn đi đường vòng?

Ông

Trong lòng mặc dù hiếu kỳ, nhưng Ninh Vân cũng không hỏi thăm cái gì, mà liền tại bọn hắn đi đường vòng đi về phía trước không đến bao lâu, cái kia mảnh bị Đại Bạch Cẩu dò xét ra có địa phương nguy hiểm, chính là truyền đến một cỗ đáng sợ năng lượng ba động.

Có một vị Cổ Thánh vút không mà đi, đúng là dự định theo một khu vực như vậy phía trên hoành xuyên qua.

Nhưng không đến bao lâu, hắn liền bi kịch, một cỗ vô cùng mênh mông kiếm thế lăng không lan tràn ra, diễn hóa thành ngàn vạn đạo đáng sợ kiếm quang, chớp mắt liền đem vị kia Cổ Thánh gạt bỏ thành huyết vũ, hài cốt không còn.

"Đám gia hoả này không hiểu được cẩn thận, mạo hiểm mà đi, chết cũng là đáng đời." Đại Bạch Cẩu nói ra.

Mục Hề mở miệng, "Thần Vương phong ấn Tiên môn chỗ, làm sao có thể đơn giản, mới vừa những cái kia kiếm quang, chính là Thái Bạch thần vương phong ấn Tiên môn lúc còn sót lại, tùy tiện một vệt kiếm ảnh, cũng có thể làm cho cổ đế cường giả mất mạng."

"Lợi hại như vậy?"

Ninh Vân kinh ngạc, cổ đế, đương thời chí cao vô thượng tồn tại, Thái Bạch thần vương phong ấn Tiên môn lúc để lại tàn phá kiếm trận, coi như uy lực vẫn còn tồn tại, cũng không có khả năng cường đại đến loại kia mức độ a?

"Ngươi cho rằng nói đùa đâu?"

Đại Bạch Cẩu liếc mắt Ninh Vân liếc mắt, tiếp tục nói, "Thái Bạch thần vương dùng kiếm Chứng Đạo, một cái búng tay, liền ngôi sao trên trời cũng có thể chém xuống đến, nhìn chung toàn bộ thế gian, từ xưa đến nay, còn không có ai có thể tại Kiếm đạo phương diện, có thể bằng hắn một hai phần mười."

Ninh Vân trong lòng vui mừng, cũng may có Đại Bạch Cẩu đồng hành, bằng không, thật muốn không cẩn thận xông vào mới vừa một khu vực như vậy, chỉ sợ liền chết như thế nào cũng không biết.

"Chúng ta còn muốn đi bao lâu?" Mục Hề mở miệng hỏi thăm.

"Không xa."

Đại Bạch Cẩu nói ra, sau đó tầm mắt chuyển đến, "Này Lạc Vân dãy núi cùng ngươi Mục gia gần như vậy, những năm này chẳng lẽ ngươi liền không có vào nhìn qua?"

"Ta ba tháng trước mới phá nguyên mà ra, cái kia có không tới cái chỗ chết tiệt này? Huống chi, có Thần Vương đạo lực phong ấn tồn tại, ta cũng vào không được a." Mục Hề nói thẳng.

"Ngươi năm đó dù sao cũng là ba mươi sáu thiên cương một trong, thực lực gần với chín đại thần vương, liền này cái gọi là phong ấn đều không phá nổi?" Đại Bạch Cẩu xem thường nói.

"Ngươi có năng lực, làm sao không đích thân đến được thử một chút? Năm đó thực lực của ngươi có thể không dưới ta a?" Mục Hề trợn trắng mắt.

"Ngươi biết cái gì? Năm đó tiểu tử kia trước khi đi, dùng đạo lực trấn áp mảnh tinh vực này, bản đế còn bị hắn đặc thù chiếu cố một thoáng, ta thảo, nói lên liền đến khí." Đại Bạch Cẩu một mặt không cam lòng mở miệng.

"Theo ta thấy, Mạc huynh cách làm là đúng, nếu không phải đối ngươi đặc thù chiếu cố một chút, dùng tính tình của ngươi, này Thương Lan tinh vực bên trong, chỉ sợ không có người nào có thể dễ chịu." Mục Hề mĩm cười nói, nhớ lại ngày xưa, chó chết này liền đủ hố, mà lại làm việc không kiêng nể gì cả, cái gì cũng dám làm, đã từng liền người ta sơn môn đều nuốt.

"Mục tiểu tử, đợi chút nữa thật muốn bang bản đế cướp được một viên thần cách, ngăn bản đế khôi phục thực lực, về sau này toàn bộ Thương Lan, người nào có thể làm khó dễ được ta? Chỉ cần ngươi bang bản đế, ngày sau ăn ngon uống say, hết thảy do bản đế mang ngươi!" Đại Bạch Cẩu nói ra.

"Nói trở lại, Tiên môn buông xuống, có phải hay không ý bày tỏ lấy, Mạc huynh bọn hắn muốn trở về đây?" Mục Hề nheo lại hai con ngươi, nhìn về phía cái kia trong trời cao vực sâu vạn trượng miệng lớn.

"Thần bia như không chủ, hơn phân nửa là không thể nào tái hiện, ngươi lời giải thích khả năng trở thành sự thật  bất quá, tiểu tử kia rời đi nhiều năm như vậy, không chừng sớm đã chết tại Ma giới, này thần bia đổi chủ nhân cũng nói không chừng đấy chứ." Đại Bạch Cẩu nói ra.

"Ngươi cứ như vậy hi vọng Mạc huynh chết tại bên ngoài?" Mục Hề im lặng.

"Ta thảo, năm đó hắn cũng không có ít hố bản đế, chết tại bên ngoài tốt nhất." Đại Bạch Cẩu nói.

Hai người trong ngôn ngữ, cuối cùng đi tới một mảnh rừng rậm phía trước.

Cùng Lạc Vân dãy núi bên ngoài chỗ khác biệt, nơi này cỏ cây tươi tốt, sinh cơ bừng bừng, trong hư không tràn ngập sương mù dày cũng không thấy, để cho người ta ánh mắt trở nên bao la rất nhiều.

"Hẳn là ngay tại cái này phía trước không xa, mau mau đi vào đi, bằng không thì đi trễ, đã có thể không còn có cái gì nữa." Đại Bạch Cẩu thúc giục nói.

Tại bọn hắn đến nơi này trước đó, liền có không ít tu sĩ sớm đến, mà lại trốn vào trong rừng.

Rất nhanh, tại Đại Bạch Cẩu dẫn đầu dưới, bọn hắn bước vào trong rừng rậm, đồ hành mạc ước hai phút đồng hồ thời gian về sau, phía trước, xuất hiện không ít người thân ảnh.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy là có một tòa tỏa ra vô tận ánh vàng lớn tấm bia đá lớn, sừng sững phía trước, Cổ lão mà tang thương khí tức tràn ngập, đạo và pháp thì đang đan xen, này to lớn bia đá phảng phất không thuộc về nhân thế.

Chỉ là xa như vậy xa đứng đấy, đều để người có một loại muốn đối nó tại chỗ quỳ xuống lạy xúc động.

"Đây cũng là phong thần bi, trong truyền thuyết Tiên môn?" Ninh Vân nheo lại hai con ngươi.

"Xem ra chúng ta tới cũng chưa muộn lắm, thần cách cũng chưa từng xuất hiện." Mục Hề lời nói.

Đại Bạch Cẩu con ngươi phun ánh sáng, "Các ngươi nói. . . Có có biện pháp gì, có thể đem này thần bia mang đi đâu?"

"Ngươi cũng đừng nghĩ, thần bia chỉ có Chấp Chưởng giả mới có thể xê dịch, trừ Mạc huynh cùng Thái Bạch thần vương bên ngoài, ai còn có thể mang đi nó?" Mục Hề im lặng, cảm thấy chó chết này lại bắt đầu lòng tham.

"Người nào nói không có? Chẳng lẽ phu tử cũng không thể mang đi nó sao?" Đại Bạch Cẩu nói ra, phu tử, đó là sáng tạo ra thần bia tồn tại!

"Ngươi cùng ta gạch cái này có ý gì? Phu tử hạ lạc, so Mạc huynh bọn hắn còn muốn thần bí a?" Mục Hề trợn trắng mắt.

Đại Bạch Cẩu lại là bỗng nhiên đem tầm mắt nhìn phía Ninh Vân, nghiêm túc nói, " tiểu tử này trảm đạo lúc, từng có một nhánh thần bút theo trong tiên môn lướt đến, vì hắn diễn vẽ lên pháp tắc dị tượng, ngươi cảm thấy đây chẳng lẽ là trùng hợp sao?"

"Ngươi nói là. . ."

Mục Hề nghe vậy đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó kinh ngạc nhìn phía Ninh Vân, "Bất Lão sơn chấp Thiên bút?" .

"Không sai."

Đại Bạch Cẩu gật đầu, tầm mắt lấp lánh chăm chú vào Ninh Vân trên thân, "Phu tử pháp tướng, tồn tại từng cái khác biệt thời đại, trải rộng toàn bộ thế gian, bản đế đã từng hoài nghi, tiểu tử này sẽ không phải là phu tử pháp tướng một trong!".

---

Chương 227: Võ Đế, Võ Lăng Phong!

Chương 227: Võ Đế, Võ Lăng Phong!

"Pháp tướng? Có ý tứ gì?"

Ninh Vân không hiểu, nhìn xem Đại Bạch Cẩu.

Đừng nói là phu tử, coi như là tạo hóa, Thái Bạch này hai đại thần vương, chính mình cũng chưa từng gặp mặt.

Lại làm sao lại cùng phu tử dính líu quan hệ?

Nó nói pháp tướng, lại là cái gì?

"Hắn là phu tử pháp tướng một trong? Không thể nào?" Mục Hề cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc mở miệng.

"Bản đế nói, chẳng qua là suy đoán, đến tột cùng phải hay không phải, cái nào dám chắc chắn?"

Đại Bạch Cẩu lè lưỡi, tiếp tục nói, "Trảm đạo thường có chấp Thiên bút hỗ trợ diễn họa pháp thì dị tượng, chuyện như vậy, ngươi nói hắn cùng phu tử không có quan hệ, ngược lại bản đế là không tin, coi như không phải phu tử pháp tướng một trong, ta xem, hắn hơn phân nửa cũng là cùng cái kia Mạc tiểu tử giống nhau, là phu tử đệ tử chuyển thế."

"Khả năng này liền hết sức lớn." Mục Hề gật đầu.

"Các ngươi đến cùng đang nói cái gì a?" Ninh Vân thì là gương mặt mờ mịt, nhìn một chút Đại Bạch Cẩu lại nhìn một chút Mục Hề.

Đáng tiếc là, bọn hắn rõ ràng không muốn tại cái đề tài này là trò chuyện quá nhiều, rất nhanh liền lại là trầm mặc lại, cuối cùng hướng phía cái kia thần bia vị trí đi đến.

"Chiến trận có chút dọa người a, chỉ là bị bản đế dò xét đến khí tức, chỉ sợ này thần bia phụ cận, liền đạt tới gần trăm vị cổ đế cấp nhân vật, Thánh cảnh càng là nhiều vô số kể." Ba người tại một chỗ Cổ Thụ hạ lẳng lặng chờ, Đại Bạch Cẩu nhíu mày mở miệng.

"Gần trăm vị cổ đế cấp cường giả?" Ninh Vân nghe vậy nhịn không được xôn xao.

Phóng nhãn đương thời, Đế Cảnh đây chính là chí cao vô thượng tồn tại, tùy tiện một người, đều là đủ để quét ngang bất kỳ bên nào tinh vực nhân vật.

Hôm nay tại đây Lạc Vân giữa núi non, lại hội tụ nhiều như vậy đỉnh cấp tồn tại?

"Đợi chút nữa tranh đoạt lên, sợ rằng sẽ hết sức kịch liệt, Tiểu Mục Tử, ngươi tu vi hiện tại khôi phục lại cảnh giới gì?" Đại Bạch Cẩu nhìn về phía Mục Hề.

"Ta Phá Nguyên không đủ nửa năm, thực lực chỉ khôi phục khoảng ba phần mười, bây giờ ở vào cổ đế đỉnh phong cảnh giới đi, cách Thánh Đế cảnh còn kém cách xa một bước." Mục Hề nói ra.

Đại Bạch Cẩu nghe vậy, lông mày càng nhíu lại, nói nói, " vậy thì phiền toái, Tiên môn lâm thế, các triều đại Đại Đế cùng nổi lên, theo cái kia thần nguyên bên trong phá xuất, bản đế nếu như không có đoán sai, hôm nay ở đây này chút Đế cấp cao thủ, ít nhất có người gần mười người, đạt đến Thánh Đế cảnh giới. . ."

Thế nhân đối tu vi cảnh giới phân chia, đến thời đại này, sớm đã khác biệt thời cổ như vậy, tiên chẳng qua là truyền thuyết, là một loại xưng hô.

Luyện thể, Ngưng Mạch, Hóa Linh, trảm đạo, Thánh cảnh, cổ đế, Thánh Đế, Thần Đế. . .

Đây là bây giờ thế nhân đối thực lực phân chia.

Cận cổ tuế nguyệt bên trong, đản sinh Đế Cảnh cao thủ mặc dù cũng không ít, nhưng cơ hồ đều chỉ có thể là ngừng bước tại Cổ Đế cảnh giới.

Đến mức những cái kia bước vào Thánh Đế cấp độ người, phần lớn là tại thời đại Hoang cổ liền có thể Chứng Đạo.

"Không hoảng hốt, chúng ta hợp lại, đối phó Thánh Đế cấp bậc nhân vật, vẫn là chuyện đương nhiên." Mục Hề mĩm cười nói.

Mặc dù thực lực còn không có hoàn toàn khôi phục, nhưng bằng mượn sở ngộ pháp tắc, hắn hiện tại, dùng cổ đế tu vi đối kháng Thánh Đế, cũng sẽ không ăn thiệt thòi.

Huống chi, còn có Đại Bạch Cẩu ở bên phụ phù hộ, thật muốn tranh đoạt lên, bọn hắn phần thắng rất lớn.

"Đúng rồi, chúng ta sao không tìm thêm mấy người trợ giúp đâu?" Đại Bạch Cẩu bỗng nhiên nói ra.

Mục Hề nghe vậy khẽ giật mình, "Ngươi nói là, Linh thần?"

Làm Linh đế nữ Linh Du hậu duệ, Linh thần hoàn toàn chính xác có khả năng lôi kéo tới.

"Lão già này hạt lực vẫn được  có thể lôi kéo, bất quá trừ hắn bên ngoài, còn có một người có khả năng cùng chúng ta hợp lại." Đại Bạch Cẩu nói.

"Người nào?" Mục Hề không hiểu.

"Nhân tộc Võ Đế." Đang khi nói chuyện, Đại Bạch Cẩu tầm mắt tại toàn trường quét nhìn, giống như đang tìm lấy người nào.

"Võ Đế? Thiên Vũ giới cái vị kia?"

Mục Hề ngơ ngác một chút, đối với Võ Đế, hắn cũng là từng có mấy lần nghe nói.

Đó là tại ba vạn năm trước đản sinh Đại Đế, từng trấn áp qua rất nhiều thái cổ vương, làm Thiên Vũ nhân tộc phát triển, làm ra cống hiến rất lớn.

Trước đây các giới cũng thông, Linh Huyền giới Loạn Phong đại đế buông xuống Thiên Vũ, nghe nói chính là Võ Đế đạo thân hiển hóa, chấn nhiếp đối phương.

Bất quá, Đại Bạch Cẩu muốn thế nào lôi kéo vị này Võ Đế đâu, Mục Hề tò mò hỏi nói, " ngươi biết hắn?"

Đại Bạch Cẩu gật đầu, cười thần bí, "Ngươi cũng nhận biết."

"Ta cũng nhận biết?"

Mục Hề càng sửng sốt, trầm minh tốt nửa ngày, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, kinh ngạc nói nói, " không phải là Võ Lăng Phong tiểu tử kia chuyển thế a?"

"Ha ha, ngươi cũng là không ngốc, cái này đoán đúng, năm đó Thánh Ma đại chiến triệt để bùng nổ về sau, Võ Lăng Phong chết trận Ma giới, Mạc tiểu tử dùng trăm năm thời gian mới tìm hồi trở lại kỳ hồn, đưa vào Minh phủ, độ hắn luân hồi, này Võ Đế có thể không phải liền là Võ Lăng Phong chuyển thế sao?" Đại Bạch Cẩu nói ra.

"Chân Long thể, nhân tộc Võ Đế. . . Ta đã nói rồi, làm sao lại trùng hợp như vậy." Mục Hề thoải mái, phảng phất hiểu rõ cái gì.

"Võ Đế? Võ Lăng Phong? Các ngươi đang nói người nào?" Ninh Vân hết sức nổi nóng.

Từ khi này Đại Bạch Cẩu cùng Mục Hề gặp mặt về sau, hắn phát hiện, hai người này nói chuyện, liền bắt đầu trở nên không bình thường, không có một câu là chính mình có thể nghe hiểu được.

"Một cái lão bằng hữu, nói ngươi cũng không biết." Đại Bạch Cẩu nói.

Nói xong, nó mũi giật giật, phảng phất tại tìm lấy cái gì khí tức, rất nhanh liền có kết quả, "Tìm được, tiểu tử kia quả nhiên cũng tới, mà lại liền tại chúng ta cách đó không xa, đợi bản đế cho hắn truyền cái âm."

"Liền sợ hắn trí nhớ không có khôi phục, không nhận ra chúng ta a?" Mục Hề nói ra.

Đại Bạch Cẩu nói thẳng, "Đều mẹ nó Đế Cảnh tu vi, làm sao có thể còn không có khôi phục trí nhớ kiếp trước, đợi chút nữa hắn tới liền biết."

Ba người lặng chờ tại Cổ Thụ dưới, không bao lâu, một đạo thân ảnh từ đằng xa đi tới.

Cũng không là Võ Đế, mà là linh tộc Đế tổ linh thần, rõ ràng Đại Bạch Cẩu đối với hắn cũng âm thầm truyền âm, lại cáo tri muốn hợp lại một chuyện.

Linh thần dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt, có thể cùng Mục Hề, Đại Bạch Cẩu hợp lại, hắn cầu còn không được.

Hôm nay có mặt Đế cấp nhân vật thực sự nhiều lắm, cạnh tranh, áp lực tuyệt đối rất lớn, nếu chỉ độc hành động, đoán chừng liền canh đều uống không lên.

"Mục huynh."

Tại Ninh Vân đám người sau lưng, một đạo cười nhạt tiếng truyền đến, mọi người quay đầu nhìn lại, thấy được một tên thân mang áo xám nam tử.

"Ha ha, Vũ huynh!" Mục Hề cười to, liếc mắt chính là nhận ra đối phương.

Chuyển thế về sau, Võ Lăng Phong bộ dáng một điểm chưa biến, cũng như tiền thế như vậy.

"A? Ngươi cũng tại?"

Võ Lăng Phong nhìn về phía Ninh Vân, hơi kinh ngạc mở miệng.

Ngày xưa người cổ trên đại hội, hắn cùng Ninh Vân gặp qua một lần, lại có quan hệ với Vãng Sinh Chi Thủy sự tình, liền là đối phương tìm chính mình tìm hiểu.

Không nghĩ tới, nhanh như vậy liền lại gặp mặt.

Lúc đó hắn đạo thân hiển hóa, bất quá mấy ngày liền tiêu tán, đối rất nhiều chuyện cũng không biết rõ tình hình, cũng là sau này mới nghe nói, Ninh Vân cùng Đại Bạch Cẩu quan hệ cũng không bình thường.

"Rất tốt, chúng ta bốn người hợp lại, đầy đủ, lần này nếu có thể mạnh đến thần cách, về sau bản đế mang các ngươi ăn ngon uống say." Đại Bạch Cẩu ngồi xổm ở tại chỗ, có chút mong đợi mở miệng.

"Ta đây đâu?" Ninh Vân nhíu mày. .

"Thần cách sự tình ngươi cũng đừng nghĩ, không thấy hôm nay là tình huống như thế nào sao? Nhiều như vậy thánh cùng Đế Cảnh cao thủ, ngươi không quan trọng trảm đạo, chỗ nào lại mặt bài ra sân?"

Đại Bạch Cẩu liếc hắn một cái, tiếp tục nói, "Đợi chút nữa thần cách một khi xuất hiện, những cái kia tiềm phục tại dãy núi bốn phía thánh quan, hẳn là cũng sẽ lướt đi, ngươi chỉ cần tìm được ngươi vị kia tiểu nương tử thánh quan là được rồi, sự tình khác không cần thiết tham gia.".

---

Chương 228: Mạc Vong Trần muội muội?

Chương 228: Mạc Vong Trần muội muội?

Ninh Vân nghe vậy không khỏi nhíu mày.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, này tựa hồ cũng là chuyện không có biện pháp.

Gần trăm vị Đế cấp cường giả, đếm mãi không hết Thánh cảnh đại năng.

Tại những nhân vật này trước mặt, chính mình quả thực là nhỏ bé đến thoáng như sâu kiến.

Cướp đoạt thần cách, cái này căn bản liền là chuyện không thể nào.

Chỉ hy vọng Khương Yên Nhiên thánh quan sớm đi xuất hiện đi, bằng không thì càng là về sau, tràng diện hỗn loạn, thánh cùng Đế Cảnh cường giả đại chiến bùng nổ, tùy tiện một sợi gợn sóng phát ra, đều đủ để đem chính mình cho xóa bỏ trở thành tro bụi.

"Ninh công tử."

Mà liền tại Ninh Vân yên lặng đồng thời, sau lưng, chợt có một đạo thanh âm ngọt ngào truyền vào trong tai của hắn.

Đảo mắt nhìn lại, tới không là người khác đương nhiên đó là hoàng tộc Đế Nữ, Hoàng Dĩnh Tuyên.

"Dĩnh Tuyên cô nương." Ninh Vân cười đáp lại.

Hoàng tộc muốn thức tỉnh vị kia ngủ say hoàng tổ, cần dùng đến chính mình thánh huyết, Ninh Vân đã từng đã đáp ứng Hoàng Dĩnh Tuyên, cùng đối phương đi một chuyến hoàng tộc.

"Ngươi không cảm thấy nàng có chút quen mắt sao?"

Mục Hề bỗng nhiên mở miệng, nhìn thoáng qua Hoàng Dĩnh Tuyên về sau, hướng Đại Bạch Cẩu như vậy hỏi.

"Hoàn toàn chính xác nhìn quen mắt, mấy ngày trước đây tại Thiên Mục viện bên trong nhìn thấy thời điểm, bản đế liền cho là như vậy, bất quá nhất thời nhớ không ra thì sao ở đâu gặp qua." Đại Bạch Cẩu nói.

Hoàng Dĩnh Tuyên nghe vậy lại là cười một tiếng, tầm mắt theo Đại Bạch Cẩu, Võ Lăng Phong cùng Mục Hề trên thân quét qua, "Dĩnh Tuyên gặp qua ba vị thúc thúc."

"Thúc thúc?"

Mục Hề sửng sốt  dựa theo bối phận, bọn hắn sống trăm ngàn vạn năm, nhìn chung thiên hạ, người nào có tư cách gọi bọn họ một tiếng thúc thúc?

"Hoàng tộc. . . Dĩnh Tuyên. . . Ta thảo. . . Ngươi là Tiểu Huyên đây?" Đại Bạch Cẩu nhảy dựng lên, giống như nghĩ tới chuyện gì.

Võ Lăng Phong cùng Mục Hề lại là không hiểu, bởi vì theo tên của đối phương, bọn hắn căn bản là không có cách đoán ra chân chính lai lịch.

"Năm đó các ngươi đều không còn nữa, không nhận ra nàng cũng là không kỳ quái, nghiêm chỉnh mà nói, oa nhi này. . . Cũng là bản đế một tay lôi kéo lớn lên đó a." Đại Bạch Cẩu nói ra, nó giống như hơi xúc động, nhớ tới rất nhiều chuyện cũ.

Mục Hề cùng Võ Lăng Phong nghe vậy trên mặt đều là không khỏi nổi lên vẻ kinh ngạc, "Vị cô nương này cũng là chúng ta thời đại kia người?"

"Ngươi không phải nói nàng có chút quen mắt sao? Ngươi lại suy nghĩ thật kỹ." Đại Bạch Cẩu hướng Mục Hề nói ra.

Mục Hề cau mày, tầm mắt nhìn chằm chằm Hoàng Dĩnh Tuyên, nhìn tốt một lát, cuối cùng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, "Thanh âm cô nương? Không đúng. . . Ngươi không phải là thanh âm cô nương nữ nhi a?"

"Tiểu tử ngươi lúc nào biến thông minh như vậy, hôm nay thế mà đoán được nhiều chuyện như vậy."

Đại Bạch Cẩu cười ha ha một tiếng, tiếp tục nói, "Nàng có thể không phải liền là Thái Bạch thần vương cùng Long Tước thanh âm nữ nhi à."

Ninh Vân nội tâm chấn động, kinh ngạc nhìn Hoàng Dĩnh Tuyên, làm nửa ngày, đối phương đúng là Thái Bạch thần vương nữ nhi?

Cái này giải thích thông được, khó trách tiên bảng phía trên, không có Hoàng Dĩnh Tuyên tên.

"Làm sao? Các ngươi hai cái nhận biết?" Đại Bạch Cẩu tò mò nhìn một chút Ninh Vân, lại nhìn một chút Hoàng Dĩnh Tuyên.

Ninh Vân gật đầu, đem sự tình nói đơn giản một lần.

"Ta còn tưởng rằng năm đó thanh âm cô nương theo Thái Bạch thần vương đi Ma giới đâu, không nghĩ tới nhưng vẫn phong ở hoàng tộc bên trong." Mục Hề nói.

"Phong ấn Long Tước nữ thần nguyên không giống với cái khác, trong đó sâm cùng một chút thần bia mảnh mạt, muốn đem nàng thức tỉnh cũng không dễ dàng, tiểu tử này thánh huyết chưa hẳn có thể giúp được một tay, bất quá. . . Như hắn thật cùng phu tử có quan hệ gì, khả năng liền càng lớn hơn." Đại Bạch Cẩu nói ra.

Ninh Vân hiện tại cảm thấy có chút ngổn ngang, Thương Lan tinh vực tuy nói rộng lớn cùng cuồn cuộn, nhưng cho tới bây giờ, hắn lại phát hiện, đi theo Đại Bạch Cẩu, mặc kệ đi đến chỗ nào, đều có thể gặp phải 'Người quen' .

"Nguyên lai ngươi ở đây."

Sau lưng, lại là truyền đến một đạo quen thuộc thanh âm, Ninh Vân chuyển mắt nhìn lại, phát hiện tới không là người khác, đương nhiên đó là Dao Trì thánh nữ.

"Được, lại là một người quen." Đại Bạch Cẩu mở miệng.

Lời này vừa nói ra, không chỉ là Ninh Vân, bao quát Mục Hề cùng Võ Lăng Phong đám người, đều là một mặt không hiểu hướng nó nhìn tới.

Vân Hi trên mặt khẽ giật mình, tò mò mở miệng, "Người quen?"

Rõ ràng, nàng cũng không biết Đại Bạch Cẩu lời nói bên trong hàm nghĩa.

"Cô nàng này còn chưa khôi phục trí nhớ, không nhớ rõ chúng ta." Đại Bạch Cẩu đối Mục Hề đám người giải thích nói.

"Nàng là ai?" Ninh Vân có chút dở khóc dở cười.

Hoàng Dĩnh Tuyên, Võ Đế, những người này cùng Đại Bạch Cẩu đã từng có cũ, hắn còn có thể nhẫn, có thể Vân Hi cũng là nó cố nhân ngày xưa hay sao?

"Tiểu tử, còn tại Thiên Vũ lúc, ta liền nghe nói ngươi ngươi cùng nàng quan hệ mập mờ?"

Đại Bạch Cẩu tầm mắt nhìn chăm chú về phía Ninh Vân, cười hắc hắc nói, "Ngươi không biết a? Nàng cũng là một cái nào đó cố nhân chuyển thế, là Tạo Hóa thần vương. . ."

"Nữ nhi?" Ninh Vân giật mình trong lòng.

Không có khả năng a, Tạo Hóa thần vương Mạc Vong Trần, nữ nhi của hắn, không phải liền là Tiểu Minh Nguyệt sao?

Chẳng lẽ Vân Hi là Mạc Vong Trần cái thứ hai nữ nhi?

Nếu là như thế, sự tình có thể lớn chuyện, hồi tưởng lại ban đầu ở cái kia dưới mặt đất trong băng cung. . .

"Nữ nhi cái đầu của ngươi."

Đại Bạch Cẩu trợn trắng mắt, tiếp tục nói, "Nàng chuyển thế không hơn trăm năm, lại tự chém qua trước kia, họ Cơ."

"Tự chém trước kia, họ Cơ. . ."

Mục Hề cùng Võ Lăng Phong liếc nhau một cái, "Cơ Tử Nguyệt? !"

"Cơ Tử Nguyệt? Đây cũng là người nào?" Ninh Vân ngây ngốc tại tại chỗ.

"Tạo Hóa thần vương muội muội." Đại Bạch Cẩu một câu kinh người.

Ninh Vân thổ huyết, cái này thật sự là quá máu chó đi?

Hoàng Dĩnh Tuyên là Thái Bạch thần vương nữ nhi, Võ Đế là năm đó Võ Lăng Phong, Tiểu Minh Nguyệt là Tạo Hóa thần vương nữ nhi, hiện tại, Đại Bạch Cẩu lại nói với chính mình, Vân Hi là Tạo Hóa thần vương muội muội?

"Kỳ thật ngay từ đầu, bản đế cũng không nhận ra nàng, cũng là đi qua rất nhiều chuyện về sau mới dám có thể xác nhận, trọng yếu là, nàng dùng Tiểu Minh Nguyệt giống nhau, đều có Thái Âm Tiên Thể." Đại Bạch Cẩu nói ra.

"Ngươi có thể thôi đừng chém gió, thấy ai cũng nói là người quen, ngươi như thế nào chứng minh, Vân Hi chính là Tạo Hóa thần vương muội muội?" Ninh Vân không tin.

"Ngươi muốn tin hay không  chờ nàng tu vi bước vào Đế Cảnh về sau, trí nhớ khôi phục, ngươi sẽ biết." Đại Bạch Cẩu nói ra.

Tràng diện lần nữa trầm mặc lại, Ninh Vân đang tiêu hóa trong đầu tin tức, Vân Hi thì là nhíu mày, phảng phất cũng là bị sự tình gì khốn hoặc.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cũng không biết là qua bao lâu, bỗng nhiên, cái kia sừng sững ở trong đám người phong thần bi, phát ra một cỗ năng lượng kinh người gợn sóng, phảng phất cả vùng, trong vòng nghìn dặm bên trong khu vực, đều là tại thời khắc này hoảng chuyển động.

"Thần cách muốn xuất hiện!"

Đại Bạch Cẩu mặt mũi tràn đầy xúc động, tầm mắt lấp lánh mở miệng.

Ông

Quả nhiên, một vệt thần hồng bay lượn, đến cái kia kim sắc lớn tấm bia đá lớn bên trên bay ra, nó như cửu thiên thần thiết, bị một loại nóng bỏng diễm hỏa chỗ lượn lờ, hướng trên bầu trời phóng đi.

"Thần cách dục Linh, không muốn bị trói buộc, nhanh ngăn lại nó, bằng không thì như trốn vào hư không, có thể liền không tìm được!" Đại Bạch Cẩu gấp, nói xong chính là muốn xông ra đi. .

"Ầm ầm!"

Có thể bỗng nhiên, tại dãy núi này bốn phía, chỉ thấy mảng lớn thánh quang bay lượn tới, đủ có hàng trăm hàng ngàn đạo nhiều, đó là vô số cỗ kiểu dáng không đồng đều cổ quan, tiềm phục tại dãy núi các nơi, bây giờ thần cách hiện, này chút cổ quan cũng đều tự chủ bay ra..

---

Chương 229: Kinh thế hỗn chiến

Chương 229: Kinh thế hỗn chiến

Ừm

Bất thình lình một màn, đưa tới Ninh Vân chú ý.

Hắn phóng tầm mắt nhìn tới, tầm mắt quét cướp, vậy ít nhất hơn một ngàn bộ kiểu dáng khác biệt thánh quan bên trong, mong muốn tìm ra Khương Yên Nhiên chỗ cái kia một bộ, cũng không dễ dàng.

Mà lại ngắn ngủi mấy hơi thời gian không đến, tại Lạc Vân dãy núi bốn phía, có càng ngày càng nhiều cổ quan lao ra, gần như bày khắp phương thiên địa này.

Ầm

Bỗng nhiên, một bộ màu vàng kim thạch quan nổ tung, nương theo mà đến, là một cỗ cuồn cuộn đáng sợ khí tức, trong nháy mắt tràn ngập toàn trường.

Đó là một tôn tại thời đại thượng cổ Chứng Đạo thành đế nhân vật tuyệt đỉnh, bây giờ theo trong thạch quan phá xuất.

Đây là một người đàn ông tuổi trung niên, hắn bộ dáng bình thường, thuộc về loại kia ném vào trong đám người, đều không sẽ bị người nhìn nhiều người.

Nhưng chính là tại này dạng trên người một người, loại kia tràn ngập mây xanh đáng sợ khí tức, làm cho toàn trường tất cả mọi người không khỏi cảm thấy da đầu run lên.

Bạch

Nam tử trung niên lướt thân mà lên, nhìn cũng không nhìn người ở chỗ này liếc mắt, hắn để mắt tới cái kia cái thứ nhất thần cách, trực tiếp xông tới, muốn đem chi cướp đoạt lại.

Hừ

Tiếng hừ lạnh lăng không quanh quẩn, những cái kia tiềm phục tại các nơi Đế cấp cao thủ cũng là dồn dập hiện thân ra tới, rõ ràng không có khả năng nhường vị trung niên nam tử này nhanh chân đến trước.

Ông

Một mảnh linh lực hóa thành kiếm hải lăng không hiển hiện, như có thể cắn giết thế gian này hết thảy, chớp mắt liền đem nam tử trung niên bao phủ lại tại trong đó.

Diệt

Nam tử trung niên nhấc chỉ một điểm, hồng bờ đế uy bàng bạc khôn cùng, cái kia mảnh đưa hắn bao phủ ở bên trong kiếm hải trực tiếp xé rách, căn bản không đả thương được chính mình.

Đại chiến trong khoảnh khắc liền bạo phát, hư không bốn phía, không ngừng có đáng sợ khí tức xuất hiện, hiện thân ra tới Đế Cảnh cao thủ càng ngày càng nhiều, bọn hắn chỗ thi triển ra loại kia hủy thiên diệt địa thủ đoạn, đủ để gạt bỏ bất luận cái gì Đế Cảnh phía dưới tu sĩ.

Vẻn vẹn chẳng qua là một sợi gợn sóng, cũng có thể làm cho Thánh cảnh đại năng biến thành tro bụi!

"Làm sao bây giờ? Lên hay là không lên?" Mục Hề nhíu mày, mắt nhìn trên bầu trời hỗn loạn vòng chiến.

Cho tới bây giờ, ít nhất là xuất hiện hơn hai mươi vị Đế cấp cao thủ, tại tranh đoạt cái thứ nhất thần cách.

"Nhịn một chút!"

Đại Bạch Cẩu trầm minh hai hơi, mở miệng lần nữa, "Biệt tích hàng ngàn vạn năm, lần này thần bia tái hiện, chỗ diễn hóa thần cách hẳn là không ít, cái thứ nhất cạnh tranh quá lớn, chúng ta đợi cái thứ hai."

Ông

Theo thời gian trôi qua, rất nhanh, hoành đứng ở trong đám người to lớn thần bia lần nữa hoảng chuyển động, tùy theo chỉ gặp, cầu vồng lại lóe lên, cái thứ hai thần cách bay lượn mà ra.

"Bá bá bá!"

Mà liền tại Đại Bạch Cẩu mấy người dự định xông đi lên, đem thần cách cướp đoạt lại lúc, bốn phía hư không, mảng lớn thân ảnh xuất hiện, số ít cũng có gần ba mươi người nhiều.

Cũng không phải là chỉ có Đế cấp nhân vật, một chút ở vào đỉnh phong cấp độ thánh hiền thời cổ, cũng tại thời khắc này ra tay rồi.

Này chút Cổ Thánh, tu vi mặc dù không bằng cổ đế, nhưng chúng nó Chứng Đạo tại thượng cổ tuế nguyệt, lại ngộ được nhiều loại pháp tắc, mỗi lần ra tay, đánh ra công kích, đều đủ để uy hiếp đến Đế cấp nhân vật.

Này chút, đều là thánh bên trong vương, cùng Đế Cảnh chỉ thiếu chút nữa xa, tại xa xôi thượng cổ thời đại, mỗi cái đều là kinh diễm bốn phương hào hùng, dùng Thánh cảnh thực lực, so sánh nhau cổ đế!

"Mẹ nó! Nhịn thêm!" Đại Bạch Cẩu chửi bới nói.

"Ầm ầm. . ."

Trong trời cao, đại chiến kịch liệt kéo dài trình diễn, chư đế tranh hùng, mỗi một lần Cổ lão thánh thuật va chạm, đều đánh cho hư không sụp đổ, nổi lên một đạo lại một đạo đáng sợ đánh cho vết rách.

Cuồng loạn khí tức tràn ngập toàn trường, tràn ngập mây xanh, toàn bộ thiên địa tại lúc này đều là trở nên vô cùng tối trầm xuống.

Ầm

Tại Lạc Vân dãy núi bốn phía, càng ngày càng nhiều Cổ lão thạch quan bay ra, không ngừng cùng thánh hiền thời cổ theo bên trong phá xuất, gia nhập vào bên trong vòng chiến.

"Thánh pháp đạo thống!"

"Cổ đế truyền thừa!"

Rất nhanh, có người kinh ngạc phát hiện, tại những cái kia Cổ lão thạch quan phía trên, có khắc họa một loại phức tạp cùng thần bí đạo văn ấn ký.

Đây là thánh cùng Đế đạo văn, bọn hắn ngủ say tại trong thạch quan vạn năm, dấu ấn Đại đạo, ghi chép bọn hắn có đủ loại thánh thuật, thậm chí là cổ kinh!

Cùng Ninh Vân trước đó lần thứ nhất gặp được Diệp Tôn lúc giống nhau, này chút dấu ấn Đại đạo phần lớn là trải rộng tại quan tài thể bốn phía, bây giờ phát sinh nổ nát, một chút có ý người, trước tiên xông tới, muốn cướp đoạt này chút hủy đi thạch quan, cũng hoặc là nói, là cướp đoạt này trên quan tài đá khắc rõ đạo văn ấn ký!

"Ha ha! Tiên duyên chúng ta mặc dù đoạt không qua, nhưng này chút Cổ lão Đế kinh cùng thánh pháp, nếu có được đến, cũng tuyệt đối là cực lớn thu hoạch!"

Có tuyệt thế Thánh Chủ liền xông ra ngoài, bao quát một chút đến từ các giới tuổi trẻ Vương Giả, đều dồn dập vọt ra, thánh cùng Đế tại tranh đoạt thần cách, như thế vòng chiến bọn hắn vô phương tham dự, nhưng này chút nổ nát thạch quan phía trên, chỗ đóng dấu đạo văn, lại làm cho đến bọn hắn tâm động vô cùng.

Trong lúc nhất thời, tràng diện trở nên càng thêm hỗn loạn lên, cơ hồ hết thảy Trảm Đạo cảnh nhân vật đều xuất động, biển người như nước thủy triều, giống như đầy trời châu chấu phủ kín vùng trời này, tranh đoạt những cái kia xé rách hướng bốn phương ngã tán thạch quan mảnh vỡ.

Cho tới bây giờ, to lớn thần bia liên tục diễn hóa sáu cái thần cách, Đại Bạch Cẩu cùng Mục Hề mấy người cũng sớm đã dấn thân vào đến cái kia Đế cấp bên trong vòng chiến, giữa sân liền chỉ còn lại có Ninh Vân cùng Vân Hi, Hoàng Dĩnh Tuyên ba người.

"Những cái kia đạo văn ấn ký, chẳng lẽ ngươi liền không tâm động?"

Thấy Ninh Vân vẫn không có tính toán ra tay, Vân Hi nhịn không được hướng hắn vãng lai, tò mò mở miệng.

Ninh Vân lắc đầu, "Này chút đạo văn ấn ký, vụn vặt lẻ tẻ, coi như giành được, cũng rất khó chắp vá hoàn chỉnh, tu luyện, tàn khuyết không đầy đủ, uy lực cũng sẽ giảm bớt đi nhiều."

"Nói thế nào đều là Cổ Thánh đạo pháp cùng Đế kinh truyền thừa, coi như chẳng qua là tàn khuyết một quyển, trân quý trình độ cũng giá trị liên thành đây." Vân Hi nói ra.

Nàng lời nói không ngoa, đặc biệt là những cái kia thực lực chỉ lần này vu thánh đại phái, nếu có thể đoạt được một chút đạo văn ấn ký, truyền thừa tiếp, không ra trăm năm, chắc chắn có thể phát triển thành Thương Lan một thánh địa một trong.

Mà lại này chút đạo văn ấn ký có rất lớn giá trị nghiên cứu, cho dù là những Cổ lão đó trong thánh địa tuyệt thế Thánh Chủ, cũng rất khó chống cự được dụ hoặc.

Ừm

Ninh Vân không nói, tầm mắt quét cướp bốn phương, cuối cùng, tại hư không nơi xa, hắn thấy được một bộ quen thuộc thánh quan bay tới.

Bạch

Không do dự, hắn trực tiếp lướt thân mà lên, bởi vì cỗ kia thánh quan, chính là lúc trước chính mình dùng tới an trí Khương Yên Nhiên cái kia một bộ.

Cổ lão thánh quan tản ra một loại tang thương cùng Bất Hủ khí tức, nó lướt ngang tới, lăng không phiêu phù ở trong trời cao, cũng không có như trước đó những cái kia thánh quan, phát sinh nổ nát.

Ông

Một loại màu vàng kim hoa văn trải rộng toàn bộ quan tài thể, phía trên kia chỗ ghi lại, là một loại hoàn chỉnh thánh pháp truyền thừa.

"A? Này quan tài lại chưa nổ nát? Đạo văn ấn ký giữ lại hoàn hảo, ha ha, ta chắc chắn phải có được!"

Có người để mắt tới cỗ này thánh quan, cười to ở giữa, chính là lướt thân mà lên, muốn đem thánh quan thu tới.

Cút

Nhưng sau một khắc, một tiếng hừ lạnh tiếng chính là sau lưng hắn truyền đến, chỉ thấy một đạo áo trắng thân ảnh thiểm lược mà tới, không phải Ninh Vân lại có thể là ai? ?

"Ừm? Thiên Vũ thánh thể?"

Trên mặt người kia giật mình, còn không tới kịp làm ra phản ứng, chính là bị Ninh Vân một chưởng chấn bay ra ngoài, trong miệng trực tiếp ho ra máu..

---

Chương 230: Hết thảy trấn sát!

Chương 230: Hết thảy trấn sát!

Tại Ninh Vân bốn phía giữa hư không, có không giết người cũng để mắt tới thánh quan, nghĩ xông lại đem bắt đi.

Nhưng khi thấy Ninh Vân một chưởng đánh bay một tên Trảm Đạo cảnh lục trọng thiên cao thủ về sau, những người này liền đều là ngừng lại thân hình, mắt hiện kiêng kị, không dám lần nữa tiến lên.

"Đừng trách ta không có cảnh cáo các ngươi, như dám can đảm lại tới gần, ta định giết không được tha." Ninh Vân hừ lạnh, tầm mắt quét nhìn bốn phía mọi người.

Có người nhất thời nhíu mày, mở miệng uống nói, " Ninh Vân, ngươi thật sự coi chính mình vô địch sao?"

"Cũng không nhìn một chút hiện tại là tình huống như thế nào, thánh cùng Đế cấp cao thủ đều hiện, tùy tiện đi tới một người đều có thể giết ngươi."

"Ngươi chẳng lẽ cảm giác mình có thể quét ngang chúng ta nơi này tất cả mọi người sao?"

Bốn phía, càng ngày càng nhiều thân ảnh bay lượn mà tới, ngắn ngủi mấy hơi thời gian, liền có tới trên trăm vị Trảm Đạo cảnh cao thủ, để mắt tới Ninh Vân bên cạnh cỗ kia thánh quan.

Này chút Trảm Đạo cảnh trong cao thủ, trẻ tuổi có, cũng có nhân vật đời trước, bao quát một chút tuyệt thế Thánh Chủ.

Giết

Ninh Vân hừ lạnh, trực tiếp đem pháp tắc dị tượng hiển hoá ra ngoài, dẫn động tinh lực gia thân, hai ngón tay cũng điểm mà ra.

XÌ

Kinh người chỉ mang ẩn chứa vô tận lực lượng pháp tắc, chớp mắt chính là điểm giết một vị Trảm Đạo cảnh tứ trọng thiên nam tử trung niên.

"Người nào không sợ chết, cứ đi lên thử một chút." Hắn cười lạnh, tầm mắt quét nhìn bốn phía.

Thực lực của chính mình, tại mấy ngày trước, sớm đã thành công đạt được đột phá, bây giờ đã là Trảm Đạo cảnh nhị trọng thiên.

So sánh với dĩ vãng, bây giờ Ninh Vân, chiến lực đạt được càng lớn tăng lên, bằng vào lực lượng pháp tắc cùng sau lưng dị tượng, cho dù là những cái kia tuyệt thế Thánh Chủ, hắn cũng có thể tuỳ tiện diệt sát.

"Cuồng vọng!"

"Đồng loạt ra tay, đưa hắn đánh chết đi!"

"Hôm nay ta ngược lại muốn xem xem, trảm đạo xưng vương Thiên Vũ thánh thể, có hay không có thể ngăn được chúng ta nhiều người như vậy!"

Không ít người giận dữ, trong bọn họ, rất nhiều đều là thành danh nhiều năm cao thủ, thậm chí là có một ít tuyệt thế Thánh Chủ tồn tại, thả trước kia, người nào dám ... như vậy xem thường chính mình?

Ninh Vân một người, liền muốn muốn đối kháng bọn hắn tất cả mọi người, này không khác là một loại lớn lao xem thường!

"Ầm ầm!"

Một vị Trảm Đạo cảnh ngũ trọng thiên lão giả trực tiếp ra tay rồi, hắn miệng phun mảng lớn hào quang, diễn hóa thành một vòng nóng bỏng hạo nhật, làm cho toàn trường nhiệt độ trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm.

Hạo nhật huy sái hạ mảng lớn nóng bỏng hào quang, như là từng đạo đáng sợ Hỏa chi thần kiếm, chém về phía Ninh Vân chỗ.

Diệt

Ninh Vân chỉ bảo hư không, Kiếm Chi Pháp Tắc thôi động, mảy may không cần tốn nhiều sức, liền đem cái kia treo giữa không trung hạo nhật điểm diệt thành tro bụi.

Hắn mắt đầy hàn quang, để mắt tới lão giả, trực tiếp dùng trong bản đồ tinh không dẫn xuống núi thế, đem đối phương đánh chết thành huyết vũ, hài cốt không còn.

Chém

Một phương khác hướng, một vị thân mang màu tím cẩm y tuyệt thế Thánh Chủ, cầm một thanh khổng lồ thánh kích vọt tới, đó là một kiện đỉnh cấp thánh binh, uy lực chỉ thấp hơn thần tộc Đế khí.

Hắn một kích đâm xuyên qua hư không, chớp mắt chính là tới gần Ninh Vân mi tâm phía trước.

Cút

Ninh Vân hét lớn, dẫn tinh lực xen lẫn tại trên hai tay, nắm chặt nắm đấm chấn động mạnh mẽ mà ra, tay không cứng rắn chống đỡ thánh kích.

"Răng rắc!"

Thanh âm thanh thúy vang lên, sau một khắc chỉ gặp, thánh kích đứt đoạn, bị Ninh Vân một quyền nện thành sắt vụn.

"Đại thành thánh thể quá mức đáng sợ, còn ngộ được pháp tắc, Đế khí không ra, thánh binh căn bản khó mà làm gì được hắn!" Có người nhíu mày.

"Để cho ta tới!"

Một tiếng hừ lạnh tiếng vang lên, chỉ thấy một tên tóc trắng xoá lão giả vọt ra, tay hắn nắm một thanh nhuyễn kiếm, kiếm bên trên tán phát lấy một loại đáng sợ đế uy, rõ ràng, đây là một kiện Chuẩn Đế khí!

XÌ

Lão giả đem nhuyễn kiếm ném ra, trong chốc lát, vô cùng vô tận kim sắc quang mang toả sáng, cái kia nắm nhuyễn kiếm đúng là diễn hóa thành một đầu to lớn Long Mãng, màu đỏ tươi tầm mắt trên đỉnh Ninh Vân, chớp mắt chính là xông giết tới đây.

Ừm

Ninh Vân nhíu mày, Đế khí biến thành Long Mãng, rõ ràng đã không cho phép chính mình khinh thường.

Thánh thế lách thân, hắn dẫn tinh lực gia trì, đón Long Mãng lao ra.

"Ầm ầm!"

Trong khoảnh khắc, cả hai chính là đụng đụng vào nhau, phảng phất là có hai tòa Thiên Nhạc phát sinh tiếp xúc, chỗ bạo phát đi ra loại kia kinh người thanh thế, hủy thiên diệt địa, gợn sóng năng lượng diệt vong bốn phương hư không.

Ầm

Long Mãng đuôi to vung đến, như trụ trời nện xuống, đánh rách tả tơi không gian, trực tiếp đem Ninh Vân cho đánh bay ra ngoài.

Nếu không phải là có đại thành thánh thể, dạng này nhất kích, đổi lại người bình thường, chỉ sợ sớm đã là trực tiếp bị đánh chết thành sương máu.

"Cho ta trấn áp!"

Thân thể đứng vững về sau, Ninh Vân lệ quát to một tiếng, sau lưng trong bản đồ tinh không, dãy núi cùng nhau chấn động, vô cùng vô tận thế núi vung vãi mà ra, diễn hóa thành một tòa hư ảo đại sơn, hướng Long Mãng trấn áp mà xuống.

Rống

Long Mãng phát ra gầm nhẹ, thân thể khổng lồ giãy dụa lấy, không muốn khuất phục.

Giết

Mà cùng lúc đó, Ninh Vân trong mắt hàn mang thiểm lược, hắn để mắt tới nơi xa vị kia lão giả tóc trắng, dùng mình bây giờ thực lực, muốn phá hủy một kiện Đế khí, cơ hồ không có khả năng.

Chỉ có đem Đế khí người nắm giữ đánh chết giết, mới có thể để cho cái này Đế khí mất đi tác dụng.

Ầm

Chân hắn đạp Lâm Chi Quyết, tốc độ cực nhanh, như chớp mắt đã tới, tinh lực quấn quanh tại trên nắm tay, mãnh kích mà ra.

A

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, lão giả căn bản không kịp phản ứng, trực tiếp là bị nện bay ra ngoài, trong miệng ho ra máu.

Đại thành thánh thể một kích toàn lực, nhìn chung thiên hạ, cho dù là Thánh Nhân cũng chưa chắc dám cứng rắn chống đỡ.

Huống chi một quyền này, Ninh Vân còn gia trì tinh lực, lão giả ngực bị nện đến lõm lún xuống dưới, trực tiếp trọng thương.

Ông

Trên bầu trời, cái kia đang đang ra sức giãy dụa Long Mãng, cũng là tại giờ phút này lộ ra hồi trở lại nguyên hình, mềm kiếm rơi xuống, giống như cửu thiên thần thiết rơi xuống trong nhân thế, đem phía dưới mặt đất ném ra một cái đáng sợ hố to.

"Hôm nay, nhìn ta đem bọn ngươi tất cả mọi người hết thảy trấn sát!"

Ninh Vân hừ lạnh, tầm mắt quét cướp bốn phía cái kia gần trăm vị Trảm Đạo cảnh cường giả, sau lưng, Sơn Hà Tinh Không Đồ điên cuồng rung động, vô cùng vô tận tinh lực cùng thế núi lan tràn ra, bao phủ vùng trời này.

A

Tại đây loại khí thế đáng sợ phía dưới, mấy người trực tiếp phát ra tiếng kêu thảm, căn bản không chịu nổi, chỉ cảm thấy yết hầu ngòn ngọt, máu tươi chính là nhịn không được bắn ra.

Ầm

Càng có một vị tuyệt thế Thánh Chủ bởi vì khoảng cách quá gần, trực tiếp là bị thế núi chỗ ngưng tụ thành núi lớn, cho đánh chết thành huyết vũ, hài cốt không còn.

"Phanh phanh phanh!"

Ngắn ngủi mấy hơi thời gian không đến, liền có liên tục mười mấy người, bị Sơn Hà Tinh Không Đồ đánh chết, không một may mắn thoát khỏi.

Tại tuyệt đối pháp tắc trước mặt, trừ phi là Thánh cảnh đại năng, bằng không, coi như ngươi là Trảm Đạo cảnh đỉnh phong cấp độ tuyệt thế Thánh Chủ, cũng không có khả năng ngăn cản được.

A

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến, tử vong nhân số gia tăng mãnh liệt, tới cuối cùng, gần trăm vị Trảm Đạo cảnh cao thủ, toàn bộ mất mạng, hết thảy chết tại Sơn Hà Tinh Không Đồ trấn áp phía dưới. .

"Quá điên cuồng, lại liên tục đập chết hơn trăm người!"

"Thánh thể chọc phiền toái lớn, Tiên môn hàng thế, thánh cùng Đế đều hiện, chân chính đại thế đến, này chút bị người hắn giết, bọn hắn chỗ thế lực bên trong, có thánh cùng Đế Phá Nguyên mà ra, mà lại liền tại hiện trường, ngày yên tĩnh, Ninh Vân tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết!".

---

Chương 231: Buông tay đánh cược một lần

Chương 231: Buông tay đánh cược một lần

"Dám can đảm giết ta Hạo Tinh tông người, muốn chết!"

Quả nhiên, hư không nơi nào đó, một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền đến.

Sau một khắc, một cỗ mênh mông thánh uy buông xuống, như là như núi lớn, ép hướng Ninh Vân.

Đây là một vị bước vào Thánh cảnh đại năng giả, mặc kệ Ninh Vân là trảm đạo nhất trọng thiên, cũng hoặc là trảm đạo nhị trọng thiên, hắn thấy, chưa Nhập Thánh cảnh, cũng chỉ là sâu kiến.

Hôm nay, Ninh Vân tại này giết mình chỗ tông môn cao thủ, vị này Thánh Nhân tự nhiên muốn ra tay với Ninh Vân.

Bạch

Ninh Vân nâng thánh quan, chân đạp Lâm Chi Quyết, cấp tốc bay ngược.

Hắn mặc dù lĩnh ngộ pháp tắc, nhưng cùng chân chính Thánh Nhân cùng so sánh, vẫn không có chút nào năng lực chống cự.

Đối mặt một tôn Thánh Nhân công kích, chỉ có tránh lui, mà vô phương cứng rắn chống đỡ.

Ông

Trên đỉnh đầu, một vệt thánh đạo kiếm quang chém bổ xuống, đáng sợ kiếm thế tràn ngập mây xanh, hư không một chỗ khác, lại có một vị Thánh cảnh đại năng ra tay với Ninh Vân.

Đây là một vị tuổi trên năm mươi lão giả, hắn đôi mắt băng lãnh, như là xem người chết nhìn chằm chằm Ninh Vân, "Dám can đảm giết ta vô lượng môn Thánh Chủ, hôm nay chẳng cần biết ngươi là ai, đều phải để lại hạ mệnh tới!"

Bạch

Ninh Vân sắc mặt đột biến, cảm nhận được một kiếm này đáng sợ, chân hắn đạp Lâm Chi Quyết, cấp tốc bay lượn, muốn lá chắn cách nơi này, phảng phất một khắc đều không muốn lưu thêm.

"Chạy đi đâu? !"

Vô cùng mênh mông đế uy trấn áp mà xuống, như là núi tuyết sụp đổ, loại kia ngạc nhiên khí tức, ép tới Ninh Vân sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, "Chém ta Võ Thần điện Thánh tử, bản đế hôm nay nhường ngươi máu nhuốm đỏ trường không!"

Hai vị Thánh cảnh đại năng, một tôn vô địch cổ đế cường giả, bây giờ toàn bộ đều để mắt tới Ninh Vân, loại kia đáng sợ mà kinh người Cổ Thánh pháp, là có thể diệt giết thế gian này hết thảy sinh linh, hoàn toàn ép về phía Ninh Vân chỗ.

Ầm

Ninh Vân thân thể nhanh lùi lại, căn bản không có mảy may đi chống cự ý tứ, tại tầng thứ này nhân vật trước mặt, chính mình căn bản không có mảy may sức phản kháng.

Hắn chỉ có trốn!

Nhưng cổ đế cường giả công kích, quá mức đáng sợ, cứ việc Ninh Vân tốc độ đầy đủ cấp tốc, có thể như trước vẫn là bị ảnh hưởng đến.

Hắn bị một sợi phát ra đế uy bao phủ, cả người bị chấn bay ra ngoài, trong miệng ho ra máu, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

"Thánh thể chắc chắn phải chết, hôm nay ai cũng cứu không được hắn!"

Có người kinh hô, hai vị Thánh cảnh đại năng, một tôn vô địch cổ đế cường giả, tại dạng này vây công dưới, Ninh Vân cơ hồ không có một tia sinh cơ có thể nói.

"Gâu! Hôm nay nếu ai dám động tiểu tử này một đầu ngón tay, đợi chút nữa bản đế không phải nuốt sống các ngươi không thể!"

Không trung bên trong, Đại Bạch Cẩu tiếng hét phẫn nộ truyền đến, nhưng giờ phút này, nó cùng Mục Hề, Võ Lăng Phong, Linh thần ba người, thật hãm thân tại một trận đáng sợ trong vòng chiến, căn bản là không có cách thoát thân ra tới.

"Ngươi vẫn là trước chú ý tốt chính ngươi đi."

Có người hừ lạnh, giờ phút này, ít nhất là có hơn mười vị cổ đế cấp nhân vật tại vây công Đại Bạch Cẩu mấy người.

Đủ loại chói lọi cùng kinh người thánh pháp, đánh cho hư không không ngừng xé rách phai mờ.

"Tiên duyên hiện, đây là thánh cùng Đế xưng hùng niên đại, ngươi một cái nho nhỏ Trảm Đạo cảnh nhân vật, cũng dám thế gian đều là địch, thật sự cho rằng không người có thể giết ngươi sao?" Một vị Cổ Thánh theo viễn không đạp đến, không nói hai lời, chính là hướng thẳng đến Ninh Vân trảm hạ một đạo kinh người kiếm quang.

Đây là Tử Tiêu thánh địa tiền nhiệm Lão Thánh Chủ, Tử Tiêu thánh tử bị Ninh Vân giết chết, hắn theo thần nguyên bên trong phá xuất, trước tiên liền biết được tin tức, bây giờ gặp gỡ ở nơi này Ninh Vân, lại làm sao lại bỏ mặc đối phương rời đi?

"Sâu kiến chung quy là sâu kiến, giết ta Huyền Thiên thánh địa Thánh tử, nhường ngươi cứ thế mà chết đi đã có thể quá tiện nghi, hôm nay, lão phu liền chém xuống đầu lâu của ngươi, rút khô trong cơ thể ngươi thánh huyết!"

Tại Tử Tiêu Lão Thánh Chủ về sau, lại có một vị Thánh cảnh đỉnh phong đại năng xuất hiện, đây là tới từ Huyền Thiên thánh địa cao thủ, đều là cùng Ninh Vân có thâm cừu đại hận thế lực.

"Có năng lực các ngươi hôm nay liền đem ta giết, nếu không, sớm muộn có một ngày, ta sẽ đích thân đem bọn ngươi thế lực sau lưng nhổ tận gốc!"

Ninh Vân quát khẽ, bị đáng sợ khí tức ép tới hô hấp ngưng trọng, sắc mặt trắng bệch, hắn dùng Sơn Hà Tinh Không Đồ bao phủ tại thân thể bốn phía, để cầu có thể ngăn cản được này chút thánh cùng Đế Cảnh cao thủ công kích.

"Ong ong ong. . ."

Sơn Hà Tinh Không Đồ bên trong, dãy núi cùng chấn động, đầy sao lấp lánh, vô cùng vô tận 'Thế' bị dẫn dưới, tại Ninh Vân thân thể bốn phía tạo thành một loại dày nặng năng lượng vách ngăn.

Nhưng mà, Ninh Vân tu vi, cuối cùng vẫn là quá thấp, đối mặt Thánh cảnh cao thủ công kích, căn bản không thể có thể đỡ nổi.

Chỉ một lát sau công phu không đến, cái kia cỗ hộ tại thân thể bốn phía năng lượng vách ngăn, chính là trực tiếp bị một vệt thánh đạo kiếm quang bổ đến bại nứt ra tới.

Sơn Hà Tinh Không Đồ rung động không chỉ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ phát sinh băng diệt.

"Kẻ này là người thế nào? Trảm đạo tu vi liền ngưng ra thuộc về mình pháp tắc dị tượng?"

"Nhìn chung Thương Lan, từ xưa đến nay, có thể từng có người có thể làm được như thế?"

Bốn phía hư không, không ít Thánh cảnh cùng Đế Cảnh cao thủ, đều mắt lạnh nhìn nơi này một màn.

Bọn họ đều là trước đây không lâu mới từ thần nguyên bên trong phá xuất, có chút, càng là vừa vặn theo cái kia lướt ngang mà đến trong thạch quan đi ra, dĩ vãng không từng nghe nói qua Ninh Vân tên.

Đối phương bất quá Trảm Đạo cảnh thực lực, nhưng giờ phút này, lại có pháp tắc dị tượng hộ thân, cho dù là này chút thánh hiền cùng cổ đế, trong con ngươi cũng không khỏi nổi lên kinh ngạc.

Giết

Ninh Vân điên cuồng, hắn hôm nay, cơ hồ bị dồn vào đường cùng.

Đối mặt nhiều như vậy Thánh cảnh cao thủ vây công, còn có một tên cổ đế cường giả, hôm nay muốn sống, tỷ lệ xa vời, gần như là không.

Hắn chỉ có buông tay đánh cược một lần!

Ông

Thần Vương cung hiện lên ra tới, thần dây cung mãnh liệt mở, bị kéo thành trăng tròn, pháp tắc xen lẫn, vô tận tinh lực dung nhập vào một tiễn này bên trong.

XÌ

Lộng lẫy mà kinh người mũi tên bắn ra, hướng phía viễn không cái kia Tử Tiêu thánh địa Lão Thánh Chủ giết khắp mà đi.

Ừm

Tử Tiêu Lão Thánh Chủ hơi hơi nheo lại hai con ngươi, trên mặt giật mình, hắn cảm nhận được một tiễn này đáng sợ, rõ ràng đã là có thể uy hiếp đạt được chính mình.

Nhưng cũng tiếc, vẻn vẹn chẳng qua là như thế, có thể còn chưa đủ.

"Đom đóm chi sáng chói thôi, cuối cùng chẳng qua là nỏ mạnh hết đà."

Hắn hừ lạnh một tiếng, tay nắm tiên ấn, đánh ra chín loại khác biệt thánh pháp, chớp mắt chính là xé rách Ninh Vân này phóng tới một tiễn.

"Thật là đáng sợ một tiễn, đã đủ để so sánh Thánh cảnh cao thủ nhất kích!"

"Đáng tiếc, Tử Tiêu Lão Thánh Chủ vạn năm trước Chứng Đạo thành thánh, đây là một tôn thánh bên trong vương, Ninh Vân hôm nay dù có nghịch thiên thần lực, cũng gần như không có khả năng làm gì được đối phương."

Bốn phía, có người xôn xao, làm Ninh Vân buông tay đánh cược một lần chỗ bạo phát đi ra công kích đáng sợ mà thấy rung động, nhưng cũng có người lắc đầu.

Đối thủ của hắn, dù sao cũng là một vị Chuẩn Thánh cường giả, mũi tên kia, mặc dù đủ để so sánh Thánh Nhân đòn đánh mạnh nhất, nhưng muốn chân chính bắn giết một vị Thánh cảnh đại năng, còn kém quá nhiều. .

"Chết đi cho ta!"

Ninh Vân gầm thét, thần cung liền mở, chín đạo mũi tên bắn một lượt mà ra, cho tới bây giờ, hắn sớm đã không để ý tới cái gì tiêu hao không tiêu hao, đem đỉnh cùng Kiếm Chi Pháp Tắc hoàn toàn dung nhập này chút mũi tên bên trong, đồng thời dẫn pháp tắc tinh lực gia trì, này chín đạo tiễn quang, uy lực toàn chỗ không có..

---

Chương 232: Dẫn thần cách lực lượng

Chương 232: Dẫn thần cách lực lượng

"Còn thực là không tồi thần binh  chờ ngươi sau khi chết, cây cung này, ta Võ Thần điện muốn."

Vị kia cổ đế cường giả mắt tỏa tinh mang, nói xong chính là bàn tay lớn lăng không nhấn ra, bàng bạc vô tận đế uy tràn ngập.

"Răng rắc!"

Chín đạo tiễn quang cùng nhau băng diệt, tại Đế Cảnh cường giả trước mặt, cơ hồ không có đưa đến mảy may uy hiếp tác dụng.

Ông

Ninh Vân ho ra máu bay ngược, sau lưng, Sơn Hà Tinh Không Đồ điên cuồng rung động, bị đối phương một chưởng này, đè đến băng hiện ra một vết nứt.

"Pháp tắc dị tượng phá diệt, này không thua gì Linh Hải bị hủy, kẻ này khí số đã hết." Có người lên tiếng như vậy.

Pháp tắc dị tượng, cùng làm bản nguyên một trong, một khi phát sinh tổn hại, mong muốn chữa trị, cơ hồ không có khả năng.

Tại tuế nguyệt Trường Hà bên trong, đã từng liền có không ít Thánh cảnh cường giả pháp tắc trong chiến đấu bị đối thủ đánh vỡ, nhẹ thì tu vi mất hết, nặng thì tại chỗ không có tính mệnh, đây là một loại không thể nghịch bị thương.

Phốc

Ninh Vân ho ra máu, thân thể không ngừng bay ngược, hắn sắc mặt trắng bệch Như Tuyết, chỉ cảm thấy khí tức trong người, đang ở từng điểm từng điểm trôi qua, hoàn toàn khống chế không nổi.

"Thánh thể xong, pháp tắc dị tượng bị hủy, coi như không chết, ngày sau cũng lại không cách nào phun toả hào quang, con đường của hắn, dừng bước tại này!"

"Xưa nay trong năm tháng, chết yểu thiên tài không tại số ít, Ninh Vân không kiêng nể gì như thế, đắc tội người thực sự quá nhiều."

Rất nhiều người đều đang nghị luận, ánh mắt nhìn trên bầu trời cái kia bị đánh lui Ninh Vân, sau người pháp tắc dị tượng, băng hiện ra vết nứt dần dần mở rộng, vô cùng vô tận sao trời lực lượng cùng thế núi nghiêng tuôn ra mà ra, giống như Ngân Hà rủ xuống, không cách nào khống chế được.

"Thần cung có thể cho ngươi Võ Thần điện, nhưng ta Tử Tiêu, muốn hắn thi thể."

Tử Hà Lão Thánh Chủ mở miệng, hắn đối Ninh Vân trong tay thần vương cung tự nhiên cũng có tâm động, chẳng qua là, trở ngại Võ Thần điện Đế Cảnh cường giả ở đây, chính mình không có tranh đoạt thực lực, chỉ có thể ủy khúc cầu toàn, cắt nhường cùng người.

Nhưng thánh thể nhỏ máu có thể xưng thần dược, cho dù chết, Ninh Vân thi thể, cũng tuyệt đối có cực lớn giá trị nghiên cứu.

"Thánh thi, ta Huyền Thiên cũng muốn một phần." Huyền Thiên thánh địa Thánh cảnh lớn có thể đứng ra, tầm mắt băng lãnh nhìn xem Ninh Vân.

"Đã như vậy, liền đưa hắn phân thây, một người một phần, ta Hạo Tinh tông đối dạng này tuyệt thế bảo thể, cũng có hứng thú không nhỏ." Hạo Tinh tông Thánh cảnh đại năng cũng là theo chân mở miệng.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tham dự vây công Ninh Vân người, đều lần lượt vây quanh, đưa hắn đường lui phá hỏng.

Ông

Bỗng nhiên, phía dưới mặt đất, cái kia sừng sững trong đám người phong thần bi, đang diễn hóa ra mười một miếng thần cách về sau, liền sớm đã không có động tĩnh, nhưng giờ phút này, nó lại là lần nữa hoảng chuyển động.

"A? Còn có thần cách diễn hóa?" Có người kinh hô, trong mắt nổi lên vô cùng màu nhiệt huyết.

"Rầm rầm rầm. . ."

Đại địa tại lúc này run rẩy chuyển động, thần trên tấm bia, một vệt đâm mắt cầu vồng lướt nhanh ra, chớp mắt liền đem Ninh Vân sau lưng pháp tắc dị tượng bao phủ tại trong đó.

Sau một khắc chỉ gặp, cái kia pháp tắc dị tượng phía trên, bắn ra ra vết rách, đúng là tại lúc này, dần dần khép lại.

Ừm

"Này là chuyện gì xảy ra?"

Tất cả mọi người là nhịn không được nhíu mày, bao quát Tử Tiêu Lão Thánh Chủ đám người, trên mặt nổi lên một loại vẻ kinh ngạc.

"XÌ... Xì xì. . ."

Bỗng nhiên, mênh mông thần lực tràn ngập bốn phương, có chín đạo thánh mang phóng lên tận trời.

"Thần cách!"

Có người kinh hô, đó là chín cái thần cách!

Kế đằng trước mười một miếng thần cách về sau, bây giờ, thần bia bên trong, càng lại lần có chín cái thần cách lao ra, tình cảnh như vậy, đưa tới toàn trường chú ý của mọi người.

Bạch

Trong lúc nhất thời, cái kia trên không trung, đang đứng ở đại chiến bên trong một chút cổ đế cùng Thánh cảnh cao thủ, thoát ly vòng chiến, rõ ràng, bọn hắn từ bỏ giờ phút này đang tại tranh đoạt cái viên kia thần cách, ngược lại để mắt tới này bay lượn ra tới chín cái thần cách.

Ông

Nhưng để cho người ta không nghĩ tới là, chín cái thần cách lướt đi về sau, chúng nó cũng không có như trước đó những cái kia thần cách, muốn phá không mà đi, mà là hướng phía Ninh Vân vị trí bay đi, cuối cùng xoay quanh tại thân thể của hắn bốn phía.

Chín cái thần cách, tỏa ra một loại sáng chói đâm mắt thánh quang, như là chín ngôi sao, xoay quanh tại Ninh Vân thân thể bốn phía.

Tình cảnh như vậy, chọc cho toàn trường trên mặt tất cả mọi người đều là không khỏi nổi lên vô cùng vẻ kinh ngạc.

"Ha ha, này chút thần cách, ta muốn!"

Một vị cổ đế vút không tới, cười to ở giữa, hắn một chưởng đè xuống, không có chút nào để ý tới Ninh Vân sinh tử, muốn đem chín cái thần cách bắt đi.

Ầm

Nhưng sau một khắc, một màn kinh người phát sinh, vị này cổ đế bỗng nhiên phát ra một tiếng hét thảm, hắn toàn bộ cánh tay trong khoảnh khắc xé rách, bị tạc thành sương máu, thân thể bay ngược mà ra, trong miệng thổ huyết, trực tiếp trọng thương.

"Đây là có chuyện gì?"

Tất cả mọi người bị kinh trụ, tầm mắt ngạc nhiên nhìn trên bầu trời một màn, đây chính là một vị vô địch Đế Cảnh cao thủ a.

"Ầm ầm!"

Mà mọi người ở đây kinh ngạc đồng thời, hư không một phương khác hướng, một ngụm Cổ lão chuông đồng rơi xuống mà xuống, đó là một kiện Đế khí, bị một vị lão giả ném ra, muốn đem này chín cái thần cách cùng Ninh Vân cùng một chỗ, thu nhập cái kia Cổ lão chuông đồng bên trong.

Ầm

Như chín ngôi sao chói mắt thần cách, toả ra một loại càng thêm đâm mắt hồng quang, đó là một loại mênh mông thần lực, lan tràn ra ngoài, cùng cái kia đè xuống chuông đồng cuối cùng phát sinh tiếp xúc.

Chuông đồng run rẩy dữ dội, bị chấn bay ra ngoài, trong khoảnh khắc nổ nát, hóa thành từng khối sắt vụn.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ này chín cái thần cách, đang bảo vệ Ninh Vân hay sao?"

Rất nhiều người xôn xao, một vị cổ đế cường giả trọng thương, một kiện Đế khí bị hủy, đến cùng xảy ra chuyện gì?

"Này chút thần cách. . ."

Ninh Vân lập ở giữa không trung, giờ phút này đồng dạng chau mày, bởi vì hắn chợt phát hiện, chính mình vậy mà cùng này chín cái thần cách ở giữa, có một loại nào đó không hiểu liền ứng tồn tại.

Ông

Hắn kéo ra Thần Vương cung, thử nghiệm dẫn động một viên thần cách bên trong thần lực, gia trì đến tiễn bên trong.

Nhường Ninh Vân mừng như điên là, hắn thành công, thần lực theo thần cách bên trong lan tràn mà ra, xen lẫn tại thần cung phía trên.

XÌ

Hắn một tiễn bắn ra, hướng phía viễn không Tử Tiêu Lão Thánh Chủ chỗ, bắn giết mà đi.

Ầm

Tử Tiêu Lão Thánh Chủ sắc mặt đại biến, cảm nhận được một tiễn này bên trong ẩn chứa đáng sợ khí tức.

Nhưng mà, cho dù là làm ra ứng đối thủ đoạn, nhưng khi mũi tên hàng lâm xuống lúc, Tử Tiêu Lão Thánh Chủ cả người, cũng bị bắn giết thành huyết vũ, trực tiếp mất mạng tại chỗ.

"Thú vị. . ."

Ninh Vân hít sâu một hơi, mặc dù không biết là nguyên nhân gì, nhưng mình vậy mà có khả năng dẫn động này chút thần cách bên trong thần lực, gia trì đến thần tiễn bên trong.

Bất quá, dẫn thần lực gia trì, mỗi bắn ra một tiễn, Ninh Vân chính mình cũng muốn đánh đổi khá nhiều.

Loại kia thần lực cắn trả, tại bắn ra mũi tên thứ nhất lúc, chính là chấn động đến hắn toàn bộ cánh tay băng liệt ra. .

Ông

Thần cung lần nữa bị kéo ra, Ninh Vân ánh mắt lạnh như băng, để mắt tới Võ Thần điện cái vị kia Đế Cảnh cường giả, "Cổ đế? Ngươi tự nhận là cao cao tại thượng, xem ta như sâu kiến, hôm nay, ta cái này sâu kiến, liền nhường ngươi nếm thử chết mùi vị.".

---

Chương 233: Liên tục đánh chết cổ đế đại năng

Chương 233: Liên tục đánh chết cổ đế đại năng

Ừm

Võ Thần điện cổ đế đại năng nhíu mày, hơi biến sắc mặt.

Hắn có thể cảm nhận được, Ninh Vân cái kia chưa bắn ra một tiễn, uy lực mạnh, đã là đủ để uy hiếp đạt được chính mình.

XÌ

Hoa mỹ mũi tên phá vỡ hư không  khiến cho đến phương thiên địa này mất đi màu sắc.

Tất cả mọi người tầm mắt, đều là gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo đâm xuyên qua hư không thần tiễn.

Bàng bạc mênh mông thần lực tràn ngập bốn phương, như Thái Cổ Thần Vương lâm thế, chỉ là xa như vậy xa đứng đấy, mọi người liền đủ để cảm nhận được cái kia tiễn bên trong chỗ phát ra không có gì sánh kịp sát cơ!

Ầm

Tiễn quang hạ xuống, tốc độ nhanh chóng, cơ hồ không ai có thể làm ra phản ứng.

Mũi tên bắn ra về sau, ngắn ngủi nửa hơi thời gian không đến, liền trực tiếp rơi vào Võ Thần điện vị này đại năng trên thân.

"Tạch tạch tạch ken két..."

Mặc dù hắn trước kia liền làm xong chống cự chuẩn bị, dùng vô thượng đế uẩn hộ thân, nhưng khi mũi tên hạ xuống một khắc, cái kia do Đế chi pháp tắc chỗ ngưng tụ thành dày nặng năng lượng vách ngăn, trong khoảnh khắc, chính là bị tiễn bên trong chỗ xen lẫn mạnh mẽ thần lực phá hủy.

Năng lượng vách ngăn trong nháy mắt phá diệt, là một mặt to lớn tấm gương, trong chớp mắt phát sinh xé rách.

A

Tiếng kêu thảm thiết tùy theo truyền đến, vang vọng bốn phương, ẩn chứa có vô thượng thần lực mũi tên, xuyên thủng vị này cổ đế đại năng lồng ngực.

Cả người hắn bị một cổ lực lượng cường đại cho chấn bay ra ngoài, trong miệng ho ra máu liên tục, tầm mắt cũng là tại lúc này dần dần trở nên mê ly xuống dưới.

Không

Thần lực theo mũi tên, xâm nhập hắn trong cơ thể, đưa hắn Linh Hải chấn động đến xé rách, trong khoảnh khắc, vị này cổ đế đại năng trên người khí tức, bỗng nhiên đại giảm.

Hắn có thể cảm nhận được, trong cơ thể mình, bị một tiễn này, tạo thành không thể vãn hồi bị thương.

Ầm

Cuối cùng, thần lực no bạo thân thể của hắn, vị này cổ đế đại năng cả người phát sinh nổ tung, thân thể hóa thành đầy trời huyết vũ, tung bay bốn phương.

Một màn này nói đến dài, nhưng trên thực tế cũng vẻn vẹn chẳng qua là phát sinh ở trong khoảnh khắc.

Tất cả mọi người bị kinh trụ, ngu ngơ tại tại chỗ, thật lâu nói không ra lời.

Tê

Yên lặng ngắn ngủi qua đi, toàn trường vang lên một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm, xôn xao tiếng không ngừng truyền lọt vào trong tai.

"Cái này sao có thể..."

"Một vị cổ đế cấp cường giả, lại bị thánh thể Ninh Vân giết đi!"

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến, Đế, chí cao vô thượng tồn tại!

Nhìn chung toàn bộ Thương Lan, từ xưa đến nay, thành đế người, cái nào không phải thời đại bên trong chói mắt tuyệt thế hào hùng?

Nhưng hôm nay, Tiên môn buông xuống, một vị cổ đế, cứ thế mà chết đi.

"Là thần cách lực lượng!"

Có người đã nhận ra chuyện không thích hợp, mặc dù Ninh Vân trong tay phục thiên cung, là một kiện Thần Vương binh lính, nhưng dùng hắn thực lực hôm nay, căn bản cũng không đủ để diệt giết được một vị cổ đế cường giả.

Thậm chí liền Thánh cảnh đại năng, cũng chưa chắc hoàn toàn chắc chắn có thể đánh chết giết.

Nhưng bây giờ, Ninh Vân lại làm được.

Nguyên nhân lớn nhất, chính là hắn dẫn động thần cách lực lượng.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Chín cái thần cách lách thân, hắn đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?"

Chín khỏa tỏa ra loá mắt thần mang thần cách, giờ phút này như là sao trời lượn lờ tại Ninh Vân thân thể bốn phía, làm cho cả người hắn nhìn qua, như là Tiên Vương lâm thế, loại kia vô tận thần lực xen lẫn vào một thân đáng sợ khí tức  khiến cho người tê cả da đầu, càng có thực lực yếu ớt người, giờ khắc này ở Ninh Vân trước mặt, càng là ngay cả đứng đều khó mà đứng vững.

"Dẫn thần cách lực lượng, có thể làm cho hắn thi triển ra kinh người một tiễn, nhưng này tuyệt không phải vô hạn thi triển, hắn đã là đường cùng chi mạt, mọi người cùng nhau xông lên, đánh chết đi thánh thể, cướp đi bên cạnh hắn chín cái thần cách!"

Có cổ đế đại năng bị hấp dẫn tới, tầm mắt quét cướp, một lát sau cho ra lần này kết luận.

Tất cả mọi người có thể thấy rõ ràng, tại thi triển ra cái kia kinh thiên một kiếm về sau, Ninh Vân cái kia dùng tới kéo dây cung toàn bộ cánh tay, đã là trở nên máu thịt mơ hồ.

Bị cuồn cuộn lại đáng sợ thần lực chỗ cắn trả, bây giờ đã là phát sinh nổ tung, tại dạng này trạng thái, hắn căn bản là không có cách thi triển ra mấy mũi tên tới.

"Không sai, thánh thể đã là nỏ mạnh hết đà, hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, mọi người cùng nhau ra tay!"

Nơi xa hư không, lại có một vị cổ đế đại năng hiện thân mà ra, để mắt tới Ninh Vân, cũng hoặc là nói, hắn là để mắt tới Ninh Vân bên người chín cái thần cách.

Có hai vị cổ đế đại năng dẫn đầu, rất nhanh, tất cả mọi người là hướng phía Ninh Vân vị trí xúm lại.

Liên tục có sáu bảy vị cổ đế cường giả hiện thân mà ra, Thánh cảnh đại năng càng là đếm mãi không hết, có tới mấy chục bên trên hơn trăm người, bọn hắn từng cái tầm mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm Ninh Vân quanh thân bao quanh chín cái thần cách.

"Không sợ chết, liền cứ việc tới, ta tuy vô pháp đem bọn ngươi hết thảy diệt sát, nhưng người nào nếu muốn làm chim đầu đàn, bên trên đến thử xem!"

Ninh Vân hít sâu một hơi, sừng sững giữa trời, tay hắn cầm Thần Vương binh lính, độc mặt quần hùng.

Này chút thánh cùng Đế cấp cường giả, đặt ở bình thường, mỗi một cái đều có thể đủ tuỳ tiện diệt đi chính mình, nhưng bây giờ, bằng vào thần cách lực lượng, Ninh Vân đã là có đủ để giằng co tư cách của bọn hắn.

"Ngươi thật cho là chúng ta sợ ngươi sao?" Một vị đỉnh cấp Thánh giới cường giả quát khẽ.

"Không sợ, ngươi liền bên trên đến thử xem?" Ninh Vân cười lạnh, cái này người lời nói tuy cường thế, nhưng rõ ràng cũng không dám cái thứ nhất đi tới.

Hết sức rõ ràng, thần cách lực lượng chấn nhiếp vẫn là đầy đủ, những người này đều muốn bên cạnh mình thần cách, nhưng người nào nếu dám cái thứ nhất đứng ra, tuyệt đối sẽ bị đánh giết.

Trong lúc nhất thời, đám người yên tĩnh trở lại, thánh cùng Đế cấp cường giả, nhiều đến hơn trăm người, vây quanh ở Ninh Vân bốn phía, lại không một người dám chủ động tiến lên.

"Hài hước, liền lên trước dũng khí đều không có, còn vọng tưởng lấy bên cạnh ta thần cách?"

Ninh Vân cười lạnh, tầm mắt theo những người này trên thân từng cái quét qua, trong mắt tràn đầy vẻ khinh thường.

"Đã các ngươi không dám tới, ta đây có thể liền đi."

Nói xong, Ninh Vân thân thể bắt đầu lui về sau đi, muốn mang theo thánh quan, hướng viễn không bỏ chạy.

Quanh thân vờn quanh chín cái thần cách như là cùng hắn tạo thành một thể, đi theo dời động.

"Muốn đi?"

Một vị cổ đế hừ lạnh, cuối cùng nhịn không được đi ra.

Như Ninh Vân cứ thế mà đi, như vậy này chín cái thần cách, sẽ vĩnh viễn không có duyên với bọn họ.

"Thật là có một cái không sợ chết."

Ninh Vân cười lạnh, không nói hai lời, trực tiếp đem thần cung kéo thành trăng tròn, lần này, hắn dẫn động hai cái thần cách lực lượng, dung nhập tiễn bên trong.

Ầm

Một tiễn này trình độ đáng sợ, vượt xa vừa rồi mũi tên thứ nhất.

Hoa mỹ kiếm thế xuyên thủng hư không, những nơi đi qua, liền không gian đều phát sinh sụp đổ, hiện ra diện tích lớn hư vô.

Vị này cổ đế cường giả tại chỗ bị bắn giết, liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, cả người liền là nổ nát thành sương máu.

"Còn có ai tới?"

Ninh Vân thu thân mà đứng, tầm mắt quét nhìn toàn trường, như là Thái Cổ Thần Vương, xem thường chúng sinh.

Tất cả mọi người trầm mặc lại, cũng hoặc là nói, là triệt để bị kinh trụ, đã có hai vị cổ đế đại năng đặt mình vào nguy hiểm, liên tục mất mạng, cho tới bây giờ, còn ai dám tiếp tục tiến lên? ?

"Một đám rác rưởi!"

Ninh Vân hừ lạnh, không do dự nữa, mang theo thánh quan, trực tiếp thi triển ra Lâm Chi Quyết, chớp mắt hướng viễn không bỏ chạy, trong nháy mắt chính là tan biến tại tầm mắt của mọi người ở trong..

---

Chương 234: Khương Yên Nhiên tỉnh lại

Chương 234: Khương Yên Nhiên tỉnh lại

Ninh Vân cấp tốc lướt ngang, liên tiếp bảy ngày, chưa từng ngừng.

Hắn vượt qua vô số cổ thành, thi triển Lâm Chi Quyết, ngày đi trăm triệu dặm, đi ngang qua đại sơn cùng Tử Hải.

Sau bảy ngày, rốt cục tại một mảnh không khẩn Đại Hoang bên trong, ngừng lại.

Sau lưng, hẳn không có người dám theo dõi đến đây.

Bằng không, tại đây trong vòng bảy ngày, sớm liền đã ra tay với mình.

Đây là một cái không khói khu vực, Đại Hoang yêu thú phong phú, có một ít mạnh mẽ Thái Cổ dị chủng, chiến lực có thể cao hơn Thánh cảnh tay.

Ninh Vân không biết mình đi sâu này mảnh Đại Hoang nhiều ít vạn dặm, hắn bây giờ chỉ muốn tìm một cái địa phương an toàn trốn đi.

"Cuối cùng là hữu kinh vô hiểm..."

Một chỗ bờ sông, hắn đơn giản sạch sửa lại một chút vết máu trên người, thay đổi một thân sạch sẽ áo trắng.

Sau đó tại nguyên ngồi xếp bằng xuống, tầm mắt nhìn về phía thánh quan.

Quan tài đỉnh bị nhẹ nhàng đẩy ra, Ninh Vân tầm mắt quét nhìn đi vào, Khương Yên Nhiên trước sau như một, sắc mặt lộ ra tái nhợt, nhưng lại còn có sinh cơ còn sót lại.

Hắn lấy ra mình tại Thái Huyền cấm khu ở bên trong lấy được Vãng Sinh Chi Thủy, cho đối phương ăn vào.

Lặng chờ hai canh giờ, cuối cùng, Khương Yên Nhiên sắc mặt có khởi sắc, không còn là như trước đó như vậy tái nhợt.

Nhưng dù cho như thế, đối phương lại vẫn không có tỉnh lại dấu hiệu.

"Xem ra cần nhiều này một ít thời gian, như thế, ta không ngại nhìn một chút, này chín cái thần cách, đến tột cùng có thể hay không làm việc cho ta."

Ninh Vân tự nói, tầm mắt theo thánh trong quan thu hồi, hắn tìm tới một cái đối lập thoải mái dễ chịu địa phương ngồi xuống.

Quanh thân, chín cái thần cách như là sao trời, xoay quanh tại chính mình bốn phía.

"Xưa nay bên trong, một người chỉ có thể dung hợp một viên thần cách, ta chỉ tuyển một viên, còn lại tám cái, có thể tạm thời thu hồi, ngày sau nói không chừng sẽ có cách dùng khác."

Trong lòng nghĩ như vậy, Ninh Vân đem một viên thần cách đơn độc xuất ra, sau đó thử nghiệm dùng nạp giới đem mặt khác tám cái thu lại.

Nhưng làm cho hắn khổ não là, nạp giới căn bản là vô phương tồn trữ như thế thần vật, tại cái thứ nhất thần cách vừa mới được thu vào đi vào lúc, nạp giới liền trực tiếp phát sinh xé rách.

"Cái này. . ."

Hắn có chút không nói gì, vô phương tồn trữ, này chút thần cách, lại nên như thế nào mang theo?

Chẳng lẽ một mực đặt ở bên ngoài hay sao?

Dạng này cũng quá nhận người mắt chút.

"Pháp tắc dị tượng?"

Hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, này chín cái thần cách, là chính mình đang thúc giục động pháp tắc dị tượng lúc, đột nhiên xuất hiện, chúng nó đi theo bên cạnh mình, có phải hay không là bởi vì pháp tắc dị tượng duyên cớ đâu?

Nghĩ như vậy, Ninh Vân không do dự, rất nhanh liền đem Sơn Hà Tinh Không Đồ phóng thích ra ngoài.

Bạch

Quả nhiên, này chút thần cách tại pháp tắc dị tượng hiển hóa về sau, như là có tự chủ linh thức, hoàn toàn hướng phía Sơn Hà Tinh Không Đồ bên trong lao đi.

Cuối cùng, tám cái thần cách dung nhập đầy sao bên trong, hóa thành Sơn Hà đồ bên trong, chói mắt nhất tám ngôi sao, có bàng bạc vô tận thần lực đang tràn ngập, nhường được bản thân pháp tắc dị tượng, như là đạt được chất biến, Ninh Vân có khả năng cảm nhận được, chính mình vậy mà có khả năng thông qua pháp tắc dị tượng, dẫn động cái kia tám khỏa thần cách lực lượng.

"Này chính là ta đòn sát thủ, dẫn động thần cách lực lượng, dung nhập thần cung bên trong, dù cho là cổ đế ta cũng có thể bắn giết, bất quá..."

"Này chung quy là ngoại lực, không thuộc về ta bản thân, vẫn là cần muốn tăng lên tự thân tu vi tới thực sự."

Hắn nói như vậy lấy, không chần chờ nữa, nếm thử dung hợp vậy còn dư lại một viên thần cách.

...

Thoáng chớp mắt, ba một tháng thời gian trôi qua.

Trong ba tháng này, Ninh Vân thành công dung hợp thần cách, đưa nó dung nhập chính mình Linh Hải ở trong.

Giờ phút này, hắn Linh Hải, như là một mảnh mênh mông thần lực đại dương mênh mông, sức mạnh vô cùng vô tận có thể vẫn có chính mình tiêu xài.

Mà lại, Ninh Vân phát hiện, tại dung hợp thần cách về sau, chính mình tu vi thi triển hết tốc độ, ít nhất là tăng lên không chỉ mười lần.

Không chỉ như thế, hắn còn phát hiện, dung luyện thần cách, thực lực của chính mình, cũng đã nhận được bội số tăng trưởng.

Vô luận là công kích lực cũng hoặc là lực phòng ngự, đều chiếm được chất biến.

Ninh Vân xếp bằng ở tại chỗ, thổ nạp linh khí, bây giờ, tu vi của hắn sớm đã là đạt được hai lần đột phá, bước vào Trảm Đạo cảnh tứ trọng thiên.

Đây là dung hợp thần cách về sau, mang đến to lớn tăng lên.

"Đói bụng sao?"

Bên cạnh, truyền đến một đạo cạn lãng cười âm, Ninh Vân theo trong trạng thái tu luyện tỉnh lại, tầm mắt nhìn lại, trên mặt cũng là nổi lên một vệt cười nhạt, sau đó gật đầu.

Sớm một tháng trước, Khương Yên Nhiên liền tỉnh lại.

Trong khoảng thời gian này, nàng vẫn luôn là hầu ở Ninh Vân bên người, ngủ say những năm này, chuyện xảy ra, nàng có rất nhiều không biết, trong khoảng thời gian này đến nay, Ninh Vân bởi vì tu luyện duyên cớ, cũng không có cơ hội tới đạo nói.

"Ta bắt chút cá, đợi chút nữa cho ngươi nướng lên ăn." Khương Yên Nhiên cười hì hì nói.

Ninh Vân cười khổ, "Ngươi mới tỉnh không lâu, thân thể yếu, về sau vẫn là ít đụng chút nước."

"Nơi này hoang khẩn không khói, có thể ăn, cũng chỉ có này trong nước cá, ngươi có tu vi, thổ nạp linh khí liền có thể kéo dài tính mạng, nhưng ta..."

Nói đến đây lúc, Khương Yên Nhiên cảm xúc bỗng nhiên có chút thấp rơi xuống.

Ninh Vân không nói, tầm mắt nhìn nàng, một lát sau thở dài nói, " ta sẽ nghĩ biện pháp, nhường ngươi khôi phục."

Năm đó, Khương Yên Nhiên vì chính mình đỡ kiếm, Linh Hải bị hủy, dùng thánh quan kéo dài tính mạng mới có thể chống xuống tới, tuy có Vãng Sinh Chi Thủy, đưa nàng cứu tỉnh, nhưng sau khi tỉnh lại, Khương Yên Nhiên Linh Hải cũng không khôi phục, bây giờ nàng, chẳng qua là một giới phàm thân, hào không một chút tu vi.

Đã từng là Yên quốc cảnh nội hiếm có thiên chi kiều nữ, bây giờ lại thành một giới không có tu vi tại thân người phàm tục, lại bởi vì Linh Hải vỡ tan nguyên nhân, Khương Yên Nhiên này cả đời, chỉ sợ đều khó mà lại bước vào võ đạo.

Khương Yên Nhiên yên lặng, hồi lâu sau lắc đầu, một đôi mắt đẹp nhìn xem Ninh Vân  nói, "Ninh Vân, ngươi có con đường của mình muốn đi, thân phụ thánh thể, chín mạch Đế tư, ngươi tương lai thành tựu, là bất khả hạn lượng, không cần tại trên người của ta lãng phí quá nhiều thời gian, đây có lẽ là ta lúc đầu vô tri, cần thiết trả ra đại giới đi, kỳ thật làm một người bình thường cũng rất tốt... Ít nhất, không cần mệt mỏi như vậy, trước kia mỗi ngày chỉ muốn tu luyện, liều mạng tăng cao tu vi..."

"Cùng hắn đi truy tầm cái kia hư vô mờ mịt con đường trường sinh, còn không bằng giống ta như bây giờ, tầm thường vượt qua quãng đời còn lại, mấy chục năm sau sống quãng đời còn lại quy trần, thế gian sự tình, khó tìm cuối cùng, dạng này... Kỳ thật cũng rất tốt."

Nàng lời tuy như thế, nhưng Ninh Vân nhưng nhìn ra nàng khẩu thị tâm phi bộ dáng.

Rõ ràng, đối tại tình cảnh hiện tại, Khương Yên Nhiên là không có cam lòng.

Có thể làm sao Linh Hải đã tan vỡ, khó mà tái tụ, thế gian này cơ hồ tìm không thấy biện pháp, có thể làm cho Khương Yên Nhiên tái nhập võ đạo.

"Ta mặc dù không có biện pháp nhường ngươi đoàn tụ Linh Hải, nhưng ít ra, sẽ không để cho ngươi như phàm nhân, thọ kiệt sống quãng đời còn lại, ngươi đã cứu ta một mạng, này coi như ta nợ ngươi, như thành tiên, ta mang ngươi cùng một chỗ." Ninh Vân ánh mắt kiên định, nhìn đối phương.

"Thành tiên?"

Khương Yên Nhiên ngơ ngác một chút, có chút xuất thần, bỗng nhiên tò mò đánh giá Ninh Vân, hỏi nói, " ngươi bây giờ là tu vi gì rồi?"

Tỉnh lại trong khoảng thời gian này, Ninh Vân chưa bao giờ cùng mình nói qua những năm gần đây phát sinh sự tình.

Khương Yên Nhiên trí nhớ, còn dừng lại tại lúc trước đối phương bị Ma Huyết phệ thân năm đó, nhưng có thể sống đến bây giờ, Ninh Vân nhất định là nghĩ biện pháp, hóa giải trong cơ thể Ma Huyết nguyền rủa.

Nhưng khi đó, Ninh Vân tu vi, bất quá Quy Khư thôi.

Quy Khư phía trên, còn có trảm đạo, trảm đạo qua đi, còn có thánh cùng Đế hai cái này đại cảnh giới. .

Nhưng hôm nay, hắn lại bắt đầu nói lên có quan hệ với thành tiên sự tình...

Ninh Vân cười nhạt, không cùng đối phương nói quá nhiều, chỉ nói, " có ta ở đây, thiên hạ này, không người lại có thể thương ngươi.".

---

Chương 235: Vạn Tiên hoa hội

Chương 235: Vạn Tiên hoa hội

Ở trong đại hoang lại chờ đợi thời gian nửa tháng.

Cuối cùng, Ninh Vân mang theo Khương Yên Nhiên, rời khỏi nơi này.

Hắn tin tức hơn ba tháng, bên ngoài cách cục sớm đã đại biến.

Nghe nói, ngày đó thần bia hàng thế, mười một miếng thần cách đều có trong đó.

Đại Bạch Cẩu cùng Mục Hề đám người hợp lại, đoạt ròng rã năm mai.

Chính nó cầm hai cái, Võ Lăng Phong, Mục Hề, Linh Tộc lão tổ ba người, điểm chớ lấy một viên.

Coi là đại hoạch mà về.

Chẳng qua là nghe nói, khi lấy được thần cách về sau, Đại Bạch Cẩu một mình trở về Thiên Vũ, sớm liền bế quan không ra, ngoại trừ là muốn dung hợp thần cách bên ngoài, còn muốn đem khôi phục thực lực đến ngày xưa đỉnh phong.

Chỉ sợ không có cái thời gian mấy năm, không cách nào ra tới.

Hoang Thần giới, Trịnh quốc, Vong Xuyên thành.

Rời đi Đại Hoang về sau ngày thứ ba, Ninh Vân mang theo Khương Yên Nhiên đến nơi này.

Hắn cũng không vội tại trở về Thiên Vũ, Khương Yên Nhiên mới tỉnh, đối với mười tám giới cũng thông sự tình, cũng không biết rõ tình hình, cũng là tại mấy ngày nay, Ninh Vân mới nói cho nàng biết.

Khương Yên Nhiên đối với cái này thấy hết sức kinh ngạc, bản cho là mình cùng Ninh Vân là thân ở với thiên võ một nơi nào đó.

Lại không nghĩ rằng, chờ đợi hơn ba tháng, lại có thể là tại vực ngoại.

Ninh Vân dự định mang theo nàng bốn phía du ngoạn một chút, dù sao ngủ say thời gian lâu như vậy.

"Những người này. . . Hẳn là đều rất mạnh mẽ a?"

Hành tẩu tại Vong Xuyên thành bên trong, nơi đây có thể thấy được tu giả, không chỉ là có thế hệ trước cao nhân, thế hệ tuổi trẻ thiên tài cũng là số lượng cũng không ít.

Tiếc nuối là, Khương Yên Nhiên đã biến thành phàm thân, không có tu vi, nàng vô phương dò xét đạt được, những người này thực lực sâu cạn, nhưng theo khí chất cùng phương diện khác đến xem, tại đây Vong Xuyên thành bên trong, gặp người, chỉ sợ phần lớn là có lai lịch không tầm thường.

"Mười tám giới cũng thông về sau, các đại thánh địa, cổ thế gia thiên tài cùng cao thủ, biết bơi tại các giới bên trong, mở mang tầm mắt, cho nên những người này, rất nhiều đều là đến từ các thánh địa cùng cổ thế gia thiên tài, thực lực tự nhiên không kém." Ninh Vân cười gật đầu.

Hắn nói không yếu, cũng không có nghĩa là đối phương liền mạnh mẽ, đây chẳng qua là đối với người bình thường mà nói xong.

Bởi vì bây giờ, ở trong mắt chính mình, ngoại trừ Thánh cảnh trở lên cao thủ bên ngoài, thiên hạ này, cơ hồ không có mấy cái có thể đáng được bản thân để vào trong mắt người.

Hai người tới một cái nào đó tửu quán bên trong, tùy ý đốt hai chút thức ăn, không bao lâu, thịt rượu lên bàn, chính là bắt đầu ăn dâng lên.

"Nghe nói Vong Xuyên tháp ngày mai liền muốn mở ra, những năm gần đây, mỗi lần mở ra Vong Xuyên tháp, đều có vô số thiên tài xông vào đi vào, nhưng lại còn chưa bao giờ có người leo lên qua cái kia thứ 108 tầng không gian."

"Này Vong Xuyên tháp đến tột cùng có lai lịch gì? Mỗi lần mở ra, đều khả năng hấp dẫn nhiều người như vậy tới, chắc hẳn nhất định là có cái gì phi phàm chỗ a?"

"Đó là tự nhiên, tháp này cùng sở hữu 108 tầng không gian, mỗi một tầng bên trong, đều có riêng phần mình khác biệt chí bảo ở bên trong, đằng trước mấy chục tầng, phần lớn là một chút dược liệu quý giá, bình thường đạo khí loại hình, nhưng đến 50 tầng về sau, liền phát sinh chất biến, nghe nói mấy năm trước, có người tại 80 tầng vị trí, đạt được một bộ Thánh Nhân cổ kinh."

"80 tầng liền có Thánh Nhân cổ kinh? Cái kia đi lên, chẳng phải là còn có càng nhiều Cổ Thánh pháp? Thậm chí Đế kinh cũng có khả năng?" Có người kinh ngạc.

"Là có hay không có Đế kinh còn khó nói, trừ cái đó ra, nghe nói 80 tầng đi lên, còn có thật nhiều kỳ kỳ quái quái đồ vật, có có thể khiến người ta khám ngộ pháp tắc thần dược, cũng có chữa trị Linh Hải thần thủy, ngược lại cái gì cũng nói, nhưng những vật này đến tột cùng tồn tại hay không, vậy cũng không biết, dù sao cận cổ trong năm tháng, còn giống như từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể leo lên qua 80 tầng trở lên."

Trong tửu quán, vây tụ không ít các giới chạy tới tu giả, bọn hắn trong miệng nghị luận sự tình, đưa tới Ninh Vân cùng Khương Yên Nhiên chú ý.

"Ngươi muốn đi xông vào này Vong Xuyên tháp?" Khương Yên Nhiên xem Ninh Vân giống như có chút suy nghĩ, nhịn không được hỏi.

Ninh Vân nhẹ gật đầu, "Tháp này 108 tầng không gian, mỗi một tầng bên trong, đều có được khác biệt chí bảo, có lẽ có thể ở nơi này, tìm tới ngươi vật hữu dụng cũng nói không chừng đấy chứ."

Khương Yên Nhiên yên lặng, hắn biết Ninh Vân làm hết thảy, cũng là vì chính mình, nhưng rõ ràng, nàng cũng không hy vọng đối phương vì mình, mà đi bốc lên cái gì hiểm.

Nàng hướng cách đó không xa một bàn người hỏi nói, " này Vong Xuyên tháp, có an toàn gì lo lắng sao?"

Một người đàn ông tuổi trung niên đang cùng đồng bạn đàm đến đang vui mừng, nghe được Khương Yên Nhiên hỏi thăm, hắn không khỏi ngơ ngác một chút, nói nói, " cũng là chưa nghe nói qua có nguy hiểm gì, Vong Xuyên trong tháp không gian, tồn tại có một loại khí thế cường đại áp chế, càng là đi lên, áp chế càng mạnh, như thực sự không chịu nổi, liền rời khỏi là được, dĩ nhiên, muốn nói nguy hiểm, trừ phi ngươi thật không chịu nổi, vẫn còn quyết chống không ra, vậy nhưng cũng không biết sẽ đã xảy ra chuyện gì."

Khương Yên Nhiên nghe vậy gật đầu, cùng đối phương nói tiếng cám ơn.

Ninh Vân nhìn xem nàng, nói nói, " Vong Xuyên tháp ngày mai mới mở ra, ngược lại không gấp, ta nghe nói này Vong Xuyên thành bên trong, trừ Vong Xuyên ngoài tháp, còn có một cái nổi danh chỗ, chính là mỗi đến ban đêm chỗ cử hành hội hoa xuân, lần này Vong Xuyên tháp mở ra trước giờ, tối nay hội hoa xuân, nghĩ đến sẽ rất náo nhiệt, tối nay chúng ta đi xem một chút."

Khương Yên Nhiên nhẹ gật đầu, hai người tại trong tửu quán đợi cho màn đêm buông xuống, cũng theo to lớn nghị luận bên trong, biết được không ít chuyện.

Thành nam, Vạn Tiên đạo!

Đây là hội hoa xuân cử hành chỗ, làm màn đêm buông xuống lúc, Ninh Vân cùng Khương Yên Nhiên hai người đến nơi này.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tại con đường này hai bên, bày đầy đủ loại tươi đẹp kỳ hoa, đèn đỏ treo cao, theo đường đi một đầu, lan tràn đến bên kia.

"Nghe nói tại đây hoang trong thần giới, từng có một vị hoa tiên kinh thế, chấn thước cổ kim, nàng chính là Vạn Hoa chi chủ, bị thế nhân tôn làm tiên, tại xa xôi Hoang cổ, tên thịnh nhất thời."

"Bỉ Ngạn hoa tiên, hoang trong thần giới, số lượng không nhiều bước vào Tiên cảnh người, tại thời đại Hoang cổ dự mãn Thương Lan, thế nhân cộng tôn, nghe nói này Vong Xuyên thành chính là nàng xuất thế chỗ, cũng bởi vì vị này Bỉ Ngạn hoa tiên tồn tại, Hoang Thần giới người, đối hoa đều có một loại không hiểu kính sợ, cái gọi là Vạn Tiên đạo, kỳ thật chính là hai bên đường phố bày đầy hơn vạn đóa khác biệt hoa, hoa thì làm tiên, vì vậy lại xưng vạn tiên."

"Này chút hoa có gì đáng xem? Vạn tiên hoa lại. . . Ta còn tưởng rằng là cái gì nổi danh phong nguyệt nơi chốn đâu  khiến cho người thất vọng." Bên tai, truyền đến một tên nam tử thất vọng thanh âm.

"Huynh đài thật không hiểu nhã hứng, cổ có thánh hiền ngắm hoa ngộ được hoa chi pháp tắc, này vạn đóa kỳ hoa tranh diễm, đặc sắc, cũng không phải cái gì thời điểm đều có thể gặp được." Có người mĩm cười nói nói.

Ninh Vân cùng Khương Yên Nhiên du ở Vạn Hoa trong đám, một đường đi tới, bọn hắn thấy được rất nhiều dĩ vãng không từng chứng kiến kỳ hoa. .

"Tử kinh hoa, không nghĩ tới này loại tái tại cổ sử bên trong kỳ hoa, lại thật tồn tại tại thế. . ."

Khương Yên Nhiên đi vào một khỏa màu tím kỳ hoa phía trước, ngồi xổm người xuống, quan sát tỉ mỉ, hoa này tên là tử kinh hoa, là một loại khó được dược liệu, nàng tiếp xúc đan đạo, từng duyệt vô số dược phổ, nhìn thấy qua có quan hệ với tử kinh hoa ghi chép, nhưng này còn là lần đầu tiên tại trong hiện thực thấy chân chính tử kinh hoa..

---

Chương 236: Vong Xuyên tháp mở ra

Chương 236: Vong Xuyên tháp mở ra

Trừ tử kinh hoa bên ngoài, này Vạn Tiên đạo bên trong, đủ loại cổ quái kỳ hoa, còn có không ít đều là để mà luyện dược tuyệt hảo tài liệu.

Nhưng bởi vì đối dược điển lịch duyệt không đủ, vì vậy Khương Yên Nhiên không thể toàn bộ đưa chúng nó cho nhận ra.

Ngược lại là Ninh Vân gặp nàng đối với mấy cái này hết sức có hứng thú, cho nên rất có kiên nhẫn cùng nàng giảng giải dâng lên.

Bây giờ nhớ lại, chính mình bởi vì thánh thể nguyên nhân, một thân siêu phàm đan đạo thiên phú, tựa hồ đã không có quá nhiều đất dụng võ.

"Hoa này tên là 'Hạ lan đỏ ' ẩn chứa một loại chí dương dược tính, là dùng dùng luyện chế cao phẩm đan dược khó được tài liệu một trong."

"Còn có đóa này, tên là 'Sao trời hoa ' theo ta được biết, rất nhiều cửu phẩm cấp độ đan dược, luyện chế lúc đều cần dùng đến nó."

"Đóa này. . ."

Hai người một đường chạy chầm chậm, trên đường gặp kỳ hoa, Ninh Vân đều rất có kiên nhẫn cùng nàng giảng giải.

Khương Yên Nhiên nghe được trầm mê, có thể nhìn ra, nàng đối đan dược chi đạo có hứng thú rất lớn.

Trận này Vạn Tiên hoa hội một mực kéo dài đến ngày thứ hai, Ninh Vân cùng Khương Yên Nhiên tại Vạn Tiên đạo trung du một đêm, tâm tình rất là đúng ý, theo gia nhập Thương Vân về sau, chính mình tựa hồ đã thật lâu chưa từng có dạng này thời gian.

"Ngươi muốn đi xông Vong Xuyên tháp sao?"

Sáng sớm, Vạn Tiên đạo bên trên, hội tụ tu sĩ cũng dần dần rời đi, bọn hắn đi trước hướng đi phần lớn giống nhau, Khương Yên Nhiên biết, hôm nay chính là Vong Xuyên tháp mở ra tháng ngày, nàng nhìn về phía Ninh Vân.

Ninh Vân nhẹ gật đầu, "Ngươi nếu là mệt mỏi, ta trước tiên có thể dẫn ngươi đi nghỉ ngơi  chờ ta xông tháp kết thúc về sau, lại đi tìm ngươi."

"Ta không mệt." Nàng chậm rãi lắc đầu.

Ninh Vân cười nhạt, cũng không có kiên trì, rất nhanh chính là mang theo Khương Yên Nhiên cùng một chỗ, hướng Vạn Tiên đạo đầu đường đi đến.

Hai người một đường dọc theo thành đông phương hướng tiền tuyến, trên đường gặp tu giả càng ngày càng nhiều, đại đa số người trong miệng, đều đang nghị luận cùng Vong Xuyên tháp có liên quan sự tình.

Cuối cùng, tại thành bên trong hành tẩu ước chừng hai phút đồng hồ thời gian, phía trước, xuất hiện một tòa cao ngạo hắc tháp.

Nó thẳng vào trong mây, mỗi tầng có tới mười trượng, chung 108 tầng, giống như là trụ trời đứng lặng tại phương này thành bên trong.

Đây cũng là Vong Xuyên tháp, có liên quan tới nó lai lịch, đến nay đều không người biết được, truyền thuyết, nó tồn tại tuế nguyệt, xa so với này Vong Xuyên thành còn muốn lâu đời.

Hắc tháp cách mỗi mười năm mở ra một lần, tại xa xôi Hoang cổ thời kì bắt đầu, nó liền tồn tại ở này.

Thời cổ tiên hiền phát hiện nó đặc thù, Vong Xuyên thành cũng là tại cái kia sau này, mới được kiến tạo dâng lên, mà thành tên cũng là dẫn tháp này tới.

"Ta từng nghe trong nhà trưởng bối nói, này Vong Xuyên thành tại xa xôi Hoang cổ thời kì, từ thiên ngoại rớt xuống, đứng lặng ở đây, đã có ngàn vạn năm tuế nguyệt lâu, lai lịch của nó hết sức thần bí."

"Tám vạn năm trước, hoang trong thần giới từng có một vị Thánh Đế cấp bậc cường giả, muốn đem tháp này lấy đi, nhưng cuối cùng lại thất bại, mà lại bị tháp cắn trả, bị trọng thương ho ra máu, từ đó về sau, liền không còn có người dám đánh này Vong Xuyên tháp chủ ý."

"Từng có Cổ Thánh hiền suy đoán, Vong Xuyên tháp là thời cổ Thánh Ma đại chiến bên trong để lại thần vật, nó tại hắc ám trong tinh không phiêu lưu vạn thế, cuối cùng rơi vào Hoang Thần giới tới."

Vong Xuyên tháp trước, hội tụ ít nhất mấy vạn người nhiều, phần lớn là một chút tuổi trẻ thiên tài, bọn hắn trong miệng nghị luận, nhưng phần lớn là nói xong một chút làm cho không người nào có thể luận chứng tin tức.

"Nhắc tới cũng kỳ, này Vong Xuyên tháp bị bố trí cấm chế, mỗi lần mở ra, chỉ có 300 tuổi phía dưới người mới có thể tiến vào bên trong, như tuổi tác vượt qua phạm vi, thì căn bản là không có cách bước vào."

Mọi người nghị luận ở giữa, theo thời gian trôi qua, làm viễn không, hạo nhật treo cao, rơi xuống nóng bỏng Thần Huy thời điểm, cuối cùng, to lớn hắc tháp run nhẹ lên, một vệt hồng quang phá vỡ hư không, như là từ thiên ngoại tới, chiết xạ tại Vong Xuyên tháp lên.

Ông

Một cái hư ảo môn Ảnh dần dần hiển hiện, cuối cùng tạo thành một cái cửa vào, thông hướng Vong Xuyên trong tháp.

"Bắt đầu!"

"Trong tháp không gian tự thành một giới, nghe nói đi vào xông tháp người, đều không sẽ đụng vào nhau, nhưng bên trong có đủ loại chí bảo cùng thần vật, đều là giống nhau."

Rất nhiều người mắt tỏa tinh quang, nghị luận ở giữa, một chút đến từ các giới lại rất có danh vọng Thiên mới bắt đầu hướng cái kia hắc tháp lối vào đi tới.

Hôm nay đến thiên tài mặc dù có không ít, nhưng đỉnh cấp đám người kia, nhưng không thấy có mấy cái xuất hiện.

Mặc dù cũng có một chút cấp độ thánh tử nhân vật đến, nhưng như Linh Tộc thánh tử ' Long Đế Tử, Huyền Quốc Thái Tử này chút Ninh Vân quen thuộc người, một cái cũng không thấy.

Kỳ thật nghĩ đến cũng là, không nói những người khác, liền nói Long Đế Tử, hắn sinh tại thượng cổ, là dùng thần nguyên tự phong, mới sống đến ở kiếp này, hắn chân thực niên cấp đã vượt ra khỏi có thể vào tháp tư cách, lại tại sao tới đây?

"Ở chỗ này chờ ta."

Ninh Vân cho Khương Yên Nhiên lưu lại một câu nói như vậy về sau, liền cũng không chần chờ nữa, hắn hướng phía cái kia hắc tháp phía trước hư ảo môn Ảnh đi đến, sau đó chính là trực tiếp bước vào đi vào.

Ông

Một loại ngắn ngủi mất trọng lượng cảm giác kéo tới, trước mắt lóe lên hoa râm, làm mất trọng lượng cảm giác ngấm dần trôi qua, ánh mắt lần nữa đến để khôi phục lúc, Ninh Vân phóng tầm mắt nhìn tới, phát hiện mình đã là đi tới một không gian khác bên trong.

Đây là hắc tháp bên trong tầng thứ nhất không gian, nó diện tích cũng không lớn, chỉ cùng một gian bình thường phòng ốc không hề khác gì nhau.

Một cỗ cường đại khí tức kéo tới, đặt ở Ninh Vân trên thân, làm cho hắn hô hấp trở nên có chút ngưng trọng, nhưng rất nhanh, liền lại vừa đồng ý.

Phóng tầm mắt nhìn tới, này hắc tháp tầng thứ nhất ở giữa nhất chỗ, đặt có một cái dùng lót gạch xanh liền bàn đá, nó cũng không lớn, giống như là một tấm giường nhỏ, phía trên lại trưng bày không ít vật ly kỳ cổ quái.

"Bình thường pháp bảo. . . Dược liệu. . . Còn có một số cơ sở võ kỹ. . ."

Ninh Vân tầm mắt quét nhìn, đây là trên bàn đá bày ra đồ vật, trộn lẫn cái này loại, công dụng đều không giống nhau.

Hắn lắc đầu, những vật này đối với mình vô dụng, cũng đối Khương Yên Nhiên vô dụng, không do dự, rất nhanh chính là hướng phía sau lưng cách đó không xa cầu thang đi đến.

Đây là thông hướng tầng thứ hai con đường, bước chân đi lên đạp đi, Ninh Vân có thể cảm nhận được, cái kia cỗ áp chế trên người mình khí thế trở nên cường đại hơn nhiều.

Nhưng cái này cũng không hề có thể ảnh hưởng đến chính mình cái gì, hắn hết sức thuận lợi, chính là đi lên tầng thứ hai không gian.

Tầng thứ hai này bên trong, trưng bày đồ vật, vẫn như cũ chẳng qua là một chút bình thường pháp bảo, dược liệu cùng võ kỹ, hắn đem tất cả mọi thứ đều cẩn thận kiểm tra, xác nhận vô dụng về sau, liền tiếp theo hướng tầng thứ ba đi tới.

Hắc tháp bên trong không gian, tồn tại một loại không hiểu sức áp chế, càng là đi lên, cỗ lực lượng này liền càng mạnh.

Xa không biết, nhưng cận cổ tuế nguyệt bên trong, có người tối đa cũng chỉ có thể đi đến thứ tám mươi tầng, đi lên, liền chưa nghe nói qua.

Ninh Vân xông tháp hết sức thuận lợi, chớ sau khoảng nửa canh giờ, hắn đi tới tầng thứ mười, nếu dựa theo tốc độ bình thường, bây giờ chỉ sợ đã có người đi đến tầng hai mươi trở lên. .

Nhưng đằng trước chín tầng, Ninh Vân bởi vì muốn hết sức cẩn thận tiến hành kiểm tra, cho nên tốc độ bị chậm lại rất nhiều.

Hắn nhất định phải xác nhận trong tháp chỗ thả đồ vật, không có giá trị, mới sẽ tiếp tục đi lên..

---

Chương 237: Đây là một cái bảo khố

Chương 237: Đây là một cái bảo khố

Ninh Vân kiểm tra rất cẩn thận, sợ bỏ sót cái gì.

Nhưng một mực đi lên, mãi đến đi vào thứ hai mươi tầng về sau, hắn cũng vẫn không có phát hiện vật gì có giá trị.

Dĩ nhiên là có một ít cổ quái kỳ lạ đồ vật, làm cho Ninh Vân cảm thấy rất hứng thú, nhưng hắn hiển nhiên là sẽ không mang đi.

Bởi vì tại đây Vong Xuyên trong tháp, ngươi chỉ có thể lấy đi ba kiện đồ vật.

Chỉ cần ngươi tuyển định mình muốn ba kiện đồ vật về sau, liền sẽ bị truyền tống đi ra bên ngoài.

Mà lại cũng không cách nào lần nữa xông tháp, chỉ có mười năm sau, Vong Xuyên tháp lần nữa mở ra lúc, mới có thể lại đi vào.

Hết thảy lần này vào tháp, muốn dẫn đi ba kiện đồ vật, Ninh Vân nhất định phải đi qua tuyển chọn tỉ mỉ mới có thể quyết định.

"Nhanh như vậy đã có người xông xáo ba mươi lăm tầng, không biết là người nào?"

"Hôm nay đến đây xông tháp cấp độ thánh tử cường giả, cũng cứ như vậy mấy người, hẳn là bọn hắn một trong."

"Ta cảm thấy là Nhật Nguyệt thần điện Thánh tử, hắn thực lực tối cường, xông tháp cũng cần phải dẫn trước mới đúng."

"Chưa hẳn liền là Nhật Nguyệt thần điện Thánh tử, Vong Xuyên trong tháp tồn tại một loại không hiểu cấm lực, nghĩ muốn đi lên trước, chỗ vẫn là dựa vào ý chí lực các phương diện, cùng tu vi quan hệ không lớn."

Giờ phút này, ngay tại Ninh Vân theo tầng hai mươi, đạp vào đi tới thứ hai mươi mốt tầng cầu thang lúc, Vong Xuyên ngoài tháp, vây tụ tập ở đây người, trong miệng đều đang nghị luận cái gì.

Bọn hắn mặc dù không cách nào thấy rõ trong tháp tình huống, nhưng mỗi khi có người đi lên một tầng, như vậy tầng này chỗ không gian, liền sẽ phát ra một loại đâm mắt thánh quang, ý bày tỏ lấy, có người tiến vào nơi đó.

Mà ngay mới vừa rồi, Vong Xuyên tháp thứ ba mươi lăm tầng vị trí, liền toả ra dạng này quang mang.

"Phục linh thủy, Hoang cổ 'Minh thiên đại Đế' trốn xa vực ngoại tinh không tìm được đồ vật, có nhuận nuôi cơ thể người bản nguyên công hiệu..."

Thứ hai mươi mốt tầng vị trí, Ninh Vân cuối cùng là phát hiện một cái vật có giá trị.

Đây là một cái pha lê bình ngọc, trong bình trang bị mấy giọt màu vàng kim thủy dịch, tại mỗi một kiện đồ vật bên cạnh, đều thả có một viên tin tức ngọc giản, phía trên viết có mỗi một vật tương quan ghi chép.

Theo trong ngọc giản, Ninh Vân biết được, này bình thủy tinh bên trong phục linh thủy, có nhuận nuôi cơ thể người Linh Hải tác dụng, là Hoang cổ thời kì một vị nào đó mạnh mẽ Đế Cảnh nhân vật, vượt qua thâm không, mang về đồ vật.

"Này phục linh thủy chưa hẳn hữu dụng, nhưng lại đáng giá thử một lần, bất quá... Nếu ta đưa nó mang ra, liền còn có thể tuyển mặt khác hai kiện đồ vật..."

Nơi này mới là thứ hai mươi mốt tầng, đi lên không gian, chỉ sợ sẽ có càng có bao nhiêu hơn giá trị đồ vật, hiệu quả cũng tại phục Linh trên nước, nhưng cái này cũng vẻn vẹn chẳng qua là Ninh Vân suy đoán, bởi vì hắn cũng không dám hứa chắc, phía trên là còn có hay không lấy cùng loại với phục linh thủy đồ vật tồn tại.

Hắn có chút lưỡng lự, không biết nên không nên tuyển này một bình phục linh thủy.

"Xông tháp chỉ có thể đi lên? Phải chăng có thể quay trở lại đâu?"

Hắn chợt nhớ tới vấn đề này, sau đó tầm mắt hướng phía cái kia cầu thang vị trí nhìn lại.

Ngoại trừ là đi lên cầu thang bên ngoài, thông hướng phía dưới tầng hai mươi giao lộ cũng không bị phong bế.

Ninh Vân đi tới cầu thang trước mồm, trầm minh một lát sau, cuối cùng cất bước bước chân, hướng thứ hai mươi tầng phương hướng đi trở về.

Rất nhanh, hắn liền biết được đáp án.

Này Vong Xuyên tháp cũng không phải là chỉ có thể đi lên, chỉ cần là ngươi xông qua được mỗi một tầng không gian, đều có thể quay trở lại.

Kể từ đó, coi như mình hiện tại không khiêu khích này một bình phục linh thủy  chờ đến phía trên, tìm không thấy mặt khác đối Khương Yên Nhiên có ích đồ vật, cũng còn có thể quay trở lại đến đây, đem phục linh thủy mang ra.

Đạt được cái kết luận này về sau, Ninh Vân xông tháp tốc độ biến nhanh hơn rất nhiều.

Rất nhiều thứ hắn cũng chỉ là hơi nhìn lướt qua, điều tra ngọc giản, chỉ cần là cùng chữa trị Linh Hải không quan hệ đồ vật, phần lớn đều bị chính mình trực tiếp từ bỏ.

"Hư không thần vẫn, Hoang cổ đại thế từ thiên ngoại buông xuống, là luyện chế Đế khí tuyệt hảo tài liệu..."

"Cửu Long chân quyết, mười hai vạn năm trước, Vô Cực giới 'Tần đế' nhập thánh lúc khai sáng chi thuật..."

"Bỉ Ngạn thánh hoa, sinh trưởng tại tinh không bên trong, mười vạn năm nở hoa dục Linh, trăm vạn năm tàn lụi tạ rơi..."

Một đường đi lên trên, Ninh Vân tìm đọc ngọc giản, thấy được rất nhiều cổ quái kỳ lạ đồ vật.

Như đặt ở bên ngoài, những vật này, mỗi một kiện đều có cực lớn giá trị nghiên cứu.

Nhưng tại này Vong Xuyên trong tháp, bởi vì kỳ vật thật sự là nhiều lắm, để cho người ta hoa cả mắt, thật muốn tuyển chọn dâng lên, không có rõ ràng mong muốn đồ vật  bình thường người chỉ sợ rất khó làm ra lựa chọn.

"Sao trời vẫn, chín vạn năm trước, do Huyễn Hải giới 'Lăng thánh' tự tay khai sáng Cổ Thánh pháp..."

"Vấn đạo trải qua, mười tám vạn năm trước, Linh Huyền giới 'U thánh' sở ngộ chi trải qua..."

"Thiên Tinh kiếm điển, sáu vạn năm trước, Côn Lôn giới 'Thắng Đế' sáng tạo vô thượng kiếm thuật..."

"Nhật Nguyệt thần sách, Thiên Vũ 'Dạ Đế' xem sao trời sở ngộ pháp tắc chân lý..."

Càng là hướng phía Vong Xuyên tháp bên trên đi đến, Ninh Vân nhìn thấy đồ vật liền càng thêm hiếm quý rất nhiều.

Không chỉ là có thánh hiền khai sáng Cổ Thánh pháp, càng có Đế Cảnh đại năng lưu lại một chút Cổ lão kinh thư cùng tâm đắc.

Mà lại, những vật này, nguyên khởi tại Thương Lan các giới, Vô Cực, Huyễn Hải, Linh huyền, Côn Lôn, thậm chí là Thiên Vũ giới, Dạ Đế lĩnh ngộ pháp tắc chân lý, đều có cất giữ tại đây trong tháp.

Cái này lập tức làm cho Ninh Vân ý thức được Vong Xuyên tháp bất phàm.

Nó tựa như là một cái bảo khố, thu vào khắp thiên hạ tất cả mọi thứ, mà lại những vật này, đều không phải là bắt nguồn từ một thời đại.

Ông

Cũng không biết là qua bao lâu, Ninh Vân một đường đi lên trên, cuối cùng đi tới Vong Xuyên tháp thứ tám mươi tầng không gian.

Ở phía trước 79 tầng, hắn hiểu biết rất nhiều chưa từng nghe nói tới kỳ vật, cũng nhìn thấy làm số không nhiều mấy loại, đối Linh Hải vật hữu dụng.

Nhưng Ninh Vân cũng không vội tại chọn lựa, cho tới bây giờ, hắn đối Vong Xuyên tháp càng cảm thấy hứng thú, rất muốn nhìn một chút, này hắc tháp đỉnh chóp, cái kia thứ 108 tầng không gian bên trong, đến tột cùng là có cái gì.

Xoạt

Mà bên ngoài, tại Ninh Vân đến thứ tám mươi tầng không gian thời điểm, sớm đã huyên náo một mảnh.

Rất nhiều người tầm mắt ngạc nhiên, nhìn cái kia theo thứ tám mươi tầng không gian bên trong toả ra tới thánh quang.

"Cận cổ tuế nguyệt, có thể đi đến Vong Xuyên tháp thứ tám mươi tầng người, có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà những người này, tại ngày sau trên đường tu chân, đều có cực lớn thành tựu, bất khả hạn lượng, người này là ai, vậy mà cũng đi tới 80 tầng?"

"Nhật Nguyệt thần điện Thánh tử, Linh Hư các Thánh tử... Hơn phân nửa là mấy người bọn họ một trong."

"Người này tiềm lực tuyệt đối đáng sợ, nhanh như vậy liền đi tới 80 tầng không gian, xem phía sau hắn, cái kia người thứ hai, cũng mới đi tới hơn năm mươi tầng, khoảng cách thực sự quá lớn."

Rất nhiều người nghị luận, toàn trường xôn xao không thôi.

Ninh Vân xông tháp tốc độ mặc dù không nhanh, nhưng lại rất bình ổn, cơ hồ mỗi một tầng sử dụng thời gian đều là giống nhau.

Mà những người khác, càng là đi lên, thì càng chậm chạp. .

Dùng Ninh Vân tốc độ bây giờ, nửa ngày, liền leo lên Vong Xuyên tháp thứ tám mươi tầng, đây là một kiện cực kỳ kinh người sự tình.

Nhìn chung cận cổ tuế nguyệt bên trong, mấy vị kia đồng dạng leo lên 80 tầng nhân vật, tốc độ nhanh nhất, tựa hồ cũng dùng ít nhất hai ngày a?.

---

Chương 238: Đến tột cùng là ai?

Chương 238: Đến tột cùng là ai?

Tràng diện ồn ào, rất nhiều người đều đang nghị luận, nhưng lại không một người có thể đạt được đáp án.

Cái này chỉ dùng nửa ngày thời gian, liền xông qua Vong Xuyên tháp thứ tám mươi tầng người, đến tột cùng là người nào vậy?

Theo thời gian trôi qua, rất nhiều người đã bắt đầu xông trong tháp truyền tống ra tới.

Xông tháp tiến hành đến hiện tại, rõ ràng đã là có người không chịu nổi cái kia trong tháp không gian áp chế.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể là chọn lựa trực tiếp cần ba kiện vật phẩm, rời đi Vong Xuyên tháp.

Cho tới bây giờ, vẫn như cũ còn có thể trong tháp kiên trì đi lên cũng không có nhiều người, so sánh với Vong Xuyên tháp vừa mới bắt đầu thời điểm, xông tháp nhân số ít nhất giảm nhanh không chỉ gấp mười lần.

"81 tầng, vậy mà đánh phá kỷ lục!"

Bỗng nhiên, một đạo tiếng kinh hô truyền đến, tất cả mọi người là theo bản năng phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy tại Vong Xuyên tháp thứ tám mươi mốt tầng vị trí, một đạo đâm mắt thánh mang hoán phát ra, này ý bày tỏ lấy, có người đi lên nơi đó.

"Cận cổ tuế nguyệt bên trong, còn giống như không có người nào có thể vượt qua 80 tầng, cái này người đến tột cùng là ai?"

"Bây giờ còn tại trong tháp kiên trì, chỉ còn lại có chừng mười mấy người, ngoại trừ cái kia dẫn trước đệ nhất nhân, những người khác cũng phần lớn là đạt đến 50 tầng vị trí."

"Những Thánh tử đó cấp bậc thiên tài, đến nay còn chưa xuất hiện, ta xem cái kia đi tới 81 tầng người, hơn phân nửa là bọn hắn một trong."

Rất nhiều người đều đang nghị luận, càng có người tại hiện trường bố trí đánh cược, suy đoán cái kia xông tháp đệ nhất người, đến tột cùng là ai, không ít người đi theo đặt cược.

"Trời xanh quyết, Thiên Vũ giới nhân tộc Thanh Đế chi đạo thống..."

Mà cùng lúc đó, tại Vong Xuyên tháp thứ tám mươi mốt tầng không gian bên trong, Ninh Vân cầm lấy nơi này ngọc giản điều tra, không thể không nói, cùng trước mặt 80 tầng cùng so sánh, này 80 tầng về sau không gian, chỗ thả đồ vật, giá trị cao hơn rất nhiều.

Hắn thấy được Thiên Vũ nhân tộc Thanh Đế đạo thống cổ kinh, còn có một số chỉ sinh trưởng tại cấm khu bên trong Bất Tử thần dược.

"Đáng tiếc, cũng không có thứ mà ta cần..."

Cuối cùng, hắn lắc đầu, cũng không ở đây tầng dừng lại quá lâu, mà là trực tiếp hướng thứ tám mươi hai tầng không gian đi tới.

"Lại lên một tầng!"

Ngoài tháp, đám người lần nữa phát ra kinh hô, xôn xao tiếng một mảnh.

Cái này giành trước tất cả mọi người, đánh vỡ cận cổ ghi chép, đi tới 80 tầng trở lên người, hắn đến tột cùng là ai?

"Ta cược mười vạn huyền thạch, cái này người tuyệt đối là Nhật Nguyệt thần điện Thánh tử!"

"Hai mươi vạn! Ta cược hắn là Linh Hư các Thánh tử!"

Trong đám người, Khương Yên Nhiên cũng là bị hấp dẫn tới, hắn nhìn thoáng qua cái kia mở đánh cược, phát hiện cũng không có Ninh Vân tên.

Bản muốn mở miệng nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn yên lặng.

Cho tới bây giờ, Ninh Vân cũng vẫn như cũ còn tại trong tháp, mặc dù Khương Yên Nhiên không cho rằng, cái kia xa xa dẫn trước đệ nhất nhân, chính là Ninh Vân, dù sao mình ngủ say thời gian lâu như vậy, đối với Ninh Vân thực lực, đã hoàn toàn không hiểu rõ, theo Khương Yên Nhiên, Ninh Vân bây giờ tu vi, có lẽ vẫn là ở vào Quy Khư cảnh cấp độ đi...

Dạng này lại làm sao có thể đi cùng những cái kia vực ngoại Thánh tử so sánh?

Hắn có thể kiên trì đến bây giờ, cũng hoàn toàn là bởi vì có thánh thể cùng chín mạch Đế tư.

Có thể coi là như thế, Khương Yên Nhiên trong lòng hay là hi vọng, cái kia xa xa dẫn trước đệ nhất nhân, chính là Ninh Vân!

Mặc dù cái này hi vọng cũng không lớn...

"83 tầng..."

"84 tầng..."

"..."

"90 tầng!"

Theo thời gian trôi qua, trong tháp không gian, không ngừng có thánh mang lấp lánh mà lên, Ninh Vân mỗi đi lên một tầng, ngoài tháp đám người, chính là nhịn không được phát ra một lần xôn xao.

Cho tới bây giờ, hắn chạy tới 90 tầng vị trí, đây cơ hồ kinh trụ tất cả mọi người.

"Này không khỏi cũng quá mạnh a? Thế mà đi tới thứ chín mươi tầng!"

"Cận cổ bên trong, 80 tầng liền đã là cao nhất ghi chép, mà cho dù là thả tại thượng cổ tuế nguyệt, có thể đi đến 90 tầng người, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, đây tuyệt đối là một vị siêu cấp thiên tài, hắn đến tột cùng là ai?"

"Bắt đầu! Bắt đầu! Liền cược cái này người cuối cùng có thể đi đến nhiều ít tầng, tỉ lệ đặt cược một so một!" Có người hô lớn.

Rất nhanh, không ít người bị hấp dẫn, dồn dập đặt cược.

"Ta đoán 93 tầng, đặt cược mười vạn huyền thạch!"

"Ta đoán 95 tầng, đặt cược tám vạn huyền thạch!"

"Ta đoán... Hắn dừng bước tại 90 tầng, đặt cược năm vạn!"

Mặc dù tham dự lần này đánh cược không ít người, nhưng đại đa số người, đều là suy đoán, đối phương chỉ có thể ở hơn chín mươi tầng vị trí bồi hồi.

Dù sao tiếp tục đi lên, cái kia trong tháp không gian khí thế áp chế, mạnh mẽ trình độ, rõ ràng đã không phải là ai cũng có thể chịu được được.

Cho dù là cho tới bây giờ, Ninh Vân đánh vỡ ghi chép, đi tới thứ chín mươi tầng vị trí, ngoài tháp, cũng vẫn không có người cho rằng, hắn còn có thể đi đến càng xa, ít nhất, tất cả mọi người cảm thấy, hắn sẽ ngừng bước tại 100 tầng phía dưới.

Dù sao, 100 tầng chính là truyền thuyết, không nói cận cổ, thượng cổ, cho dù là đặt ở Hoang cổ tuế nguyệt bên trong, có thể đi đến 100 tầng trở lên người, tựa hồ đều tìm không ra mấy cái tới.

Ông

Theo thời gian trôi qua, Vong Xuyên tháp lối vào chỗ, thỉnh thoảng có người theo bên trong truyền tống mà ra.

Một đạo thân mang quần áo bó màu đen thanh niên nam tử hiện thân ra tới, hắn thật dài tùng ra một hơi.

"Nhật Nguyệt thần điện Thánh tử!"

Có người kinh ngạc, nhận ra vị nam tử này.

Đương nhiên đó là mọi người một mực coi trọng nhất, có lớn nhất hi vọng, là cái kia xông qua 90 tầng người.

Nhưng bây giờ, Nhật Nguyệt thần điện Thánh tử xuất hiện, tan vỡ ý nghĩ trong lòng mọi người.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, tại Nhật Nguyệt thần điện Thánh tử sau khi đi ra, cái kia Vong Xuyên tháp chỗ cao, 91 tầng vị trí, bắt đầu phát sáng lên.

Này ý bày tỏ lấy, cái kia xa xa dẫn trước đệ nhất nhân, cũng không là Nhật Nguyệt thần điện Thánh tử!

"Cái này sao có thể, vừa rồi Linh Hư các Thánh tử cũng ra tới, dừng bước tại 68 tầng, bây giờ, Nhật Nguyệt thần điện cũng đi theo ra, dẫn trước người đều không phải hai người bọn họ, như vậy... Cái này đi tới thứ chín mươi mốt tầng người, đến tột cùng là ai?"

"Cái khác xông tháp thiên tài giống như đều đã ra tới, bây giờ Vong Xuyên trong tháp, liền chỉ còn lại có này đệ nhất nhân."

"Hôm nay có mặt cấp độ thánh tử thiên tài, đều đã theo trong tháp xuất hiện, như thế nói đến, cái này xa xa dẫn trước đệ nhất nhân, cũng không phải là mỗ Thánh tử!"

"Có ý tứ, đây tuyệt đối là hôm nay lớn nhất hắc mã, cái này người vô luận là ai, có thể đi đến Vong Xuyên tháp thứ chín mươi mốt tầng, ngày sau thành tựu chắc chắn bất khả hạn lượng."

Đám người nghị luận ở giữa, cái kia vừa mới theo Vong Xuyên trong tháp ra tới Nhật Nguyệt thần điện Thánh tử, nhịn không được nhíu mày, hắn đưa mắt hướng tháp cao phía trên nhìn lại, khi nhìn thấy cái kia thứ chín mươi mốt tầng vị trí, chỗ toả ra tới thánh mang lúc, trong mắt cũng là nhịn không được nổi lên vô cùng vẻ ngạc nhiên.

Rõ ràng, hắn vẫn cho là, mình mới là hôm nay chống đỡ đến cuối cùng, cũng là đi được xa nhất người.

Nhưng bây giờ lại phát hiện, lại có người phá vỡ cận cổ tuế nguyệt ghi chép, đi tới thứ chín mươi mốt tầng trong tháp không gian! !

"Lại lên một tầng!"

Một đạo tiếng kinh hô vang lên lần nữa, tại 91 tầng không gian chỗ, hào quang sáng lên không đến bao lâu, chỉ gặp, thứ chín mươi hai tầng vị trí, cũng là tùy theo lóng lánh dâng lên..

---

Chương 239: Luân Hồi Chi Môn

Chương 239: Luân Hồi Chi Môn

"92 tầng. . . Vậy mà đi tới 92 tầng!"

Giờ khắc này, không chỉ là mọi người ở đây, bao quát Nhật Nguyệt thần điện Thánh tử, Linh Hư các Thánh tử chờ danh truyền bốn phương đỉnh tiêm kỳ tài, trên mặt cũng nhịn không được động dung.

Sau khi kinh ngạc, bọn hắn liếc nhau một cái, đều là nhịn không được nhíu mày.

Rõ ràng, hôm nay xông tháp, này chút cấp độ thánh tử tuổi trẻ Vương Giả đồng hành mà tới, trừ bọn họ bên ngoài, tham dự xông tháp người bên trong, cơ hồ không có mặt khác đáng giá đập vào mắt nhân vật.

Nhưng bây giờ, một cái không biết tên người, lại đi tới thứ chín mươi hai tầng vị trí.

Này đã vượt ra khỏi dự kiến.

"Chẳng lẽ là Linh Tộc thánh tử, Huyền Quốc Thái Tử một nhóm kia tại tiên trên bảng nổi danh đỉnh cấp nhân vật?" Linh Hư Thánh tử nhịn không được nói ra.

"Nhìn chung thiên hạ, trừ bọn họ những người này bên ngoài, ta thực sự là nghĩ không ra, còn có ai có thể làm đến như thế, mà lại những người này cùng chúng ta cũng không quen biết, coi như tới, chúng ta không biết, cũng hợp tình hợp lý." Nhật Nguyệt thần điện Thánh tử gật đầu, nói như vậy nói.

Hắn cũng chỉ có thể dạng này an ủi mình.

Này xông qua 92 tầng không gian chỗ người, tất nhiên là dương danh đã lâu đỉnh cấp tuổi trẻ Vương Giả, bằng không, như nói đối phương chẳng qua là một cái không có danh tiếng gì vô danh tiểu tốt, cái kia không khỏi cũng quá hại người chút.

"93. . ."

"94. . ."

"95. . ."

Thời gian dần dần trôi qua, Ninh Vân xông tháp vẫn tại tiến hành.

Cơ hồ cách mỗi một khắc đồng hồ thời gian, hắn liền sẽ đi lên một tầng, chỗ tốn hao thời gian hết sức đều đều.

"Cái này. . ."

"Hắn sẽ không thật có thể đi đến 100 tầng trở lên a?"

Cuối cùng, có người phát ra nghi vấn, trước đây tất cả mọi người không cho rằng, Ninh Vân có thể leo lên 100 tầng, dù sao khó như vậy độ thực sự quá lớn.

Có thể cho tới bây giờ, trong lòng bọn họ nhưng lại không thể không sinh ra ý nghĩ như vậy.

"Chẳng lẽ này Vong Xuyên trong tháp không gian, đối với hắn không có áp chế tác dụng sao?" Linh Hư các Thánh tử đám người nhịn không được mở miệng.

Bọn hắn là hôm nay kiên trì tới cuối cùng đánh một nhóm người, cũng là đi được xa nhất một nhóm người, đồng thời cũng rõ ràng nhất, cái kia trong tháp không gian, có khí thế uy áp, là đáng sợ cỡ nào.

50 tầng trở lên, trong tháp áp chế, liền đã phát sinh chất biến, tiếp tục đi lên, loại kia sức áp chế, chính là dùng bội số để tăng trưởng, trong bọn họ, xuất chúng nhất, chính là Nhật Nguyệt thần điện Thánh tử, có thể cho dù là đối phương, cũng ngừng bước tại 73 tầng, không thể đánh vỡ cận cổ ghi chép.

"Chín mươi sáu. . ."

"Chín mươi bảy. . ."

"98. . ."

"Chín mươi chín!"

Theo hào quang lấp lánh mà lên, xôn xao tiếng không ngừng truyền đến, cho tới bây giờ, rất nhiều người đều cảm giác được bị tê, không nữa đi suy đoán Ninh Vân đến tột cùng có thể đi đến nhiều ít tầng, bởi vì từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, bọn hắn tất cả suy đoán, đều căn bản là không có cách 'Trói buộc' được đối phương bước chân.

"100 tầng tức là truyền thuyết, Hoang cổ đến nay, có thể đi đến vị trí này người, một cái tay đều có thể đếm ra, mà những cái kia từng đến qua Vong Xuyên tháp 100 tầng vị trí người, nghe nói bọn hắn thành tựu cuối cùng, đều là đạt đến Tiên cảnh, đã không phải là dừng bước tại Đế Cảnh đơn giản như vậy."

"Một tên tuyệt thế kỳ tài sinh ra, này nhân nhật hậu hơn phân nửa có thể nhập Tiên cảnh, chẳng lẽ. . . Hắn là tiên trên bảng một vị nào đó nổi danh Vương Giả?"

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, không đến bao lâu, cuối cùng, Vong Xuyên tháp tầng thứ 100 vị trí, toả ra một loại trước nay chưa có thánh quang, chiếu sáng bốn phương, như là một vòng hạo nhật treo không trung, đâm người đôi mắt.

"100 tầng!"

Trong mọi người tâm chấn động, trên mặt nổi lên một loại không nói ra được vẻ kinh ngạc.

"Ninh Vân. . ."

Khương Yên Nhiên trên mặt vô cùng vẻ kích động, mắt nhìn tháp cao.

Cho tới bây giờ, hết thảy xông tháp chi người cũng đã ra tới, chỉ còn lại có này xông qua 100 tầng một người.

Mà Ninh Vân, đến nay còn tại trong tháp. . .

Nàng không cần nghĩ đều có thể đủ biết.

Cái này không ngừng quét mới ghi lại người, chính là Ninh Vân không thể nghi ngờ!

100 tầng về sau, Ninh Vân cũng không có đình chỉ, hắn còn tại đi lên.

"Huyết hải ma đao trải qua, Bắc Đế dược tâm Trần để lại khắc bản, chỉ này nửa cuốn. . ."

"Sao trời pháp tắc, Đông Hoàng Quân Lăng Thiên sở ngộ chân lý. . ."

"Hoang hải thần điển, Nam Tiên Từ Thanh thu viễn chinh Ma giới lúc khai sáng Thần thuật. . ."

"Đấu chiến thánh trải qua, tây thánh Phạm tâm tại Phật tượng trước minh ngộ. . ."

. . .

Một đường xông tháp, hắn đi tới thứ 107 tầng không gian bên trong.

Gặp đồ vật, một kiện so một kiện hiếm quý, cái này khiến đến Ninh Vân chân chính ý thức được Vong Xuyên tháp phi phàm.

"Bắc Đế dược tâm Trần. . . Đông Hoang Quân Lăng Thiên. . . Nam Tiên Từ Thanh thu. . ."

"Chín đại thần tộc chi dược nhà, Quân gia, Từ gia ba vị Thần Vương!"

Xem lấy những người trước mắt này để lại đạo thống, Ninh Vân triệt để bị kinh trụ.

Liền năm đó chín đại thần vương truyền thừa đều có, Vong Xuyên tháp không khỏi cũng thật là đáng sợ một chút a?

Nó đến tột cùng là có lai lịch ra sao?

Những thần vương này truyền thừa cùng đạo thống, là ai, đặt ở Vong Xuyên trong tháp?

Những chuyện này, Ninh Vân đến không đến đáp án, trầm mặc thật tốt một lát sau, hắn cuối cùng đem tầm mắt nhìn phía cái kia thông hướng thứ 108 tầng không gian chỗ cầu thang.

"Tầng cuối cùng. . ."

Đi vào cầu thang phía trước, Ninh Vân bước chân dừng lại một lát, cuối cùng không do dự nữa, đi lên đạp đi.

Ông

Một cỗ vô cùng mênh mông khí tức bức tới, nương theo lấy thấu xương băng lãnh.

Ninh Vân chỉ cảm thấy thánh thể run lên, tại đạp vào thứ 108 tầng không gian lúc, trước mắt hắn lóe lên một hồi hoa râm, tốt một lát sau, ánh mắt mới lần nữa đến để khôi phục.

Ừm

Phóng tầm mắt nhìn tới, hắn phát hiện, này cái gọi là thứ 108 tầng không gian, cùng trước mặt tầng số hoàn toàn khác biệt.

Nơi này không có cái gì, chỉ có một mảnh trắng xóa, nhìn không thấy phần cuối.

Mà tại đây mảnh vô tận vệt trắng bên trong, Ninh Vân thân thể phía trước, một cái hư ảo môn Ảnh hiện lên ra tới, loại kia băng hàn thấu xương, trở nên càng thêm mãnh liệt rất nhiều.

"Thánh Ma đại chiến, khiến Minh giới du hồn đầy mắc, đem bế giới một cái Kỷ Nguyên, không độ vạn giới chi hồn nhập Luân Hồi. . ."

Một đạo rất có ma tính thanh âm tại Ninh Vân trong đầu vang lên, trên mặt hắn từ lúc mới bắt đầu kinh ngạc, dần dần diễn biến thành mà nhưng.

Làm trong đầu âm thanh kia triệt để hạ xuống về sau, Ninh Vân lúc này mới hiểu được chân tướng sự tình.

Nguyên lai, này cái gọi là Vong Xuyên tháp, là đến từ một cái tên là Minh phủ địa phương, làm Minh Vương Địa Tàng trong tay thần vật, thời cổ Thánh Ma đại chiến, lưỡng giới thương vong tu sĩ đâu chỉ trăm triệu?

Minh phủ độ thiên hạ vạn hồn nhập Luân Hồi, nhưng bởi vì trận đại chiến này, nhập minh phủ du hồn thực sự nhiều lắm, từ đó, bọn hắn không thể không đóng cửa thông hướng Minh phủ lối vào, một cái Kỷ Nguyên về sau mới có thể lần nữa mở ra.

Nhưng Minh Vương không đành lòng xem vạn giới chi hồn không về chỗ, cho nên tại đây mảnh thế gian các nơi, lưu lại một chút cửa vào.

Này Vong Xuyên tháp thứ 108 tầng không gian, Ninh Vân trước người cái này hư ảo môn Ảnh, chính là thông hướng Minh phủ lối vào một trong!

"Xông tháp người thành công, có thể mặc cho Minh sứ, có thể độ du hồn. . ." .

Cái kia rất có ma tính thanh âm lần nữa tại Ninh Vân trong đầu vang lên, sau đó chỉ gặp, một viên tím chiếc nhẫn màu đen, theo cái kia hư ảo môn Ảnh bên trong bay ra, đi vào Ninh Vân trước người.

Này là trở thành Minh sứ chứng từ, chỉ phải mang theo, liền tương đương với tiếp nhận Minh phủ giao phó cho Minh sứ thân phận..

---

Chương 240: Linh Hư các

Chương 240: Linh Hư các

"Minh sứ?"

Nhìn xem cái kia phiêu phù ở trước mắt tím hắc sắc giới chỉ, Ninh Vân trầm mặc lại.

Đại Bạch Cẩu từng nói qua, thế gian này đích thật là có Minh phủ tồn tại.

Người sau khi chết, hồn phách để cho Minh sứ đưa vào Minh phủ  chờ về sau luân hồi cơ hội.

Mà năm đó Mạc gia Tạo Hóa thần vương, chính là một vị Minh sứ!

Không nghĩ tới, mình tại xông xáo Vong Xuyên tháp thứ 108 tầng lúc, vậy mà cũng đã nhận được thân phận như vậy.

Hắn không chút do dự đem tím hắc sắc giới chỉ lấy đi qua, yên lặng một lát sau, chính là không do dự nữa, trực tiếp đưa nó mang vào chỉ bên trong.

"Minh sứ có thể sang thiên hạ vạn hồn, khắc chế thế gian này hết thảy tà ma, ta bây giờ trở thành Minh sứ, cho dù là tại cấm khu bên trong gặp được những cái kia cổ đế hồn khôi, cũng có thể không sợ." Ninh Vân lẩm bẩm.

Năm đó hắn mấy độ xông vào Đế Vẫn sơn mạch, không ít tao ngộ hồn khôi tập kích, những cái kia hồn khôi do tà niệm ngưng tụ thành, không có thực thể, cực khó đối phó.

Hiện tại, thành Minh sứ, hắn dùng minh lực liền có thể tuỳ tiện đem như thế hồn khôi diệt sát!

Hắn trầm minh chỉ chốc lát, cuối cùng bắt đầu ở Vong Xuyên trong tháp chọn lựa ba món đồ mang đi.

Cái gọi là Thần Vương đạo thống, Cổ Đế kinh, thánh hiền chi pháp, Ninh Vân cũng không có hứng thú.

Này chút cái gọi là cổ kinh cùng đạo thống, cũng không hoàn chỉnh, mà lại cũng không thích hợp bản thân tu luyện, hắn cầm cũng vô dụng.

Hắn cuối cùng chọn lựa ba loại có trợ giúp Linh Hải chữa trị thần vật, đây là cho Khương Yên Nhiên chọn.

Ông

Vong Xuyên ngoài tháp quảng trường bên trên, rất nhiều người còn đang nghị luận, làm Ninh Vân xông xáo thứ 108 tầng không gian mà thấy run sợ.

Cũng không biết là qua bao lâu, cái kia hư ảo lối vào chỗ, một đạo bạch y nam tử thân ảnh theo bên trong đạp ra tới.

Khương Yên Nhiên trước tiên tầm mắt nhìn lại, nhưng khi thấy nam tử bộ dáng lúc, nàng lại rõ ràng nhịn không được sửng sốt một chút.

Bởi vì ngoại trừ ăn mặc các phương diện bên ngoài, nam tử bộ dáng, cũng không phải là cùng mình trong chân dung Ninh Vân giống nhau.

Có thể làm thấy đối phương hướng chính mình chớp mắt lúc, Khương Yên Nhiên tỉnh ngộ đi qua, cái này người liền là Ninh Vân không thể nghi ngờ, chẳng qua là chẳng biết tại sao, hắn tận lực cải biến dung mạo.

Hơn phân nửa là không muốn bại lộ thân phận của mình đi.

"Người này là ai?"

"Giống như cũng chưa từng gặp qua a."

"Có thể xông xáo 108 tầng người, từ xưa đến nay, có thể đếm được trên đầu ngón tay, hắn lại chẳng lẽ không phải hạng người vô danh, chẳng lẽ ở đây nhiều người như vậy, liền không có một cái nào biết hắn?"

Mọi người tiếng nghị luận bên trong, Linh Hư các Thánh tử đám người tiến lên đón đến, đều là hướng về phía Ninh Vân chắp tay, rất là khách khí mĩm cười nói nói, " chúc mừng thành công xông tháp, không biết bằng hữu tôn tính đại danh?"

"Ta gọi. . . Khương mây."

Ninh Vân cười nhạt, chính mình xông qua 108 tầng, hoàn toàn chính xác đưa tới oanh động, hết thảy tại ra tới trước, hắn tận lực cải biến dung mạo, liền tên cũng không muốn bại lộ.

"Khương mây. . ."

Nhật Nguyệt thần điện Thánh tử đám người liếc nhau một cái, rõ ràng, cái tên này nhường đến bọn hắn rất là lạ lẫm.

Tại Thương Lan các giới, các đại thánh địa cùng cổ thế gia bên trong, đều chưa từng nghe nói qua có khương mây nhân vật như vậy.

"Yên tĩnh. . ."

Khương Yên Nhiên đi tới, suýt nữa theo bản năng hô lên Ninh Vân cái tên này, nhưng nàng rất nhanh làm ra phản ứng, vội vàng sửa lại khẩu, "Khương mây!"

"Chờ mệt không?"

Ninh Vân chuyển mắt hướng nàng nhìn lại, cười hỏi thăm.

Khương Yên Nhiên lắc đầu.

"Lần này xông tháp, các giới tới không ít vương giả trẻ tuổi, ta dự định tại Linh Hư các bên trong mở tiệc chiêu đãi mọi người, chung đàm lần này xông tháp tâm đắc, Khương huynh có thể đi đến thứ 108 tầng, đánh vỡ ghi chép, không biết gì có hứng thú cùng chúng ta chia sẻ một thoáng chứng kiến hết thảy?"

Linh Hư Thánh tử đi tới, rất là khách khí hướng phía Ninh Vân hỏi thăm.

Này cái gọi là tụ hội, cũng không là hắn nhất thời hưng khởi mới chủ nâng, sớm tại Vong Xuyên tháp mở ra trước đó, hắn liền cùng Nhật Nguyệt thần điện Thánh tử đám người nói tới việc này.

"Chia sẻ một thoáng kiến thức cũng là không sao  bất quá, ta có thể có thể sắp sửa rời đi Hoang Thần giới, không biết ngươi Linh Hư trong các, có không thông hướng cái khác đại giới tinh không cổ lộ?" Ninh Vân hỏi.

Linh Hư Thánh tử gật đầu, "Tinh không cổ lộ tự nhiên có, Khương huynh như nguyện đi tới ta Linh Hư các, đến lúc đó ta có thể trực tiếp vì ngươi mở ra cổ lộ, đưa Quân vào đường về."

"Như thế rất tốt." Ninh Vân cười nói.

Chuyện lần này, Hoang Thần giới đã không có cái gì có thể lưu, vừa vặn, đến lúc đó nhưng từ Linh Hư trong các, mượn dùng bọn hắn cổ lộ, trở về Thiên Vũ.

Linh Hư các, tọa lạc ở Hoang Thần giới Nam Vực mỗ mảnh Đại Hoang bên trong, khoảng cách này Vong Xuyên thành chỉ có cách xa mấy ngàn dặm.

Tại Linh Hư Thánh tử dẫn đầu dưới, Ninh Vân đám người chỉ dùng một canh giờ, liền đã tới Linh Hư các bên trong.

Đồng hành mà đến người, chỉ có mười cái, lần tụ hội này, cũng không phải ai đều có thể đủ tham gia, mà có thể được thỉnh mời tới, cũng phần lớn là những cái kia danh truyền một phương cấp độ thánh tử cao thủ, tu vi thấp nhất, đều là bước vào Trảm Đạo cảnh cấp độ.

Bởi vì thời gian vội vàng, tại đi vào Linh Hư các về sau, Linh Hư Thánh tử chính là an bài trước Ninh Vân cùng những người khác ở lại.

Cái gọi là tụ hội, tự nhiên không phải lập tức cử hành, dù sao mọi người hôm nay xông tháp, tiêu hao không ít tinh lực, tự nhiên là muốn nghỉ ngơi trước hai ngày lại nói.

Tại hai ngày này ở giữa, Linh Hư Thánh tử còn mời tới không ít hoang trong thần giới thiên tài, phần lớn là cấp độ thánh tử nhân vật, còn có một số cổ thế gia thiếu chủ.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, cơ hồ này Hoang Thần giới tất cả tuổi trẻ Vương Giả đều đến, tổng cộng hơn mười người nhiều, gặp nhau tại Linh Hư trong các.

Mà Ninh Vân mượn hai ngày này nhàn nhã, vừa vặn mang theo Khương Yên Nhiên tại Linh Hư các các nơi đi khắp.

Nàng sinh tại Thiên Vũ Yên quốc Khương gia, thuở nhỏ chính là ngậm lấy vững chắc thìa lớn lên, sau này gia nhập Thương Vân, bị khám phá có đan đạo thiên phú, bái nhập Đan phong, cũng coi là Yên quốc cảnh nội có thể đếm được trên đầu ngón tay thiên tài.

Có thể coi là như thế, cùng cái này chân chính cấp độ thánh tử thiên tài cùng so sánh, Khương Yên Nhiên vẫn là quá không đáng giá nhắc tới chút.

Nàng tất cả kiến thức cùng nhận biết, cũng còn dừng lại tại lúc trước bị Long tộc độc thủ trước đó.

Như hiện tại như vậy, du ở một phương Cổ lão Thánh địa sơn môn bên trong, còn là lần đầu tiên.

Ninh Vân đó có thể thấy được, Khương Yên Nhiên có chút câu thúc, dù sao này cùng hắn dĩ vãng tiếp xúc tương quan, một cái chưa bao giờ thực sự tiếp xúc quá lớn thế người, hiện tại đột nhiên để cho nàng cùng nhiều như vậy cấp độ thánh tử siêu cấp thiên tài tiến tới cùng nhau, lại làm sao có thể không khẩn trương đâu?

"Ninh Vân, ngươi nói với ta lời nói thật, bây giờ, ngươi đến cùng là tu vi gì rồi?"

Hai người hành tẩu tại Linh Hư các hậu sơn, mỗ mảnh trong rừng trúc, Khương Yên Nhiên cuối cùng nhịn không được trong lòng tò mò, hướng Ninh Vân hỏi.

Ninh Vân không khỏi khẽ giật mình, vừa cười vừa nói, "Điều này rất trọng yếu sao?" .

"Ta nhìn ngươi đối diện với mấy cái này Thánh tử lúc, biểu hiện được hết sức tùy ý." Khương Yên Nhiên tầm mắt trông lại, tại chính mình nhận biết bên trong, Ninh Vân vẫn ở vào Quy Khư cảnh thực lực, nếu như nói đã nhiều năm như vậy, đối phương thành công trảm đạo, nhưng dùng trảm đạo nhất trọng thiên tu vi, phóng nhãn này mênh mông Thương Lan tinh vực bên trong, so sánh với các giới kỳ tài, Ninh Vân cũng cơ hồ không đáng giá nhắc tới.

Nàng lại chỗ nào nghĩ đến đến, bởi vì Thái Huyền cấm khu một chuyện, Ninh Vân sớm đã tên truyền thiên hạ, trảm đạo xưng tôn, toàn bộ Thương Lan, ai không biết?.

---

Chương 241: Vợ chồng

Chương 241: Vợ chồng

"Ngươi trảm đạo rồi?"

Yên lặng phải sau một lát, Khương Yên Nhiên rốt cục nhịn không được hỏi trong lòng lớn nhất nghi hoặc.

Ninh Vân gật đầu, cũng không có giấu diếm, "Không sai biệt lắm là tại một năm trước đi."

Cứ việc trước kia liền có thể nghĩ đến, nhưng chân chính nghe được Ninh Vân chính miệng nói tới về sau, Khương Yên Nhiên vẫn là không nhịn được nội tâm chấn động.

Trảm Đạo cảnh.

Đặt ở dĩ vãng Thiên Vũ, mạt pháp thời đại bên trong, tu vi như vậy, đã là có thể xưng siêu nhất lưu cường giả.

Cho dù là những cái kia tuyệt thế Thánh Chủ, cũng chỉ ở vào cảnh giới cỡ này.

Thánh Nhân không xuất thế, trảm đạo có thể xưng hùng!

Năm đó, Ninh Vân Quy Khư cảnh lúc, thực lực liền có thể so sánh nhau trảm đạo nhất trọng thiên, bây giờ, hắn thành công trảm đạo, chiến lực tất nhiên là đạt được to lớn tăng lên.

Đây là một cái thiên tài chân chính.

Hồi tưởng lại năm đó, đối phương ở rể Khương gia, bị nhiều người đối xử lạnh nhạt, cuối cùng còn bị chính mình hưu ra khỏi nhà, món này kiện chuyện cũ, làm cho thời khắc này Khương Yên Nhiên, thấy xấu hổ vô cùng.

Năm đó cái kia vô phương ngưng tụ linh mạch thiếu niên, thoáng chớp mắt, đã là một vị có thể tại mạt pháp thời đại bên trong xưng vương Trảm Đạo cảnh đỉnh phong cao thủ.

Mà chính mình, Linh Hải phá diệt, biến thành một giới phàm tục, không có chút nào tu vi tại thân, hai người ở vào, hoàn toàn là cùng năm đó đổi đi qua.

"Nếu như năm đó, không phải là bởi vì ngươi giúp ta ngăn cản một kiếm kia, bây giờ thế gian này, làm sao tới ta Ninh Vân? Mà lại, bằng thiên phú của ngươi, nếu không phải phát sinh chuyện này, đã nhiều năm như vậy, cũng gần như nên đi đến trảm đạo trước cửa." Ninh Vân nghiêm mặt nói.

Mặc dù cùng mình so sánh, Khương Yên Nhiên cái kia cái gọi là thiên phú hết sức giá rẻ, nhưng năm đó đối phương, cũng là đạt đến Hóa Linh cảnh đỉnh phong, đã nhiều năm như vậy, nếu không phải ngoài ý muốn, cũng cần phải có thể đi đến Quy Khư cảnh đỉnh phong cấp độ, tại trảm đạo ở giữa, chân chính chỉ thiếu chút nữa xa.

"Ninh Vân, trảm đạo là ngươi túc kiếp, ngươi có thể thành công bước qua cửa ải này, ta thật cao hứng, ngày sau, ngươi con đường phía trước sẽ không còn ngăn cản, mà ta. . ."

Nói đến đây lúc, nàng cảm xúc hình như có chút sa sút.

Ninh Vân an ủi nói, " yên tâm đi, ta tại Vong Xuyên trong tháp được mấy thứ đồ  chờ trở về Thiên Vũ về sau, thử một chút có tác dụng hay không, coi như ngươi thật rốt cuộc vô duyên võ đạo, ta cũng sẽ nghĩ biện pháp nhường ngươi thọ đến dài kéo dài, sống được mạnh hơn Trảm Đạo cảnh người còn muốn lâu."

Cũng không thà rằng mây nói mạnh miệng, chín mạch thánh thể, võ đạo trác tuyệt tư chất, che giấu trên người hắn cái khác quầng sáng, bích như đan đạo thiên phú.

Những năm gần đây, Ninh Vân đã rất ít đi nghiên cứu đan đạo, nhưng thiên phú ở nơi nào, này không cách nào vứt đồ vật.

Dùng chính mình kiếp trước đối đan đạo nhận biết, một chút kéo dài tuổi thọ đan dược, chỉ cần dùng tâm, còn có thể luyện chế thành công ra tới.

Huống chi, Khương Yên Nhiên Linh Hải, cũng không nhất định liền thật vô phương có thể chữa trị.

"Như thời gian có thể nghịch chuyển, ta thật rất muốn trở lại trước kia, ngươi ở rể Khương gia cái kia thời gian nửa năm. . . Ta. . . Thật rất xin lỗi." Khương Yên Nhiên xấu hổ vô cùng, nhớ tới trước kia, Ninh Vân tại Khương gia chịu quá nhiều ủy khuất, còn từng bị Khương Thiếu Phàm đánh phải trọng thương nằm trên giường, trong nội tâm nàng liền nhịn không được sinh ra một loại cảm giác áy náy.

"Cái kia đều đã là chuyện quá khứ." Ninh Vân cũng là không quan trọng nhún vai.

Như đổi lại mình bình thường tính cách, hắn hơn phân nửa sẽ không ở cùng Khương gia có quan hệ gì, có thể hỏi đề ngay tại ở, Khương Yên Nhiên từng vì chính mình đỡ kiếm.

Khi đó chính mình, bị ma Bằng chi huyết phệ thân, đã là tàn phế người, nhưng Khương Yên Nhiên vẫn còn hầu ở bên cạnh mình.

Đủ để rõ ràng, lúc trước, đối phương cũng không là bởi vì chính mình đột nhiên quật khởi, mới sinh ra hảo cảm.

"Ngươi liền thật không có chút nào hận ta sao?" Khương Yên Nhiên hỏi.

Ninh Vân cười cười, "Dựa theo Yến triều quốc luật, chúng ta đến nay vẫn là trên danh nghĩa vợ chồng, tuy không tam thư lục lễ, nhưng có một số việc, lại không cách nào cải biến."

"Chúng ta. . . Là vợ chồng à. . ."

Khương Yên Nhiên cúi đầu, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, lộ ra ngượng ngùng, tâm bịch bịch nhảy không ngừng.

Ninh Vân không nói, chẳng qua là cười một tiếng, sau đó đưa nàng ôm vào lòng.

. . .

Đi vào Linh Hư các ngày thứ ba, cơ hồ hết thảy được thỉnh mời tuổi trẻ Vương Giả, đã lần lượt hiện thân.

Giữa trưa, Ninh Vân mang theo Khương Yên Nhiên rời đi chỗ ở, hai người một đường hướng Linh Hư các hậu sơn đi đến.

Một chỗ tuấn bên cạnh vách núi, ngàn trượng thác nước rủ xuống, đánh ra cái kia trong đầm chi thạch, tản mát ra một loại hạo đãng tiếng vang, như có vạn mã tại băng đằng, thanh thế để cho người ta rất cảm thấy sục sôi.

Đây là một chỗ hàn đàm, đáy đầm lâu dài tản mát ra một loại băng lãnh hàn khí, giờ phút này chính vào nóng quý, đi vào bờ đầm, loại kia thanh lương chi khí lách thân, làm cho rất cảm thấy thoải mái dễ chịu.

Tại hàn đàm một bờ, có một mảnh rừng đào, giờ phút này, trong rừng tụ tập không ít người, đều là tuổi trẻ thiên tài, thực lực đều tại Trảm Đạo cảnh trở lên.

Ngoài rừng, một chút thân ảnh lần lượt ra trận, đều là thu vào mời mà đến thiên tài, đại bộ phận là Hoang Thần giới bản thổ thế lực Thánh tử cùng cổ thế gia thiếu chủ.

Ninh Vân mang theo Khương Yên Nhiên tới, Linh Hư thánh tử làm hôm nay tụ hội chủ nâng người, làm thấy Ninh Vân hiện thân về sau, hắn trước tiên đứng lên, cất bước nghênh đón tiếp lấy, cười hỏi nói, " Khương huynh, mấy ngày nay, tại ta Linh Hư các, chơi đến còn thoải mái?"

"Đa tạ Trần huynh chiêu đãi, Yên Nhiên chơi vui vẻ, ta liền vui vẻ." Ninh Vân cười đáp lại nói.

Linh Hư thánh tử Trần Đào, Trảm Đạo cảnh tứ trọng thiên tu vi, là Hoang Thần giới thế hệ tuổi trẻ bên trong, thực lực có thể đứng vào kiếp trước Vương Giả nhân vật.

Nhưng đối với Ninh Vân tới nói, đối phương rõ ràng không có được tính chất uy hiếp.

Dung hợp thần cách về sau, bây giờ Ninh Vân, tu vi đồng dạng đạt đến trảm đạo tứ trọng thiên.

Thêm nữa ngộ được pháp tắc, Thánh cảnh trở xuống, đã không người có thể cùng mình tranh hùng.

"Gặp qua Khương huynh!"

Linh Hư thánh tử dẫn Ninh Vân cùng Khương Yên Nhiên ngồi xuống, sau đó đối những cái kia có mặt người giới thiệu đối phương.

Mặc dù lai lịch vẫn như cũ không muốn người biết, nhưng mọi người rõ ràng đều đã nghe nói, cái này tên là 'Khương Vân' thanh niên nam tử, chính là trước đây không lâu, thành công xông qua Vong Xuyên tháp thứ 108 tầng người.

Nhân vật như vậy, Đế đã không phải hắn điểm cuối cùng, thành tiên hơn phân nửa không nữa lời xuống.

Đây là một tôn ngày sau Tiên cảnh đại năng!

Rất nhanh, tụ hội bắt đầu tiến hành, Ninh Vân thành toàn trường tiêu điểm, mọi người hướng hắn hỏi thăm Vong Xuyên tháp cao tầng bên trong kiến thức.

"Thời cổ thánh pháp, Đế kinh truyền thừa, Thần Vương đạo thống, chỉ cần là chư vị có thể nghĩ có được đồ vật, cái kia Linh Lung tháp bên trong đều có thể tìm được."

Ninh Vân vì chính mình rót rượu, cười cùng mọi người giảng giải, dĩ nhiên, hắn nói sự tình, đều cùng mình thành Minh sứ không quan hệ.

Dù sao cái thân phận này có chút đặc thù, hắn không muốn bại lộ cho người ta biết.

"Liền Thần Vương đạo thống đều có thể tìm được, này Vong Xuyên tháp, đến tột cùng là lai lịch ra sao?" Rất nhiều người kinh ngạc, Ninh Vân lời nói nhường đến bọn hắn nội tâm khó mà bình phục.

Một chút được thỉnh mời tới, nhưng cũng không có đi tham dự xông tháp người, giờ phút này trên mặt có chút hối hận lên, hận chính mình không có coi trọng, chưa đi nếm thử xông tháp, bằng không, nói không chừng thật có thể phong lấy được mà về. .

Tụ hội tiến hành không đến bao lâu, rừng đào bên ngoài, giống như tới đại nhân vật gì, Linh Hư thánh tử đạt được bẩm báo về sau, cùng mấy người dồn dập đứng dậy, ra ngoài đón lấy.

Không bao lâu, khi bọn hắn sau khi trở về, Ninh Vân nhịn không được khẽ giật mình, bởi vì hắn phát hiện, này cái gọi là đại nhân vật, chính là cái kia tiên trên bảng bài danh vị thứ hai Mục gia Thánh tử, Mục Chi Hiên!.

---

Chương 242: Khương Vân Ninh Vân

Chương 242: Khương Vân Ninh Vân

"Mục huynh có thể tới, thật là làm cho ta Linh Hư rồng đến nhà tôm."

Linh Hư thánh tử Trần Đào đem Mục Chi Hiên dẫn vào tòa bên trong, mở miệng cười.

Đây là một vị chân chính tuổi trẻ Vương Giả.

Thanh Phong các ban bố tiên bảng phía trên, Mục Chi Hiên xếp tại vị thứ hai.

Vô luận thực lực cũng hoặc là thiên phú, bao quát các phương diện, hắn đều tại phía xa Huyền Quốc Thái Tử, Linh Tộc thánh tử những người này phía trên.

"Cùng chỗ Hoang Thần giới, ta Mục gia cùng Linh Hư các cũng là không tính quá xa, nghe nói có người xông vào Vong Xuyên tháp thứ 108 tầng, vì vậy ta tới xem một chút." Mục Chi Hiên cười nói, cho người ta một loại thân hòa cảm giác, không có chút nào loại kia thuộc về đỉnh cấp kỳ tài kiêu ngạo.

Mọi người nghe vậy, tầm mắt đều là nhịn không được hướng phía Ninh Vân nhìn lại liếc mắt.

Xông qua Vong Xuyên tháp thứ 108 tầng, cái này xác thực để cho người ta muốn không chú ý đều không được, liền tiên trên bảng bài danh đệ nhị Mục Chi Hiên, giờ phút này đều đã bị kinh động tới.

"Vị này, chính là Khương Vân huynh đi?"

Thấy ánh mắt mọi người chỗ hướng, Mục Chi Hiên không cần suy nghĩ nhiều, cũng đoán được, này xa lạ thanh niên áo trắng, hơn phân nửa chính là cái kia xông vào thứ 108 tầng không gian Khương Vân.

Cuồn cuộn Thương Lan, kiều tử nhiều như sao trời, nhưng Thanh Phong các Mộng Tinh đài, có thể diễn Thiên Cơ, vô luận ngươi là bị tuyết tàng vẫn là sớm đã xuất thế, danh chấn một phương, chỉ cần tiềm lực cùng thiên phú, đạt đến yêu cầu, liền sẽ bị ghi vào tiên bảng.

Mà trước đó không lâu, tiên bảng ban bố thời điểm, cái kia từng nghe nói qua có Khương Vân nhân vật như vậy?

Nhưng đối phương có thể xông vào Vong Xuyên tháp 108 tầng, không thể nào là tại tiên bảng thượng vô danh mới đúng.

Vì vậy theo Mục Chi Hiên, trước mắt cái này tên là Khương Vân nam tử, hơn phân nửa là dùng giả danh.

Đến mức đối phương đến tột cùng là ai, hắn liền không có đoán đầu mối.

"Gặp qua Mục huynh." Ninh Vân cười nhạt, trên mặt bất động thanh sắc, hướng phía Mục Chi Hiên chắp tay.

"Khương huynh đại tài, thiên tư tuyên cổ vô song, ngày sau thành tiên không nữa lời dưới, nhưng còn mời tha thứ nằm cô lậu quả văn, không biết Khương huynh là cái nào một giới người đâu?" Mục Chi Hiên tò mò hỏi.

Tiên bảng phía trên, có thể bị ghi vào tên người, cũng cứ như vậy một số người, chỉ cần biết được đối phương lai lịch, thì hơn phân nửa có thể đoán ra một chút thân phận thật.

Ninh Vân cười, tự nhiên biết Mục Chi Hiên yêu cầu lời nói hàm nghĩa, coi như nói cho đối phương biết thì thế nào?

"Thiên Vũ." Hắn nhàn nhạt phun ra hai chữ.

"Thiên Vũ?"

Mục Chi Hiên nghe vậy không khỏi khẽ giật mình, lông mày lập tức nhịn không được nhíu lại, cái kia ban bố tiên bảng phía trên, Thiên Vũ chiếm hơn nửa danh ngạch, đó căn bản để cho người ta không thể nào suy đoán.

"Thánh thể trảm đạo xưng tôn, Tiên môn buông xuống ngày, hắn liên tục đánh chết hai tôn cổ đế, trốn xa tại Đại Hoang, đến nay không thấy bóng dáng, Khương huynh đã cũng là Thiên Vũ người, nghĩ đến cùng Ninh Vân cũng hẳn là quen biết a?" Mục Chi Hiên bỗng nhiên mở miệng.

Đối mặt lời này, Ninh Vân lại là yên lặng, không có nói cái gì, ngược lại là bên cạnh hắn ngồi chung Khương Yên Nhiên, giờ phút này nội tâm nhịn không được chấn động, một mặt không thể tưởng tượng nổi hướng phía Ninh Vân nhìn tới.

Trảm đạo xưng tôn, liên tục đánh chết hai tôn cổ đế. . .

Ninh Vân, lại đã từng làm ra như thế cử động kinh người sao?

Không chỉ tại Trảm Đạo cảnh bên trong xưng vương, liền cái kia tại tuyên cổ tuế nguyệt bên trong, chí cao vô thượng Đế cấp cường giả, đều bị hắn giết đi, hơn nữa còn một liên tục giết hai người?

Khương Yên Nhiên chợt phát hiện, chính mình ngủ say những trong năm này, Ninh Vân tất nhiên là đã trải qua rất nhiều chuyện, những gì mình biết, còn rất ít.

"Thương Lan cuồn cuộn, Thiên Vũ Tứ hoang cùng nổi lên, cũng bao la khôn cùng, ta cùng thánh thể có hay không quen biết, này trọng yếu sao?" Ninh Vân cười nhạt đáp lại, trên mặt không thay đổi chút nào.

"Hoàn toàn chính xác không trọng yếu, ta chính là thuận miệng hỏi một chút." Mục Chi Hiên nói.

Ninh Vân mặc dù không có cho ra đáp án xác thực, làm vừa rồi, Khương Yên Nhiên phản ứng, nhưng cũng làm cho Mục Chi Hiên nhìn ra cái gì.

Khương Vân. . . Ninh Vân. . . Xông qua Vong Xuyên tháp thứ 108 tầng. . .

Trước mắt, tên là Khương Vân bạch y nam tử, đối phương thân phận chân thật, tại Mục Chi Hiên trong lòng, đã là không cần nói cũng biết.

"Ngày đó Tiên môn buông xuống, chư thánh đều hiện, Đế Cảnh cao thủ đại chiến không ngừng, có thể ai có thể cuối cùng nghĩ đến, thu hoạch lớn nhất, đúng là thánh thể Ninh Vân, hắn liên tục đánh chết cổ đế, lại còn mang theo chín cái thần cách trốn xa Đại Hoang."

Lời của hai người nói đến thế thôi, nhưng mọi người ở đây bên trong, nhưng cũng bắt đầu ở cái đề tài này bên trên thảo luận dâng lên.

"Tiên bảng đứng hàng thứ nhất, bây giờ lại phải chín đại thần cách, ở kiếp này, nói thánh thể không thành tiên được, sợ là không người sẽ tin đi?"

"Chín cái thần cách a, đến một viên, liền có thể thành tiên, thánh thể lại đạt được chín cái, quả nhiên là làm người hâm mộ, nghe nói có một ít Cổ Thánh đã phát ra lời, như thánh thể nguyện ý, bọn hắn nguyện lấy cực cao đại giới, tới cùng thánh thể trao đổi một viên thần cách."

"Đây chính là tiên duyên, thế gian này trân quý nhất đồ vật, nhìn chung thiên hạ, có thể có đồ vật gì, giá trị dám cùng thần cách so sánh nhau? Đế khí? Cổ kinh? Ta xem, Ninh Vân hơn phân nửa là không thể nào cùng bọn hắn trao đổi."

"Chưa hẳn, thần cách thứ này, một người nhiều nhất chỉ có thể dung luyện một viên, nhiều cũng vô dụng, thánh thể có dư thừa tám cái thần cách, thả ở trên người không có giá trị, đổi lại là ta, tuyệt đối sẽ cùng những Cổ Thánh đó trao đổi, dù sao Đế khí, cổ kinh này chút, mới là có thể tuyên cổ truyền lưu đi xuống, dù sao kỹ nhiều không ép thân nha."

Mọi người nghị luận ở giữa, Ninh Vân ngồi tại tại chỗ, một mình uống rượu trong chén, mảy may không vì bên tai truyền tới ngữ cảm đến động dung.

Ngược lại là Khương Yên Nhiên, nội tâm kinh ngạc liên tục, theo những người này thảo luận bên trong, nàng không khó biết được, bây giờ Ninh Vân, sớm đã là danh truyền toàn bộ Thương Lan nhân vật.

Ngắn ngủi thời gian mấy năm không đến, đối phương liền đạt đến cái này thành tựu cùng độ cao, đây là Khương Yên Nhiên chỗ không dám tưởng tượng.

"Nghe nói Mục gia cũng đã nhận được một viên thần cách, nếu như không có đoán sai, cái viên kia thần cách, giờ phút này hẳn là liền tại Mục huynh trên thân, mà lại đã bị ngươi thành công dung hợp a?"

Ninh Vân đổ đầy một chén rượu, tầm mắt hướng Mục Chi Hiên nhìn lại, bỗng nhiên dò hỏi.

Sớm tại Mục Chi Hiên đến thời điểm, Ninh Vân liền đã nhận ra trên người đối phương, mang có thần cách khí tức.

Mục Hề làm thời tiền Hoang cổ nhân vật tuyệt thế, thần cách vật như vậy, chỉ sợ tại Hoang cổ lúc, liền đã có được, lần này Tiên môn buông xuống, Mục gia đạt được một viên thần cách, nên là dùng tại Mục Chi Hiên trên thân.

Mọi người nghe vậy đều là không khỏi trên mặt giật mình, tầm mắt đồng dạng hướng phía Mục Chi Hiên nhìn lại.

Rõ ràng, bọn hắn trước đây cũng có qua suy đoán như vậy, nhưng chân tướng đến cùng như thế nào, không người biết được.

Tiên bảng đứng hàng thứ hai, dùng Mục Chi Hiên tiềm lực cùng thiên phú, như thật dung hợp thần cách, thực lực tổng hợp tất nhiên cần phải đến trước nay chưa có tăng lên.

Tại toàn trường mọi người ánh mắt tò mò bên trong, Mục Chi Hiên nhẹ gật đầu, cũng không lời nói. .

Linh Hư thánh tử hâm mộ nói nói, " chúc mừng Mục huynh, tan đến thần cách, ngày sau con đường thành tiên, tất nhiên là thuận buồm xuôi gió, lại ta nghe nói, thần cách bên trong bao hàm có thần lực, dùng Mục huynh thực lực bây giờ, như dẫn xuất thần cách lực lượng, chỉ sợ đã là có thể cùng Cổ Thánh tịnh luận a?"

Ngày đó Tiên môn phủ xuống thời giờ, Ninh Vân chính là dẫn động thần cách lực lượng, liên tục đánh chết hai vị cổ đế đại năng, đây là một loại bá đạo lại không thể chống cự lực lượng..

---

Chương 243: Khương gia mối nguy

Chương 243: Khương gia mối nguy

Mục Chi Hiên không nói, buông xuống chén rượu trong tay.

Thẩm Minh một lát sau, hắn mở miệng nói, " ta bây giờ chính là trảm đạo thất trọng thiên, dung hợp thần cách về sau, hoàn toàn chính xác có thể bộc phát ra có thể so với Cổ Thánh chiến lực."

"Thánh thể ngày đó dẫn thần cách lực lượng, liên tục đánh chết hai tôn cổ đế đại năng, theo lý mà nói, Mục huynh được thần cách, lại tu vi tại phía xa Ninh Vân phía trên, hẳn là cũng có thể làm được đánh chết giết cổ đế cường giả loại chuyện này a?" Có người nhịn không được tò mò.

Mục Chi Hiên lắc đầu, "Ngày đó tình huống khác biệt, thánh thể tay cầm Thần Vương di binh, lại ngộ được pháp tắc, thần cách lực lượng dùng thần binh làm dẫn, một tiễn ra, uy thế kinh thiên động địa, cũng không phải cái gì đều người có thể so sánh với hắn."

"Mà lại, thần cách tại bên ngoài, loại lực lượng kia muốn nóng nảy bá đạo rất nhiều, như một khi bị dung hợp vào cơ thể bên trong, thì sẽ trở nên hoà hoãn lại, uy lực kém xa sơ."

"Ta dùng trảm đạo thất trọng thiên tu vi, dẫn thần cách lực lượng, có thể chiến thánh cảnh đại năng, đã là cực kỳ miễn cưỡng."

"Bất kể nói thế nào, được thần cách về sau, liền cơ hồ đã là cùng cảnh vô địch, Mục huynh trảm đạo thất trọng thiên, Thánh cảnh phía dưới, chỉ sợ đã không có người có thể là đối thủ của ngươi đi?" Ninh Vân mĩm cười nói nói.

Mục Chi Hiên tầm mắt trông lại, hắn đoán được Ninh Vân thân phận chân thật, nhưng cũng sẽ không trước mặt mọi người nói ra, mà là như vậy nói, " vô địch cũng không dám nói, ít nhất. . . Thánh thể liền không kém gì ta."

Một trận tụ hội kéo dài ròng rã ba ngày thời gian, cuối cùng mới dùng tán đi.

Tại Mục Chi Hiên cũng cáo cách về sau, Ninh Vân cùng Khương Yên Nhiên tại Linh Hư thánh tử dẫn đầu dưới, cuối cùng đi tới cái kia đã bị mở ra tinh không cổ lộ phía trước.

"Những ngày này, đa tạ Trần huynh khoản đãi, Khương mỗ liền cáo từ trước."

Hướng phía Trần Đào chắp tay, Ninh Vân không do dự nữa, mang theo Khương Yên Nhiên cùng một chỗ, bước vào tinh không cổ lộ ở trong.

"Cuối cùng phải đi về, ta xảy ra chuyện những năm này, Khương gia hẳn là không ít lo lắng đi. . ."

Bên trong tinh không cổ lộ, hai người cấp tốc hướng phía trước cướp đi, Khương Yên Nhiên nhịn không được nói như vậy nói.

Ninh Vân nghe vậy cười một tiếng, "Cha ngươi đến xem qua ngươi một lần, như biết được ngươi đã tỉnh lại, hẳn là sẽ thấy cao hứng."

Hai ngày sau, Thiên Vũ, Đông Hoang nơi nào đó, hai bóng người giáng lâm xuống.

Tại xác nhận phương vị về sau, Ninh Vân chính là trực tiếp điều khiển Lâm Chi Quyết, mang theo Khương Yên Nhiên cùng một chỗ, hướng Thương Vân phương hướng chạy về.

Nửa ngày thời gian không đến, hai ngày chính là tiến nhập Yên quốc bên trong.

"Vừa vặn con đường Yến thành, ngươi có muốn hay không về trước đi Khương gia một chuyến?"

Yên quốc Hoàng thành, Khương gia vị ở nơi này, Ninh Vân mang theo Khương Yên Nhiên giáng lâm xuống.

Nhìn trước mắt cái kia quen thuộc cổ thành, cùng vực ngoại người tu chân đại thành so sánh, tự nhiên không thể so sánh, nhưng này dù sao cũng là chính mình tự do trưởng thành địa phương, bây giờ lần nữa trở về, Khương Yên Nhiên nội tâm nhịn không được có chút xúc động.

Từ khi gia nhập Thương Vân về sau, cho đến bị Long tộc độc thủ, Khương Yên Nhiên cũng không có trở lại Khương gia.

Tính toán ra, nàng rời đi Khương gia, không sai biệt lắm cũng có thời gian bốn năm.

Hành tẩu tại như nước chảy Yến thành bên trong, loại kia cảm giác quen thuộc nổi bật nhưng lòng sinh, một đường hướng phía thành bắc phương hướng bước đi, không bao lâu, hai người chính là đi tới Khương gia cửa phủ phía trước.

Năm đó tại Ninh Vân trong trí nhớ, Khương gia có thể là Yên quốc bên trong đỉnh cấp đại tộc, nhưng theo trưởng thành, tiếp xúc những Thánh địa đó cùng cổ thế gia về sau, bây giờ Khương gia, đối với mình mà nói, thật sự là nhỏ yếu đáng thương.

Cái kia ngày xưa khí phái cửa phủ, bây giờ trong mắt hắn, thậm chí lộ ra có loại nghèo túng cảm giác.

"Người kia dừng bước."

Hai người hướng phía Khương gia trước cửa đi đến, bị thủ tại cửa ra vào gã sai vặt ngăn lại.

"Khương phong." Mặc dù có rất nhiều năm không thấy, nhưng Khương Yên Nhiên vẫn là liếc mắt nhận ra đối phương, đây là Khương gia một tên chi thứ tử đệ.

"Ngươi là. . ."

Được xưng là khương phong nam tử mạc ước hai lăm hai sáu, so Ninh Vân cùng Khương Yên Nhiên muốn lớn hơn vài tuổi, hắn nghe được đối phương hô lên tên của mình, không khỏi khẽ giật mình, sau đó tầm mắt bắt đầu đánh giá, sau một khắc, trên mặt nổi lên vô cùng vẻ kinh ngạc, mừng rỡ hô nói, " đại tiểu thư? !"

"Là ta." Khương Yên Nhiên cười gật đầu.

"Đại tiểu thư, ngươi hồi trở lại đến rồi! Ngươi. . . Ngươi không sao?"

Khương Yên Nhiên xảy ra chuyện tin tức, Khương gia sớm đã mọi người đều biết, thậm chí Yên quốc cảnh nội, to to nhỏ nhỏ gia tộc đều đã truyền khắp.

Bây giờ, đối phương lại bình yên vô sự xuất hiện ở nơi này, về tới Khương gia, cái này khiến đến khương phong có chút không dám tin tưởng.

"Ngươi. . . Ngươi là cô gia? !"

Sau khi kinh ngạc, khương phong chú ý tới Khương Yên Nhiên hộ tống trở về nam tử, mới đầu hắn cảm giác đối phương có chút quen thuộc, làm nghiêm túc dò xét về sau, lập tức bị cả kinh nói không ra lời.

Đây không phải Thương Vân thánh địa bây giờ Thánh tử, danh truyền toàn bộ Thương Lan tinh vực nhân tộc thánh thể Ninh Vân sao?

Hắn thế mà đi theo đại tiểu thư hồi trở lại đến rồi!

Tưởng tượng năm đó, Ninh Vân ở rể Khương gia, chính mình đã từng cùng đại bộ phận tộc nhân giống nhau, cũng không có ít trào phúng qua Ninh Vân.

Sau này, đối phương vào Thương Vân, thành Nguyên Phong đại đệ tử, tại sau này, Thương Vân lập thánh, Ninh Vân bị sắc làm Thánh tử, cuối cùng tên truyền thiên hạ.

Vào lúc đó, Khương gia liền ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Một cái bị bọn hắn Khương gia hưu ra khỏi nhà người ở rể, lại ngắn ngủi hai năm thời gian, liền đạt đến cao như vậy độ, như Ninh Vân mang thù, chỉ sợ trong nháy mắt liền có thể làm cho Khương gia biến thành tro bụi a?

Cũng may sau này, nghe nói hắn cùng đại tiểu thư quan hệ còn bảo trì không sai.

"Cha ta có ở đây không?" Khương Yên Nhiên hỏi.

Khương phong theo trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần, vội vàng đem hai người bọn họ đón vào phủ bên trong  nói, "Gia chủ tại chính sảnh tiếp khách, đại tiểu thư, ngươi trở về có thể thật là đúng lúc, nhanh chóng đi qua đi, bằng không, chúng ta Khương gia coi như thật cũng bị người chiếm đoạt."

"Xảy ra chuyện gì?" Khương Yên Nhiên nghe vậy nhịn không được nhíu mày.

"Những năm này, đại tiểu thư xảy ra chuyện tin tức, Yên quốc bên trong đã là mọi người đều biết, tại đây Yến thành bên trong, Triệu gia một mực là chúng ta Khương gia tử địch, nhiều năm qua tranh đấu gay gắt, gần nhất, chúng ta Khương gia bị thiệt lớn, bị Triệu gia bày một đạo, không phải sao, hôm nay Triệu gia có người đến, buộc gia chủ đem thành nam tơ lụa thành phố giá thấp bán ra, bằng không thì liền muốn cùng chúng ta Khương gia phát động chiến tranh."

"Coi như Yên Nhiên xảy ra chuyện, chẳng lẽ Triệu gia cho rằng, ta Ninh Vân cũng đã chết sao?" Ninh Vân nhíu mày.

Khương Yên Nhiên thành Thương Vân đệ tử, Khương gia tự nhiên đi theo nước lên thì thuyền lên, quyền thế uy thịnh nhất thời, sau này, nàng xảy ra chuyện về sau, Khương gia liền triệt để không có ỷ vào, Triệu gia liền thừa cơ mà vào, cho tới bây giờ, Khương gia đã vô phương đi cùng Triệu gia chống lại.

"Cái này. . ."

Nghe được Ninh Vân lời nói, khương phong có chút xấu hổ mở miệng, "Thế nhân đều nói, cô gia là ta Khương gia người ở rể, dĩ vãng không ít nhận Khương gia chửi bới cùng trào phúng, bây giờ ngươi vang danh thiên hạ, không có tìm chúng ta Khương gia phiền toái cũng không tệ rồi, lại làm sao có thể cho chúng ta Khương gia chỗ dựa. . ."

"Khương gia chủ, nghĩ kỹ sao? Chỉ cần chịu chuyển nhượng thành nam tơ lụa thành phố, lại Khương gia tại trong ba năm dời ra Yến thành, thì ta Triệu gia liền sẽ không tìm các ngươi gây phiên phức." .

Đi vào đang trước cửa phòng, còn chưa đi vào đi vào, Ninh Vân cùng Khương Yên Nhiên liền nghe được trong sảnh nói chuyện với nhau.

"Để cho ta chuyển nhượng thành nam tơ lụa thành phố có khả năng, nhưng muốn ta Khương gia dời ra Yến thành, nghĩ cũng đừng nghĩ! Triệu vĩ sinh, bây giờ ta Khương gia mặc dù thế yếu, nhưng thật muốn giao chiến  đồng dạng có thể bẻ gãy ngươi Triệu gia một cái tay, đến lúc đó gia tộc khác thừa cơ mà vào, ngươi Triệu gia cũng tuyệt đối không có chỗ tốt!" Trong sảnh, truyền đến Khương Vân Thiên chấn nộ lời nói..

---

Chương 244: Tuyệt vọng triệu vĩ sinh

Chương 244: Tuyệt vọng triệu vĩ sinh

"Ngươi cần phải biết, một khi khai chiến, ta Triệu gia cố có tổn thất, nhưng ngươi Khương gia này ngàn năm truyền thừa, sẽ phải toàn bộ bồi ở bên trong." Triệu vĩ sinh híp hai con ngươi, hừ lạnh một tiếng nói ra.

Thân là Triệu gia gia chủ, hắn những năm gần đây, có thể không ít cùng Khương Vân Thiên tranh đấu gay gắt, biết người biết ta.

Đối phương cũng chính là mạnh miệng mềm lòng chút, thật muốn nguy hiểm đến gia tộc an nguy, Khương Vân Thiên vẫn là hiểu được suy tính, trừ phi vạn bất đắc dĩ, bằng không thì tuyệt đối sẽ không lựa chọn cùng Triệu gia khai chiến con đường này.

"Nói đến, con gái của ngươi Khương Yên Nhiên, gia nhập Thương Vân thánh địa, bản có thể mang theo ngươi Khương gia nhất phi trùng thiên, sao liệu lại phát sinh ngoài ý muốn, bây giờ liền sinh tử đều còn không biết, danh truyền Thương Lan nhân tộc thánh thể, có thể là ngươi Khương Vân Thiên sắp là con rể a, đáng tiếc, ngươi Khương Vân Thiên trước kia không hiểu được trân quý đối phương, thánh thể Ninh Vân tại ngươi Khương gia nửa năm, chịu những cái kia bất công, hắn không có tìm các ngươi Khương gia tính sổ sách, cũng rất không tệ." Triệu vĩ sinh cười lạnh nói.

Như không phải là bởi vì Ninh Vân cùng Khương gia quan hệ như thế 'Ác liệt ' hắn cũng không có khả năng dám chân chính nắm Khương gia bức cho đến cái này trên đường.

"Một bước sai, từng bước sai, thắng làm vua thua làm giặc, chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không có gì để nói nữa rồi, triệu vĩ sinh, mời trở về đi, vẫn là câu nói kia, thành nam tơ lụa thành phố, ta Khương gia có khả năng cắt nhường ngươi, nhưng muốn ta cả tộc dời ra Yến thành, mơ tưởng!" Khương Vân Thiên hừ lạnh, trực tiếp mở miệng tiễn khách.

"Tốt! Rất tốt! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Khương gia lấy cái gì cùng ta Triệu gia khai chiến!" Triệu vĩ sinh giận quá mà cười.

"Triệu gia chủ, ta cùng Yên Nhiên, nói thế nào đều là trên danh nghĩa vợ chồng, ngươi muốn cùng Khương gia khai chiến, làm sao, là cảm thấy ta sẽ khoanh tay đứng nhìn sao?"

Nhưng mà vào lúc này, chính sảnh ngoài cửa, bỗng nhiên truyền đến một đạo thanh âm nhàn nhạt, sau đó chỉ gặp, một nam một nữ hai bóng người đang bước ra đi vào nơi này.

"Thánh thể Ninh Vân? !"

Triệu vĩ sinh đang từ vị trí đứng lên, dự định rời đi, có thể làm thấy cái kia đi tới bạch y nam tử lúc, hắn nhịn không được trên mặt giật mình.

Theo lời nói của đối phương bên trong không khó nghe ra, thanh niên áo trắng này, chính là mấy năm trước ở rể Khương gia nhân tộc thánh thể, Ninh Vân!

"Yên Nhiên? !"

Mà cùng triệu vĩ sinh kinh ngạc khác biệt, Khương Vân Thiên trước tiên chú ý tới, là cái kia đi tại Ninh Vân bên cạnh Khương Yên Nhiên.

Hắn kinh hỉ đứng lên, đi đến Khương Yên Nhiên trước mặt, "Yên Nhiên, thật chính là ngươi?"

Năm đó Khương Yên Nhiên bị Long tộc độc thủ, đến tận đây ngủ say, bị Ninh Vân an trí vu thánh quan tài bên trong, Khương Vân Thiên còn đi qua một lần Thương Lan, thăm hỏi đối phương.

Khi hiểu được tình huống về sau, Khương Vân Thiên cực kỳ bi thương, hắn thấy, Khương Yên Nhiên chỉ sợ rất khó lần nữa thức tỉnh.

Lại không nghĩ tới, hôm nay, đối phương cùng Ninh Vân cùng một chỗ, về tới Khương gia!

Cha

Nhìn xem Khương Vân Thiên cái kia một mặt sầu khổ bộ dáng, liền tóc đều trắng ra rất nhiều, Khương Yên Nhiên chính là nhịn không được nội tâm đau nhức.

Nhiều mặt hơn phân nửa là bởi vì chính mình ngoài ý muốn, mà cả ngày ưu sầu, tăng thêm muốn quản lý rất nhiều gia tộc sự vụ, cùng mấy năm trước cùng so sánh, Khương Vân Thiên cả người tựa hồ cũng trở nên thương già hơn rất nhiều.

"Theo từ mai, Triệu gia tại đây Yến thành bên trong hết thảy sản nghiệp, đều thuộc Khương gia quản lý, đồng thời hạn các ngươi trong vòng ba tháng, dời ra Yến thành, có gì dị nghị không?"

Ninh Vân đứng ở tại chỗ, lời nói mặc dù đạm, lại rõ ràng truyền vào ở đây trong tai mỗi người, triệu vĩ sinh cùng ở đây làm số không nhiều mấy tên Triệu gia trưởng lão, nghe vậy đều là nhịn không được sắc mặt biến đến trắng bệch, trong lòng gào gào.

Đây quả thật là nhân tộc thánh thể Ninh Vân, trảm đạo xưng tôn, Thánh cảnh phía dưới, cử thế vô địch tồn tại!

Trước đây không lâu, hắn tại hoang trong thần giới, liên trảm hai vị cổ đế đại năng, tin tức này chấn động toàn bộ thiên hạ, Triệu gia lại làm sao có thể không biết?

Vốn cho rằng Ninh Vân cùng Khương gia ở giữa, không có khả năng lại có gặp nhau mới đúng, lại tuyệt đối không ngờ rằng, đối phương hôm nay lại đột nhiên xuất hiện ở nơi này, hơn nữa còn là cùng đi Khương Yên Nhiên trở về?

Hắn không chỉ không có ghi hận Khương gia, ngược lại là tại vì đối phương ra mặt!

Triệu vĩ sinh nội tâm tuyệt vọng, dạng này một tôn đáng sợ nhân vật, liền cổ đế đều bị chém, như muốn diệt hết bọn hắn Triệu gia, cũng là vài phút sự tình, mà lại có thể làm được mảy may không cần tốn nhiều sức!

"Làm sao? Lời nói của ta, Triệu gia chủ là không có nghe được?" Thấy đối phương yên lặng không nói, Ninh Vân mở miệng lần nữa.

"Triệu gia không có có dị nghị, theo từ mai, hết thảy sản nghiệp thuộc Khương gia, trong vòng ba tháng, cả tộc dời ra Nhạn thành." Triệu vĩ sinh tuyệt vọng mở miệng.

Tại Ninh Vân trước mặt, hắn không thể không phục mềm, đối phương mạnh mẽ, như là một tòa Thiên Nhạc, hoành đứng ở trước, căn bản không cho phép Triệu gia lại mảy may phản kháng dư lực.

Liền cổ đế đại năng đều bị Ninh Vân chém mất, triệu vĩ sinh lại không chút nào hoài nghi, một cái nho nhỏ Triệu gia, đối phương như thật muốn diệt, tuyệt sẽ không lưỡng lự!

"Như không có chuyện gì khác, liền mời trở về đi, sản nghiệp thuộc một chuyện, ngươi đến lúc đó cùng Khương gia chủ. . . Ân, cùng nhạc phụ ta giao tiếp liền có thể, không cần tìm ta." Ninh Vân nói.

Cuối cùng, triệu vĩ sinh mang theo Triệu gia một đám trưởng lão xám xịt rời đi.

"Ninh Vân, trước kia ta Khương gia đối ngươi. . ."

Toàn bộ chính sảnh lần nữa yên tĩnh trở lại, bầu không khí hình như có chút xấu hổ, Khương Vân Thiên phá vỡ cục diện bế tắc, có chút thấp thỏm hướng phía Ninh Vân mở miệng.

"Đều là chuyện quá khứ." Ninh Vân cười một tiếng, khoát tay lời nói.

Trên thực tế, tại Khương gia cái kia trong nửa năm, ngoại trừ Khương gia tộc người trào phúng bên ngoài, chính mình cơ hồ cũng không bị đến cái gì mặt khác không tốt đãi ngộ, cũng chính là nói chuyện khó nghe chút thôi.

Mà hết thảy này, tại mấy năm trước, Khương Yên Nhiên vì chính mình đỡ kiếm về sau, liền hoàn toàn chống đỡ tiêu mất.

Hắn không hận Khương Yên Nhiên, cũng không hận Khương gia, càng không hận Khương Vân Thiên.

Ngay tại Ninh Vân cùng Khương Yên Nhiên trở về ngày đó, Khương gia cử hành một trận hùng vĩ tộc yến, hết thảy tộc nhân đều tham dự.

Trên bàn rượu, Ninh Vân cùng Khương Vân Thiên cùng bàn, Khương gia nhị thúc, cũng chính là Khương Thiếu Phàm cha, cái thứ nhất đối Ninh Vân mời rượu, năm đó, hắn nhưng là biết đến, Khương Thiếu Phàm còn từng đối Ninh Vân động thủ một lần, đối phương thật muốn ghi hận Khương gia, như vậy chính là nhớ hận bọn hắn này nhất mạch.

"Đó chính là chúng ta Khương gia cô gia sao?"

Tịch bên trong, một chút Khương gia đứa bé tầm mắt xa xa nhìn Ninh Vân, trong mắt đầy là một loại vẻ sùng bái.

"Nghe nói hắn rất lợi hại, hôm nay liền Triệu gia gia chủ gặp cô gia, đều sợ hãi đến không dám nói lời nào đây."

"Cô gia có thể là trảm đạo xưng vương tuyệt đỉnh cao thủ, liền cổ đế cường giả đều bị hắn giết, cổ đế, các ngươi biết là khái niệm gì sao? Chính là bây giờ thế gian này nhân vật mạnh nhất!" Một chút tuổi nhỏ dài thiếu niên đối những cái kia bảy tám tuổi đứa bé nói ra.

"Hì hì, trước kia không có phát hiện, cô gia nguyên lai vẫn là rất anh tuấn." Đầy hứa hẹn số không nhiều mấy tên thiếu nữ tụ tại một bàn, năm đó Ninh Vân ở rể Khương gia lúc, bọn hắn bất quá mười hai mười ba tuổi, chưa trải qua việc đời, hiện tại cũng gần như mười bảy mười tám, hiểu được rất nhiều chuyện.

Tại Khương gia nhị gia về sau, tịch bên trong không ít Khương gia tuổi trẻ tử đệ cũng là dồn dập đi ra phía trước, cho Ninh Vân mời rượu. .

Những người này, phần lớn là trước kia đi theo tại Khương Thiếu Phàm bên người chi thứ tử đệ, là thuộc bọn hắn năm đó đối Ninh Vân trào phúng tối hung.

Bây giờ, thân phận đổi, Ninh Vân thành khắp thiên hạ nhất tuyệt đỉnh thiên tài, trảm đạo xưng vương, ngắn ngủi thời gian mấy năm, đối phương độ cao, liền đủ để cho đến bọn hắn ngưỡng vọng mà không kịp..

---

Chương 245: Chọn ngày tốt

Chương 245: Chọn ngày tốt

Một trận tộc yến từ xế chiều kéo dài đến sáng sớm ngày thứ hai.

Rất nhiều người đều say ngã xuống tộc bữa tiệc, Khương Vân Thiên đứng mũi chịu sào.

Đây là hắn mấy năm qua cao hứng nhất tháng ngày.

Không chỉ Khương Yên Nhiên tỉnh lại, mà lại gia tộc mối nguy cũng đã bị Ninh Vân tiện tay hóa giải.

Mãi đến tộc yến tán đi, Khương Vân Thiên mới bị người vịn rời đi.

Mà Ninh Vân mặc dù không xiết tửu lực, nhưng bởi vì tu vi nguyên nhân, hắn đem rượu khí đều ngăn tại bên ngoài cơ thể, mặc dù cũng có chút say khướt bộ dáng, cũng may thần chí vẫn tính tỉnh táo.

Khương Yên Nhiên uống đến thiếu, dù sao không có Linh Hải, một giới phàm tục chi thân, lại mới tỉnh tới không lâu, Ninh Vân không dám để cho nàng uống vài chén.

Mãi đến Khương Vân Thiên rời đi về sau, Ninh Vân cũng là bị Khương Yên Nhiên đỡ xuống đi nghỉ ngơi.

Hai người không có vội vã rời đi, mà là tại Khương gia bên trong lưu thêm mấy ngày, bảo đảm Triệu gia không có hai lòng về sau, ngày thứ tư, hắn mang theo Khương Yên Nhiên dự định chạy về Thương Vân thánh địa.

"Ninh Vân, năm đó ngươi ở rể chúng ta Khương gia, cùng Yên Nhiên hôn sự, một mực không có chính thức cử hành, bây giờ Yên Nhiên có thể tỉnh lại, hai người các ngươi. . . Có muốn không tuyển cái ngày tốt?"

Yến thành cửa thành phía trước, Khương Vân Thiên cùng một đám Khương gia cao tầng tự mình đưa tiễn, tại Ninh Vân cùng Khương Yên Nhiên trước khi đi, Khương Vân Thiên bỗng nhiên lên tiếng như vậy.

Hai người nghe vậy đều là nhịn không được khẽ giật mình, Khương Yên Nhiên rất nhanh chính là đỏ rơi xuống mặt, nhỏ giọng nói, " cha, ngươi đang nói cái gì nha. . ."

Ninh Vân lại là cười một tiếng, "Ta gần nhất cũng một mực tại cân nhắc chuyện này, đến lúc đó chờ ta hỏi qua cha mẹ, lại để bọn hắn làm quyết định đi."

"Hẳn là, việc này đích thật là muốn cho cha mẹ ngươi tới làm chủ." Khương Vân Thiên nói.

Chuyện cho tới bây giờ, Ninh Vân thân phận sớm đã xưa đâu bằng nay, hắn cùng Khương Yên Nhiên cử hành đại hôn, sân nhà tự nhiên là tại Ninh gia, mà không phải như lúc trước như vậy, đối phương ở rể Khương gia, hết thảy đều phải xem Khương gia ý tứ tới xử lý.

Rất nhanh, hai người cáo rời  Yến thành, trước khi đến Thương Vân trên đường, Khương Yên Nhiên đôi mắt đẹp thỉnh thoảng hướng phía Ninh Vân trông lại, nàng cuối cùng nhịn không được hỏi nói, " ngươi thật không hối hận sao?"

"Hối hận cái gì?"

Ninh Vân khẽ giật mình, tầm mắt nhìn lại, cùng nàng đối mặt, rất nhanh liền cũng phản ứng lại, "Ngươi nói đại hôn sự tình?"

Khương Yên Nhiên mặt đỏ tới mang tai, nhẹ gật nhẹ đầu, "Ta khả năng mãi mãi cũng không cách nào lại nhập võ nói, mặc dù ngươi có thể dùng các loại phương thức vì ta kéo dài tính mạng, ta cũng không thể nào làm được vĩnh viễn làm bạn ở bên cạnh ngươi, trăm ngàn năm về sau, ta nhất định sống quãng đời còn lại chết đi, vô phương cùng một cái chân chính tu giả như vậy, truy tìm Trường Sinh."

"Người sống một thế, khó được tri kỷ, mấy năm trước, ta cũng không cho là mình sẽ cùng ngươi chân chính tiến tới cùng nhau, nhưng thế sự luôn là như thế khó liệu, năm đó ngươi vì ta ngăn cản một kiếm kia, để cho ta chân chính đối ngươi có nhận biết, Yên Nhiên, đây cũng không phải là là ta hổ thẹn ngươi, mới làm ra lựa chọn, mà là năm đó, ngươi thật sự động đến ta trái tim."

"Ngươi là ta Ninh Vân nhận định người, tuy là Minh Vương, cũng không thể lấy đi ngươi mệnh."

Trở thành Minh sứ về sau, Ninh Vân hiểu được rất nhiều cùng Minh phủ tương quan sự tình.

Phàm tục tuổi thọ, tại Minh Vương trong tay, chẳng qua là một bút sinh tử bộ thôi, mà tu giả lại khác, nghịch Thiên Hành đạo, tuy là Minh Vương cũng không dám ngỗ nghịch, thiện cảm giác tu giả thọ nguyên, nhưng phàm nhân lại khác biệt, chỉ cần Ninh Vân cùng Minh Vương mở miệng, mong muốn Khương Yên Nhiên sống vạn năm mười vạn năm, cũng không phải việc khó.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, đối phương thật từ đó không nữa vào tu đạo.

Bằng không, Khương Yên Nhiên tuổi thọ, dù cho là Minh Vương cũng không dám tự tiện sửa đổi.

Hơn một canh giờ về sau, hai người về tới Thương Vân sơn môn chỗ.

Dùng Ninh Vân tu vi hiện tại, tăng thêm Lâm Chi Quyết, điểm này khoảng cách, với hắn mà nói, không ra hai phút đồng hồ liền có thể đến, nhưng bởi vì sợ Khương Yên Nhiên không chịu nổi loại kia tốc độ, hắn vì vậy thả chậm lại bước chân.

Cũng may hết thảy cũng rất thuận lợi, Ninh Vân cùng Khương Yên Nhiên trở về, không làm kinh động bất luận cái gì người.

Hắn trực tiếp về tới Nguyên Phong, Ninh Thương biết được tin tức về sau, chạy tới đầu tiên.

Trước đó Ninh Vân tại hoang trong thần giới, liên tục đánh chết cổ đế, mang đi chín cái thần cách, từ đó không có tung tích, Ninh Thương còn đang lo lắng, đối phương sẽ sẽ không gặp phải phiền toái gì.

Bây giờ biết được Ninh Vân bình yên trở về, cái kia nỗi lòng lo lắng, cũng coi như là để xuống.

Ninh Vân đem chính mình muốn cùng Khương Yên Nhiên cử hành đại hôn sự tình, nói cho Ninh Thương, khiến cho hắn đi tới Ninh gia, đem sự tình thông báo cha mẹ, do nhị lão chọn ra ngày tốt.

Ninh Thương ngày đó liền rời đi Thương Vân, hướng Ninh gia chạy về.

Mà sau khi hắn rời đi không đến bao lâu, Diệp Phi Phàm mang theo Tiểu Minh Nguyệt tới.

"Tỷ tỷ!"

Nhu thuận tiểu ny tử, tựa hồ không có một chút lớn lên bộ dáng, giống như hướng sơ, nàng vừa tới lúc đến, liền nhìn thấy cái kia đứng tại Ninh Vân bên cạnh Khương Yên Nhiên, hưng phấn mà nhỏ chạy tới, nhào vào đối phương trong ngực.

Khương Yên Nhiên đưa nàng ôm lấy, tại khi trở về trên đường, Ninh Vân cũng cùng mình nói tới Tiểu Minh Nguyệt sự tình.

Mặc dù nói lai lịch của đối phương cùng thân phận, làm cho Khương Yên Nhiên hết sức kinh ngạc, nhưng này lại không cách nào cải biến, nàng đối Tiểu Minh Nguyệt yêu chiều.

Năm đó, mình cùng yên tĩnh xuyên gặp đối phương, khi đó Tiểu Minh Nguyệt, một mặt bẩn thỉu bộ dáng, liền cùng tên ăn mày nhỏ không hề khác gì nhau.

Còn là chính mình chủ động đưa ra, muốn thu nuôi Tiểu Minh Nguyệt.

Cũng chính bởi vì vậy, Tiểu Minh Nguyệt đối Khương Yên Nhiên tình cảm, hoàn toàn không thể so Ninh Vân kém bao nhiêu.

"Gặp qua Diệp Tôn."

Mà liền tại hai người bọn họ ôm ôm hôn hôn thời điểm, Ninh Vân đi tới Diệp Phi Phàm trước người, hơi chắp tay.

Trong khoảng thời gian này, Diệp Phi Phàm một mực tại chiếu cố Tiểu Minh Nguyệt, đường đường một vị Thánh cảnh Vương Giả, lại khiến cho hắn làm vú em, cái này khiến đến Ninh Vân có chút băn khoăn.

Chẳng qua là hắn không hiểu, Đại Bạch Cẩu hẳn là cũng quay về rồi mới đúng, vì sao không thấy, mà lại Tiểu Minh Nguyệt làm sao vẫn là do Diệp Tôn đến mang?

Diệp Tôn nhìn ra Ninh Vân nghi ngờ trên mặt, cùng hắn giải thích một phiên.

Ninh Vân lúc này mới biết được, Đại Bạch Cẩu từ khi được thần cách, trở lại Thương Vân về sau, liền nổi lên bế quan, đến nay không thấy ra tới.

"Không chỉ là ta, liền Mục Chi Hiên đều thành công dung luyện thần cách, chó chết này làm sao cần dùng thời gian lâu như vậy?" Ninh Vân không hiểu.

"Nó tuy được thần cách, nhưng mong muốn khôi phục toàn bộ thực lực, cần không ít thời gian." Diệp Tôn nói ra.

Ninh Vân nghe vậy nhẹ gật đầu, sau đó cũng là cùng Diệp Tôn nói ra chính mình đem cùng Khương Yên Nhiên cử hành đại hôn một chuyện, nguyên nhân chủ yếu, vẫn là hắn dự định, đại hôn chọn đất, là muốn tại đây Thương Vân thánh địa bên trong.

Diệp Tôn biết được sau mặc dù hơi kinh ngạc, nhưng cũng nằm trong dự liệu, cũng vì Ninh Vân đưa lên lời chúc phúc.

"Trong khoảng thời gian này, có một nữ tử từng tới Thương Vân, nói muốn tìm ngươi, nhưng này lúc ngươi cũng không về." Diệp Tôn lời nói.

"Nữ tử?"

Ninh Vân nghe vậy khẽ giật mình, rất nhanh chính là phản ứng lại, "Hoàng Dĩnh Tuyên?"

Hắn chợt nhớ tới, chính mình từng đã đáp ứng đối phương, muốn đích thân tới Thái Cổ hoàng tộc một chuyến, dùng thánh huyết thức tỉnh hoàng tộc chi tổ.

Mà Ninh Vân cũng theo Đại Bạch Cẩu nơi đó biết được, vị này hoàng tổ, trên thực tế chính là Hoàng Dĩnh Tuyên mẹ đẻ, đồng thời cũng là Tạo Hóa thần vương sư huynh, Thái Bạch thần vương thê tử..

---

Chương 246: Ma Tôn chi huyết

Chương 246: Ma Tôn chi huyết

"Xem ra là đến tranh thủ đi một chuyến Thái Cổ hoàng tộc. . ."

Hắn như vậy tự nói, vừa vặn cha mẹ chọn ngày tốt cần một chút thời gian, chính mình sao không thừa dịp thời gian, đi hoàng tộc một chuyến đâu?

Dù sao sau khi đám cưới, Ninh Vân đoán chừng chính mình khả năng liền không có cái gì thời gian, một mực ra bên ngoài chạy.

Tại Thương Vân bên trong chờ đợi bảy ngày, Ninh Vân bồi tiếp Khương Yên Nhiên vượt qua nhàn nhã bảy ngày thời gian, cuối cùng một thân một mình rời đi Thiên Vũ.

Hắn bước lên đi tới Côn Lôn giới tinh không cổ lộ.

Thái Cổ hoàng tộc, hắn đời trước chính là cực kỳ hiếm thấy Long Tước nhất tộc.

Hoang cổ trước đó, Thái Bạch thần vương cùng sư muội của hắn kết thành đạo lữ, lúc này mới cùng hoàng tộc tồn tại.

Nghe đồn, tại mấy cái Kỷ Nguyên trước đó, Thái Bạch thần vương từng là một cái nào đó tên là 'Kiếm tông' trong tông môn đệ tử.

Mà sư muội của hắn thanh âm, cũng là Kiếm tông đệ tử.

Hai người mới đầu cũng không quen biết, nhân duyên mà gặp, thẳng đến về sau, Bất Lão sơn xuất thế, hai bên bái nhập phu tử môn hạ, tình cảm mới dùng phát triển đến nay.

Nghe đồn Thái Bạch thần vương 'Lâm Phong ' sinh ra hai trai một nữ, Hoàng Dĩnh Tuyên chính là thứ nhất.

Mà đổi thành bên ngoài hai Tử, một cái thì là Hoàng Dĩnh Tuyên thân ca ca, một cái khác, là tại Hoang cổ trong Lâm gia, là Lâm Phong cùng hắn một vị khác sư muội 'Sở Phỉ chỗ này' duy nhất hài tử.

Thần Vương huyết mạch mạnh mẽ, không thể nghi ngờ, vô luận hoàng tộc cũng hoặc là Lâm gia, có thể phát triển thành đến nay quy mô, đều cùng Lâm Phong huyết mạch có thoát ly không được quan hệ.

Hắn dùng kiếm Chứng Đạo, là thế gian này, Kiếm đạo tạo nghệ chí cao vô thượng người, rất được phu tử truyền thừa, năm đó Thánh Ma trước khi đại chiến, phu tử tự tay đem Bất Lão sơn 'Đào uyên mộc kiếm' giao cho Lâm Phong, đây chính là có thể cùng phong thần bi so sánh nhau Hoang cổ thần vật.

Cùng Tạo Hóa thần vương Mạc Vong Trần cùng so sánh, Thái Bạch thần vương Lâm Phong, thứ nhất sinh đồng dạng truyền kỳ đi theo, long đong trưởng thành trên đường, không có người nào là thuận buồm xuôi gió.

Tại tiếp xúc cùng hiểu rõ đến hai vị Thần Vương sự tích về sau, Ninh Vân đối này cái gọi là Bất Lão sơn, ôm lấy cực lớn tò mò, vị kia dùng 'Thiên Đạo' mà tự cho mình là phu tử, cũng không biết là người thế nào, cửu thiên thập địa, chỉ sợ cũng tìm không ra mấy cái có thể cùng hắn so sánh nhau tồn tại tới đi?

Đi tới Côn Lôn giới trên đường, Ninh Vân một mực đang nghĩ lấy lúc trước Đại Bạch Cẩu lời nói.

Thân phận của mình.

Đối phương từng nói, chính mình vô cùng có khả năng cũng cùng Bất Lão sơn tương quan.

Trảm đạo lúc, chấp Thiên Thần bút từ thiên ngoại tới, trợ chính mình diễn hóa pháp tắc dị tượng.

Cái này xác thực nói rõ rất nhiều thứ.

Nghe đồn, đó là phu tử để mà diễn vẽ thế gian vạn vật thần bút, nếu không phải là cùng Bất Lão sơn ở giữa có cái gì liên hệ, Ninh Vân lại làm sao có thể tại trảm đạo thời điểm, dẫn Hạ Thần bút, vì chính mình diễn họa pháp thì dị tượng.

"Đến tột cùng là phu tử tồn tại ở vạn giới pháp tướng một trong? Hay là của ta kiếp trước, thật sự là phu tử một cái nào đó đệ tử chuyển thế?"

Hắn tự nói, đến không đến đáp án, này cần thời gian tới ứng chứng.

Lần này đi Thái Cổ hoàng tộc, trên thực tế, cũng là Ninh Vân đang tìm kiếm câu trả lời một loại phương thức.

Vị kia bị Thái Bạch thần vương phủ bụi đến nay hoàng tổ, Long Tước thanh âm, chính là phu tử Đế tử, có lẽ, dùng thánh huyết đem đối phương thức tỉnh, chính mình có thể tại thanh âm nơi đó, đạt được một chút đáp án cũng nói không chừng đấy chứ?

Côn Lôn giới, cổ hoàng núi!

Đây là một tòa cô cao vút trong mây quả nhiên tuyệt phong, giống như trụ trời đứng lặng tại đại địa phía trên, xa xa nhìn lại, nhường người nội tâm nhịn không được sinh ra một loại không hiểu kính sợ cảm giác.

Đây cũng là Thái Cổ hoàng tộc nơi ở.

Ba ngày sau, Ninh Vân theo bên trong tinh không cổ lộ hiện thân mà ra, đi tới khoảng cách 'Cổ hoàng núi' ngàn dặm chỗ, một cái tên là 'Trước khi thần thành' tu giả cổ thành bên trong.

Tại toàn bộ Côn Lôn giới, Thái Cổ hoàng tộc cơ hồ là đứng ở thực lực đỉnh tiêm tồn tại, bọn hắn mặc dù nhân mạch đơn bạc, linh linh đinh đình, nhưng thực lực mạnh, dù cho là các thánh địa cùng cổ thế gia, cũng không dám trêu chọc.

Nghe đồn, đương thời hoàng tộc cổ vương, chính là một vị Thánh cảnh cường giả tối đỉnh, mạt pháp thời đại bên trong, Đế Cảnh nhân vật không xuất thế, Thương Lan thập bát tinh vực, cơ hồ tìm không ra mấy cái có thể cùng hoàng tộc cổ vương so sánh nhau cường giả.

Năm đó, Thái Bạch thần vương lúc rời đi, từng tại Thái Cổ hoàng tộc lưu lại tám mươi mốt đạo kiếm thế, này chút kiếm thế, cho đến ngày nay, chúng nó trình độ đáng sợ, cũng đủ làm cho đến tất cả mọi người không dám khinh nhờn.

Xưa nay đến nay, đã từng liền từng có không ít đỉnh cấp Đế Cảnh đại năng đối hoàng tộc ra tay, bao quát một vị bước vào Thánh Đế cảnh tuyệt thế nhân vật, nhưng đều không ngoại lệ, này chút đối hoàng tộc xuất thủ người, cuối cùng đều thảm chết tại Thái Bạch thần vương lưu lại cái kia tám mươi mốt đạo kiếm thế phía dưới.

Tiên cũng tốt, Đế cũng được, từ xưa đến nay, vô luận là ai, một khi đối hoàng tộc có uy hiếp chi tâm, cũng khó khăn trốn Thần Vương kiếm thế tru diệt.

Đó là một loại mạnh mẽ mà không thể chống cự Thần Vương di lực, 81 kiếm, mỗi một đạo, cũng có thể chém hết thiên hạ bất luận cái gì sinh linh.

Trước khi thần thành, Côn Lôn giới bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay tu giả đại thành một trong.

Ninh Vân buông xuống đến nơi này, hành tẩu tại như nước chảy thành bên trong, dự định ngày thứ hai lại đi tới hoàng tộc.

Màn đêm rất nhanh liền giáng lâm xuống, trong thành du ngoạn một lát, Ninh Vân biết được, tối nay này trước khi bên trong tòa thần thành, sẽ có một buổi đấu giá cử hành.

Mà lại lần này đấu giá, sẽ có một kiện cực kỳ hiếm quý đồ vật bị lấy ra đấu giá, hấp dẫn Côn Lôn giới, thậm chí là cái khác đại giới, rất nhiều cao thủ đến.

"Cổ Võ Chu gia chủ nâng lần đấu giá này, nghe nói cái kia áp trục đồ vật, là một giọt Ma Tôn chi huyết!"

"Nghe nói Hoang cổ Thánh Ma đại chiến lúc, ta Thánh giới chín vị chiến tướng, hợp lại đại chiến một vị Ma Tôn, cuối cùng mặc dù tễ điệu đại địch, nhưng chín vị chiến tướng cũng bỏ ra chính mình sinh mệnh, mà lần này bị xuất ra bán đấu giá Ma Tôn chi huyết, chính là trong trận chiến ấy, chín vị chiến tướng huy kiếm trảm địch lúc còn sót lại, giọt máu này, tại băng lãnh đen kịt trong vũ trụ sao trời nổi giương ngàn vạn thế lâu, là gần nhất mới bị người phát hiện."

"Nghe nói thu thập giọt này Ma Tôn chi huyết cũng không dễ dàng, sáu vị cổ đế cường giả tề phó thâm không, hợp lại trấn áp, nhưng đều bị Ma Huyết cắn trả trọng thương, đủ để rõ ràng, năm đó một vị Ma Tôn là bực nào đáng sợ, vẻn vẹn chẳng qua là một giọt máu, liền làm cho sáu vị cổ đế suýt nữa mệnh tang thâm không bên trong."

"Lần đấu giá này, tới rất nhiều thế lực lớn cao thủ, đều chí tại Ma Tôn chi huyết, cạnh tranh chắc chắn kịch liệt vô cùng."

"Một chút Cổ lão Thánh địa càng là phát ngôn bừa bãi, coi như táng gia bại sản, cũng phải đem Ma Tôn chi huyết bắt lại, còn mang đến chính mình truyền thừa Đế khí, dự định đổi lấy giọt này Ma Huyết."

Rất nhiều người đều đang nghị luận, trong miệng nói, đều cùng tối nay đấu giá có quan hệ.

Mà lời của bọn hắn, không khỏi khơi gợi lên Ninh Vân tò mò.

Một giọt Ma Tôn chi huyết!

"Nghe đồn Ma giới tôn sư, mỗi một vị đều gần như đạt đến bất tử bất diệt mức độ, bọn hắn thân thể mạnh, cửu thiên thập địa không người có thể tới so sánh nhau, giọt này Ma Tôn chi huyết, nếu có được chi, có thể đem ta thánh thể, thối luyện đến càng thêm cường đại!" .

Hắn trong mắt phun ánh sáng, tự nói đồng thời, cũng là không do dự nữa, rất nhanh liền hướng phía lần hội đấu giá này tràng đi tới.

Trận này đấu giá hấp dẫn người thực sự nhiều lắm, làm Ninh Vân đến lúc, cái kia đấu giá hội cổng phía trước, sớm đã vây đầy người, bài nổi lên một đầu rất dài đội ngũ..

---

Chương 247: Gặp lại Hoàng Dĩnh Tuyên

Chương 247: Gặp lại Hoàng Dĩnh Tuyên

"Nhiều người như vậy?"

Ninh Vân nhíu mày, đứng tại phía sau đám người.

Lúc đến hắn sớm liền nghĩ đến lát nữa có tình huống như vậy.

Nhưng bây giờ, vây tụ người ở chỗ này, rõ ràng nhiều đến có chút ngoài dự kiến.

Chiếu tình huống như vậy, coi như đợi đến đấu giá hội kết thúc, chính mình chỉ sợ cũng vẫn không có thể ra trận.

"Chít chít..."

Mà liền tại hắn nhíu mày suy tư đồng thời, viễn không, bỗng nhiên truyền đến một đạo ngâm khẽ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy đó là một đầu cửu thải Loan Phượng, toàn thân dục hỏa, sau lưng kéo có một chiếc chiến xa, giờ phút này đang hướng phía bên này tốc độ cao bay tới.

"Thái Cổ hoàng tộc cửu sắc chim loan!"

"Là Hoàng Dĩnh Tuyên chuyên dụng thừa kỵ!"

Có người kinh hô, Hoàng Dĩnh Tuyên tới, đây chính là toàn bộ Thương Lan tinh vực bên trong, nhất tuyệt đỉnh thiên tài một trong.

Rất nhiều người đều nói, có được thần hoàng chi mắt Hoàng Dĩnh Tuyên, một khi bước vào thánh cảnh, thế gian này hết thảy pháp tắc, đều sẽ bị nàng nhận thấy ngộ.

Tới lúc đó, cùng cảnh giới bên trong, chỉ sợ không một người có thể là đối thủ của nàng.

Đám người nghị luận bên trong, không bao lâu, cửu sắc chim loan buông xuống tại phòng đấu giá khách quý trước thông đạo phương, một đạo đỏ nhạt bóng hình xinh đẹp theo bên trong đi ra, không phải Hoàng Dĩnh Tuyên lại còn có thể là ai?

Ninh Vân đang rầu không có cách nào tiến vào phòng đấu giá đâu, không nghĩ tới vậy mà này nơi này gặp đối phương.

Hắn vội vàng đi ra phía trước, "Dĩnh Tuyên cô nương."

"Ngươi là?"

Hoàng Dĩnh Tuyên ngừng chân, đôi mắt đẹp chuyển nhìn tới, lông mày nhẹ chau lại, rõ ràng, thời khắc này Ninh Vân, bởi vì không muốn bị người nhận ra mà thay đổi dung mạo của mình, vì vậy cho dù là Hoàng Dĩnh Tuyên, cũng không có thể đem hắn nhận ra.

"Trước đây Dĩnh Tuyên cô nương tự mình đi Thiên Vũ tìm ta, nhưng ta chưa về, nhường ngươi vồ hụt, vì biểu hiện áy náy, ta liền trực tiếp tới, mà lại đây cũng là trước kia liền đã nói xong sự tình." Ninh Vân cười nhạt.

Hắn đơn giản một câu, lại là làm cho Hoàng Dĩnh Tuyên phản ứng lại, một thoáng chính là đoán được thân phận của đối phương, mừng rỡ nói, " ngươi thà rằng..."

"Khục khục..."

Ninh Vân ho khan hai tiếng, cắt ngang đối phương.

Hoàng Dĩnh Tuyên lúc này mới phản ứng lại, đối phương vậy mà cải biến dung mạo, vậy dĩ nhiên là không muốn bị người nhận ra, chính mình như trước mặt mọi người hô lên tên của hắn, chẳng phải là liền bại lộ?

Trên mặt nàng bất động thanh sắc nhẹ gật đầu, mở miệng mĩm cười nói nói, " không nghĩ tới ngươi cũng đối lần này đấu giá có ý tứ, không ngại cùng ta cùng nhau ra trận?"

"Vinh hạnh đã đến." Ninh Vân cười nói.

Hai người ngay trước bốn phía mọi người ánh mắt khó hiểu dưới, cuối cùng dọc theo khách quý lối đi, đi vào đập trong cuộc đấu giá.

"Người kia là ai a?"

Nhìn xem cái kia tan biến tại khách quý trong thông đạo hai người, mấy người nhịn không được tò mò mở miệng.

Nhưng rõ ràng, giữa sân không người có thể cho ra đáp án.

...

"Ngươi ra sao dùng dạng này dung mạo hiện thân?"

Đi qua khách quý lối đi, tiến vào phòng đấu giá tầng hai lầu các trong một gian phòng nào đó, hai người sau khi ngồi xuống, Hoàng Dĩnh Tuyên lúc này mới nhịn không được mở miệng.

Ninh Vân cười một tiếng, đem dung mạo đổi trở về  nói, "Không có cách, chọc quá nhiều người, hôm nay như dùng thân phận chân thật xuất hiện, khó tránh khỏi sẽ cùng người đánh lên đến, huống chi, ta trên người có nhiều như vậy thần cách, không nên bại lộ hành tung, bằng không thì khó tránh khỏi sẽ bị có ý người cho để mắt tới."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Hoàng Dĩnh Tuyên, tò mò hỏi nói, " ngươi cũng là vì cái kia Ma Tôn chi huyết tới?"

Hoàng Dĩnh Tuyên gật đầu, "Ngươi một mực không xuất hiện, ta hoàng tộc tự nhiên muốn thay phương pháp khác, đem mẹ ta thức tỉnh, này Ma Tôn chi huyết không phải là phàm vật, có lẽ có thể được."

"Hiện tại ta người cũng đã đến trước mặt ngươi, như thế nói đến, giọt này Ma Tôn chi huyết, Dĩnh Tuyên cô nương có khả năng buông tay a?" Ninh Vân mĩm cười nói nói.

"Làm sao? Ngươi cũng muốn giọt này Ma Tôn chi huyết?" Hoàng Dĩnh Tuyên đôi mắt đẹp trông lại.

Ninh Vân gật đầu, "Ta thánh thể mặc dù đã đại thành, nhưng lại chưa đạt cực hạn, Ma Huyết có thể thối luyện ta chi thánh thể, tại ta có tác dụng lớn, mà lại, nếu ta dung luyện giọt này Ma Tôn chi huyết, để mà thức tỉnh mẹ ngươi, công hiệu cũng hẳn là không sai biệt lắm, thậm chí càng tốt."

"Ngược lại cũng không phải là không có đạo lý."

Hoàng Dĩnh Tuyên nhẹ gật nhẹ đầu, tiếp tục nói, "Bất quá, mong muốn Ma Tôn chi huyết, cũng không dễ dàng, ta có thể là nghe nói, một chút Cổ Thánh vì đoạt được giọt này Ma Huyết, liền tổ truyền Đế khí đều mang đến, để mà trao đổi giọt này Ma Huyết, trong thiên hạ, sợ là không có có đồ vật gì, giá trị có thể cùng Đế khí tướng bàn về a?"

"Ngươi cảm thấy một viên thần cách, có thể đổi nhiều ít kiện Đế khí?" Ninh Vân bỗng nhiên cười.

Hoàng Dĩnh Tuyên nghe vậy khẽ giật mình, sau đó trên mặt kinh ngạc lên, "Ngươi định dùng một viên thần cách, trao đổi giọt này Ma Huyết?"

Nếu thực như thế, hôm nay giọt này Ma Huyết được chủ, hơn phân nửa chính là Ninh Vân không thể nghi ngờ.

Có thể là, này có thể hay không quá xa xỉ chút?

Dù sao, một giọt Ma Tôn chi huyết mặc dù hiếm quý, nhưng lại xa không đáng một viên thần cách giá trị.

Ninh Vân không có trả lời, mà là nhìn đối phương, đột nhiên hỏi, "Dĩnh Tuyên cô nương tới đây, lại đối Ma Tôn chi huyết nhất định phải được, trên thân hơn phân nửa mang đến trọng bảo, không biết là vật gì?"

"Một vệt kiếm thế." Hoàng Dĩnh Tuyên trực tiếp mở miệng.

Ninh Vân hiện tại khẽ giật mình, sau đó kinh ngạc nói, " Thái Bạch thần vương lưu lại tám mươi mốt đạo kiếm thế một trong?"

Hoàng Dĩnh Tuyên gật đầu, "Từ xưa đến nay, ta hoàng tộc vận dụng kiếm thế đã có ba mươi hai nói, còn thừa lại bốn mươi chín đạo, tăng thêm ta bây giờ mang tới, như đổi đi, ta hoàng tộc liền còn thừa lại 48 nói."

"Mỗi một đạo kiếm thế mạnh mẽ, cũng có thể trảm lấy hết tất cả, vô luận cổ đế vẫn là Thánh Đế, cũng khó khăn chống đỡ một kiếm chi uy, dùng nó, đủ để trao đổi Ma Tôn chi huyết."

Cùng Cổ lão Đế khí cùng so sánh, hoàng tộc bên trong, Thái Bạch thần vương lưu lại kiếm thế, rõ ràng càng có thể khiến người tâm động.

Dù sao, Đế khí vật như vậy mặc dù mạnh mẽ, nhưng mong muốn để mà đánh chết cổ đế cường giả, độ khó còn là rất lớn, chớ nói chi là, muốn dùng để uy hiếp Thánh Đế cấp bậc cường giả, vậy cơ hồ là không có khả năng sự tình.

Nhưng một vệt kiếm thế lại khác biệt, chẳng cần biết ngươi là ai, tại Thần Vương kiếm thế phía dưới, chớp mắt đều phải biến thành tro bụi!

"Như thế rất tốt, đợi chút nữa Dĩnh Tuyên cô nương nếu có thể dùng kiếm thế đổi lấy Ma Tôn chi huyết, ngươi liền đem Ma Tôn chi huyết cho ta, ta dùng một viên thần cách cùng ngươi trao đổi, như thế nào?" Ninh Vân nói.

Cùng hắn tiện nghi người khác, chẳng thà dùng này miếng thần cách, tới trao đổi Hoàng Dĩnh Tuyên trong tay Ma Tôn chi huyết.

Thật

Hoàng Dĩnh Tuyên mừng rỡ mở miệng.

"Vẫn là xem trước một chút, ngươi mang tới kiếm thế, có thể hay không đổi lấy Ma Tôn chi huyết đi, dù sao người của thế lực khác, chưa hẳn không thể xuất ra giá trị càng cao đồ vật." Ninh Vân mĩm cười nói nói.

Rất nhanh, đấu giá hội bắt đầu tiến hành.

Lần đấu giá này, cùng sở hữu hơn ba mươi kiện đồ vật bị xuất ra đấu giá, mỗi một kiện đều giá trị cực cao, nhưng hứa là bởi vì đại đa số người đều chí tại Ma Tôn chi huyết nguyên nhân, vì vậy đằng trước bán đấu giá đồ vật, cạnh tranh cũng không như trong tưởng tượng như vậy kịch liệt.

Theo thời gian trôi qua, nửa canh giờ trôi qua. .

Rất nhanh chính là đến hôm nay sân nhà, áp trục đồ vật, Ma Tôn chi huyết bị lấy ra.

Do ba vị cổ đế cấp cường giả tự mình lên đài, chủ trì giọt này Ma Tôn chi huyết đấu giá..

---

Chương 248: Ma Huyết tới tay

Chương 248: Ma Huyết tới tay

Ba vị cổ đế cường giả lên đài, khí tức chấn nhiếp bốn phương.

Tại đây loạn thế bên trong, Đế, đã là chí cao vô thượng tồn tại.

Bây giờ ba người đồng xuất, bất kể là ai, đều không dám tại này đấu giá hội bên trên quấy rối.

"Chư vị, lúc trước trấn áp Ma Tôn chi huyết, ta đám ba người cũng ra đại công, đáng tiếc, này máu tại chúng ta vô dụng, hiện đưa nó xuất ra đấu giá, dùng đổi vật phương thức tiến hành giao dịch, bản đế cũng không nhiều lời, trực tiếp bắt đầu đi."

Trong ba người, cầm đầu một lão giả đạm thanh mở miệng.

"Không biết ba vị đế tôn mong muốn trao đổi cái gì?"

Tầng hai lầu các, một cái hướng khác bên trong, truyền ra một thanh âm.

Người nói chuyện, thanh âm hùng hồn, chính là một vị bước vào Thánh cảnh tuyệt thế Thánh Chủ.

"Đế khí, thần vật, bất kỳ giá trị gì bằng nhau hoặc không sai biệt lắm đồ vật đều có thể dùng để trao đổi." Lão giả đáp lại nói.

"Ta Minh Thần tiên cung nguyện dùng một kiện tổ truyền Đế khí trao đổi!"

Tầng hai trong lầu các, truyền ra một đạo hơi lộ ra thanh âm già nua, người nói chuyện rõ ràng là một vị lão giả.

Trong ngôn ngữ, một loại nhàn nhạt thánh uy theo trong gian phòng kia lan tràn ra.

Rõ ràng, này đồng dạng là một vị bước vào Thánh cảnh cao thủ!

"Là Minh Thần tiên cung thái thượng Thánh Chủ!"

"Truyền thuyết hắn tại tám ngàn năm trước không là chết sao? Thế mà còn sống!"

"Hơn phân nửa là tìm được phương pháp kéo dài mạng sống, mà lại tu vi sợ đã là xưa đâu bằng nay!"

Mấy người thấp giọng nghị luận, vừa ra tay chính là một kiện tổ truyền Đế khí, này Minh Thần tiên cung không hổ là thiên hạ cổ xưa nhất Thánh địa một trong.

"A, Ma Tôn chi huyết cả thế gian khó tìm, chư vị đế tôn có thể là bỏ ra đại lực khí mới đưa nó trấn áp mang về, không quan trọng một kiện tổ truyền Đế khí, sao đủ tư cách đem Ma Huyết đổi đi? Ta 'Xích Phong điện' nguyện cầm hai kiện Đế khí trao đổi!" Khác một giọng già nua theo tầng hai lầu các mỗ cái gian phòng bên trong truyền ra.

Mọi người xôn xao, "Xích Phong điện đời trước Thánh Chủ!"

"Nghe nói tại ba vạn năm trước, Xích Phong điện từng cùng Minh Thần tiên cung bùng nổ qua một trận đại chiến, đến nay hai bên vẫn tồn tại không hiểu tử thù, bây giờ làm tranh đoạt Ma Tôn chi huyết, sợ là đều không muốn nhượng bộ a."

"Đó là đương nhiên, Ma Tôn chi huyết, nếu có thể thành công dung luyện, liền tương đương với thu được tuyệt thế huyết mạch, có thể thối luyện ra một loại chưa bao giờ xuất hiện qua vô địch thể chất, các đại thánh địa cùng cổ thế gia, hôm nay tới đây, có thể không phải liền là đối giọt này Ma Tôn chi huyết nhất định phải được sao?"

"Mặc kệ người nào cuối cùng trở thành được chủ, nhiều nhất thời gian mấy năm, cái thế lực này bên trong, liền tất nhiên sẽ bị bồi dưỡng được cả người phụ vô thượng thể chất siêu cấp thiên tài!"

Mọi người nghị luận, Ma Tôn chi huyết lớn nhất giá trị, đương nhiên vẫn là phải dùng tại một chút đỉnh cấp thiên tài trên thân.

Đây là một giọt một khi thành công dung hợp, liền có thể truyền thừa vô thượng huyết mạch, thối luyện xuất siêu cấp thể chất Ma Huyết, các đại thánh địa tranh đoạt kịch liệt, nếu có được chi, đưa nó giao cho chính mình Thánh tử sử dụng, nhiều nhất không ra thời gian mấy năm, chính mình Thánh tử tuyệt đối có thể vấn đỉnh cùng thế hệ, làm cho cái này Thánh địa, trở thành ngày sau chân chính vô thượng bất diệt truyền thừa.

"Ta thần mây điện nguyện dùng hai kiện tổ truyền Đế khí thêm một bộ Đế kinh, trao đổi giọt này Ma Huyết!" Tầng hai lầu các bên trong, lại truyền ra một thanh âm.

Các phương cường giả dồn dập ném ra giá cả, chỗ xuất ra đồ vật, đều là cực kỳ hiếm quý cùng hiếm thấy đồ vật.

Đổi lại ngày xưa, những vật này, cơ hồ mỗi một kiện đều là giá trị liên thành, là một phương Thánh địa bất truyền đồ vật.

Nhưng hôm nay, làm tranh đoạt Ma Tôn chi huyết, các đại thánh địa cùng thế gia rõ ràng là bỏ ra đủ vốn liếng, lớn có một loại không được Ma Huyết thề không bỏ qua dáng vẻ.

"Ta dùng một đạo Thần Vương kiếm thế trao đổi giọt này Ma Huyết!"

Mà mọi người ở đây tranh chấp kịch liệt đồng thời, tầng hai trong lầu các, Hoàng Dĩnh Tuyên mở miệng.

Nàng lời nói mới ra, toàn trường lập tức yên tĩnh trở lại.

"Thần Vương kiếm thế?"

"Thanh âm này... Là Thái Cổ hoàng tộc Đế Nữ!"

"Hoàng tộc đến Thần Vương tám mươi mốt đạo kiếm thế truyền thừa, mỗi một đạo cũng có thể trảm diệt hết thảy sinh linh, là thế gian này công kích mạnh nhất thủ đoạn, dù cho là Thánh Đế cũng phải nuốt hận tại kiếm thế phía dưới, nàng vậy mà bỏ được xuất ra một đường tới!"

Rất nhiều người xôn xao, rõ ràng, đối với Hoàng Dĩnh Tuyên trong miệng nói Thần Vương kiếm thế, ở đây không ít người đều là đã từng nghe nói qua.

Trên đài đấu giá, ba vị cổ đế cường giả liếc nhau một cái, đều có thể nhìn ra bọn hắn cũng bởi vì Hoàng Dĩnh Tuyên lời nói mà động cho.

Một lát sau, cái kia lão giả dẫn đầu tầm mắt nhìn về phía Hoàng Dĩnh Tuyên chỗ gian phòng, mở miệng nói, " Thần Vương kiếm thế tuy mạnh mẽ, có thể chém thế gian hết thảy, nhưng dù sao chỉ có thể sử dụng một lần, thật muốn lựa chọn, lão phu ba người, hơn phân nửa vẫn là sẽ chọn Đế khí..."

Hoàn toàn chính xác, một đạo Thần Vương kiếm thế, còn không cách nào làm cho đến bọn hắn chân chính tâm động.

Dù sao thứ này, dùng qua về sau, liền vĩnh viễn không có.

Mà Đế khí khác biệt, mặc dù uy lực không đủ để cùng Thần Vương kiếm thế so sánh nhau, nhưng quý ở có thể một mực sử dụng, huống chi, Đế khí cũng xem như hiện thời thế gian, tối vi tuyệt đỉnh pháp bảo.

"Nếu như thế, ta cũng không nói nhảm, ba đạo Thần Vương kiếm thế, như thế nào?" Hoàng Dĩnh Tuyên nói lời kinh người.

Quả nhiên, liền trên đài cao ba vị cổ đế cường giả đều giật nảy mình.

Ba đạo Thần Vương kiếm thế a, dạng này dụ hoặc lực, không biết muốn so nhiều ít kiện Đế khí khiến người tâm động.

Tầng hai trong lầu các, những phòng khác bên trong đến cao thủ, giờ khắc này ở nghe Hoàng Dĩnh Tuyên lời nói về sau, đều nhịn không được nhíu mày.

Hết sức rõ ràng, so sánh phía dưới, rõ ràng là Hoàng Dĩnh Tuyên ba đạo Thần Vương kiếm thế, càng để cho người khó chống đỡ dụ hoặc, hôm nay này Ma Tôn chi huyết cạnh tranh, hơn phân nửa muốn định được chủ.

Nghĩ tới đây lúc, không ít người vẫn không trúng lắc đầu thở dài.

Hoàng tộc nội tình quá mức mạnh mẽ, cùng các nàng cạnh tranh, thực sự để cho người ta trong lòng không chắc.

"Tốt! Lợi dụng giọt này Ma Tôn chi huyết, đổi lấy ngươi ba đạo Thần Vương kiếm thế!"

Thương lượng sau một lát, cuối cùng, trên đài đấu giá, cái kia vị trí đầu não cổ đế lão giả gật đầu.

Hoàng Dĩnh Tuyên lấy ra một khối ngọc thạch, có nửa cái bàn tay kích cỡ tương đương, nàng hướng gian phòng cửa sổ ném ra, "Ngọc thạch này bên trong, phong ấn ba đạo Thần Vương kiếm thế."

Lão giả tung người một cái, đem ngọc thạch lướt vào ở trong tay, sau đó thận trọng dùng thần niệm bên trong dò xét, một lát sau hài lòng nhẹ gật đầu  đồng dạng đem một cái trong suốt bình sứ ném về Hoàng Dĩnh Tuyên chỗ gian phòng.

Cái kia trong bình thịnh có một giọt máu đen, tại bị lấy ra trong nháy mắt, tất cả mọi người là cảm nhận được một cỗ vô hình ma khí, tràn ngập mà lên.

Đây cũng là Ma Tôn chi huyết mạnh mẽ, vẻn vẹn một giọt máu tươi, cũng làm người ta thấy một loại da đầu tê dại khí tức buông xuống.

"Cho ngươi."

Hoàng Dĩnh Tuyên cầm tới Ma Huyết về sau, trực tiếp giao cho bên cạnh ngồi chung Ninh Vân.

Ninh Vân cười một tiếng, đem thu hồi  nói, "Thần cách bị ta đặt ở pháp tắc dị tượng bên trong, nơi này không nên lấy ra  chờ đi ngươi hoàng tộc về sau, tại xuất ra giao cho ngươi đi." .

Hoàng Dĩnh Tuyên gật đầu, rất nhanh, hai người đứng dậy, hướng bên ngoài gian phòng đi đến, không bao lâu, chính là rời đi phòng đấu giá.

Không có ở này trước khi bên trong tòa thần thành dừng lại ý tứ, đi ra phòng đấu giá về sau, hai người chính là trực tiếp hóa thân hồng quang, hướng Thái Cổ hoàng tộc chỗ cổ hoàng núi lao đi..

---

Chương 249: Âm Dương song thánh

Chương 249: Âm Dương song thánh

"Chuyến này kết thúc về sau, ta vào khoảng Thiên Vũ nâng đại hôn, đến lúc đó Dĩnh Tuyên cô nương còn mời nhất định có mặt mới là."

Đi tới Cổ Hoàng sơn trên đường, Ninh Vân mở miệng cười.

"Đại hôn?"

Hoàng Dĩnh Tuyên nghe vậy không khỏi khẽ giật mình, ánh mắt nhìn Ninh Vân một lát, mở miệng nói, " cùng Dao Trì thánh nữ?"

Ninh Vân sửng sốt một chút, có chút dở khóc dở cười lắc đầu, nói nói, " không phải."

"Đúng không?"

Hoàng Dĩnh Tuyên cũng sửng sốt, tò mò mở miệng, "Nghe nói ngươi cùng Dao Trì thánh nữ quan hệ vi diệu, bây giờ đột nhiên nói sắp kết hôn, kết quả cũng không phải là cùng nàng, đó là ai?"

"Là ta Thương Vân một vị sư muội. . ."

Ninh Vân nắm Khương Yên Nhiên sự tình đơn giản nói nói một lần.

Hoàng Dĩnh Tuyên nghe vậy, lúc này mới hiểu rõ tới, nguyên lai Ninh Vân đã từng còn có một đoạn như vậy trải qua, nàng nói, " nhìn không ra, ngươi đã từng lại còn là một vị người ở rể, ngày đại hôn, ta sẽ tới tràng, bất quá. . . Ra sao như vậy đột nhiên? Dao Trì thánh nữ nơi đó. . ."

"Vân Hi sao. . ."

Ninh Vân Thẩm Minh, cái này xác thực làm cho hắn có chút đau đầu.

Mình cùng Vân Hi quan hệ trong đó, không thể nói thật tốt, nhưng cũng không phải bình thường.

Hắn đối Vân Hi có hảo cảm, nhưng có một số việc, luôn là như thế không được để ý, tương đối mà nói, Khương Yên Nhiên càng thích hợp bản thân.

Đến mức Vân Hi, trong nội tâm nàng đến tột cùng là nghĩ như thế nào, Ninh Vân không biết, có lẽ, trước đây ở chung, cũng liền chỉ là chính mình mong muốn đơn phương thôi.

Thấy Ninh Vân không nói, giống như không muốn tại cái đề tài này bên trên nhiều lời, Hoàng Dĩnh Tuyên rất là thức thời cũng yên tĩnh trở lại.

Hai người một đường bay lượn, trước khi thần thành khoảng cách Cổ Hoàng sơn cũng không xa, dùng tốc độ của bọn họ bây giờ, nhiều nhất hai phút đồng hồ thời gian liền có thể đến.

Nhưng liền đang bay tới một vùng núi vùng trời thời điểm, Ninh Vân bỗng nhiên ngừng lại.

"Làm sao vậy?"

Hoàng Dĩnh Tuyên tò mò hỏi.

"Có người." Ninh Vân nheo lại hai con ngươi.

Nàng nghe vậy lập tức nhướng mày, tầm mắt vòng hướng bốn phía.

"Lén lén lút lút cùng lâu như vậy, ra đi." Ninh Vân hơi hơi sườn mắt, xem hướng phía dưới rừng sâu nơi nào đó.

"Ha ha, cũng là rất bén nhạy. . ."

Quả nhiên, chỉ nghe một đạo tiếng cười lạnh truyền đến, sau đó chỉ gặp, một đen một trắng hai bóng người, đến cái kia trong núi hiện thân mà ra.

"Thánh cảnh cường giả?"

Hoàng Dĩnh Tuyên cũng là nheo lại hai con ngươi, nàng có thể nhìn ra, hai người này thực lực, đều đạt đến Thánh cảnh cấp độ, nhưng trên mặt lại là không có quá nhiều cấp bách vẻ mặt, mà là lạnh nhạt mở miệng nói, " hai vị theo dõi đến tận đây, không biết là vì sao?"

Tại Cổ Hoàng sơn dưới chân, đừng nói là Thánh cảnh cường giả, liền là cổ đế ở đây, Hoàng Dĩnh Tuyên cũng có thể làm đến mảy may không sợ.

"Dĩnh Tuyên cô nương đổi được Ma Huyết, huynh đệ của ta hai người đối Ma Huyết có hứng thú rất lớn, vì vậy muốn cùng ngươi mượn Ma Huyết dùng một lát." Trong hai người, thân mang áo bào trắng người mở miệng cười lạnh nói.

"Dám ở ta hoàng tộc dưới chân núi giương oai, hai vị cử động lần này sợ là không khôn ngoan." Hoàng Dĩnh Tuyên lạnh giọng mở miệng.

"Hoàng tộc tuy mạnh mẽ, càng có Thần Vương kiếm thế tồn tại, có thể chém thế gian vạn trước khi, nhưng cũng tiếc, phiến khu vực này, đã là bị huynh đệ của ta hai người dùng Âm Dương đại trận phong tỏa, trong vòng nửa canh giờ, nơi này mặc kệ chuyện gì phát sinh, bên ngoài đều không thể nghiên cứu thảo luận và phân tích." Thân mang hắc bào người cười lạnh nói.

"Âm Dương đại trận? Các ngươi chết Âm Dương song thánh?" Hoàng Dĩnh Tuyên nghe vậy không khỏi biến sắc.

"Xem ra huynh đệ của ta hai người mặc dù phong tại thần nguyên bên trong nhiều năm, bất quá danh tiếng lại chưa bị người quên lãng đây." Hai người cười nói.

Hoàng Dĩnh Tuyên sắc mặt có chút ngưng trọng lên, nàng hiển nhiên là nghe nói qua có quan hệ với Âm Dương song thánh nghe đồn.

Đây là Thánh cảnh bên trong chân chính cao thủ hàng đầu, Âm Dương liên hợp, như là một thể, Đế Cảnh cường giả không ra, trong thiên hạ này, liền cơ hồ tìm không thấy có thể cùng bọn hắn so sánh nhau tồn tại.

"Ngoan ngoãn giao ra Ma Huyết, huynh đệ của ta hai người liền có thể thả các ngươi rời đi, nói thật ra, chúng ta tuy là kẻ liều mạng, làm qua rất nhiều âm thầm thủ đoạn, nhưng cũng không muốn cùng một cái Cổ tộc chân chính là địch, huống chi còn là Thái Cổ hoàng tộc, như giết bọn hắn một cái Đế Nữ, huynh đệ của ta hai người sẽ phải xa ẩn nấp rồi."

Giết Hoàng Dĩnh Tuyên, Âm Dương song thánh hai huynh đệ, tất nhiên sẽ lọt vào hoàng tộc không bờ bến truy sát, bọn hắn mới từ thần nguyên bên trong phá xuất không đến bao lâu, có thể không muốn tiếp tục ẩn núp.

"Ma Huyết trong tay ta, các ngươi nếu là muốn, tới lấy là được."

Nhưng mà vào lúc này, Hoàng Dĩnh Tuyên bên cạnh Ninh Vân mở miệng, hắn lời nói đồng thời, trên mặt mang theo cười nhạt, không có mảy may vẻ khẩn trương.

"Trong tay ngươi?"

Âm Dương song thánh nghe vậy nhịn không được nheo lại hai con ngươi, "Tiểu tử, ngươi là ai?"

Ninh Vân giờ phút này mặc dù không có cải biến dung mạo, nhưng rõ ràng, Âm Dương song thánh mới từ thần nguyên bên trong xuất thế không đến bao lâu, cũng không nhận ra đối phương.

"Lấy tính mạng các ngươi người!"

Ninh Vân bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, thanh âm lạnh lùng lan truyền ra, sau đó dùng pháp tắc ngưng kiếm, hóa thành hai đạo đáng sợ kiếm quang, lực trảm mà ra.

"Pháp tắc? Thánh cảnh cường giả?"

Âm Dương song thánh trên mặt giật mình, có thể vận dùng lực lượng pháp tắc, rõ ràng Ninh Vân ít nhất đều là Thánh cảnh tu vi.

Nhưng chẳng biết tại sao, trên người đối phương khí tức, lại rõ ràng vẫn chỉ là ở vào Trảm Đạo cảnh, trong lúc nhất thời, cái này khiến đến bọn hắn hai huynh đệ trong lòng không hiểu dâng lên.

"Răng rắc!"

Hừ lạnh một tiếng qua đi, hai người cùng ra tay, tuỳ tiện chính là tan rã Ninh Vân pháp tắc chi kiếm.

"Mặc dù không biết khí tức của ngươi vì sao vẫn còn Trảm Đạo cảnh, nhưng có thể vận dùng lực lượng pháp tắc, đích thật là có chút bản sự, hoàng tộc Đế Nữ chúng ta không dám giết, nhưng muốn giết một cái vô danh tiểu tốt, ta hai người huynh đệ vẫn là sẽ không lưu thủ."

Ninh Vân dùng Trảm Đạo cảnh thực lực liền có thể vận dụng pháp tắc, cái này xác thực làm cho Âm Dương song thánh kinh ngạc, nhưng đối phương lực lượng pháp tắc, cường độ rõ ràng so trong tưởng tượng yếu nhược rất nhiều, căn bản là không có cách uy hiếp đạt được chính mình hai người.

Cười lạnh ở giữa, hai người xuất thủ lần nữa, phân biệt một trái một phải, dùng vô thượng đại thuật công giết tới.

Ông

Đối mặt hai vị Thánh cảnh cường giả, Ninh Vân nào dám chủ quan?

Ngay sau đó, hắn chính là trực tiếp lấy ra Thần Vương phục thiên cung, sau lưng pháp tắc dị tượng diễn hóa, chớp mắt Thần Cung Mãn Nguyệt, dẫn tinh lực gia trì, nộ bắn mà ra.

Ừm

Thần Vương binh lính đáng sợ, dung hợp pháp tắc tinh lực ở bên trong, tăng thêm bây giờ, Ninh Vân đã là Trảm Đạo cảnh tứ trọng thiên thực lực, một tiễn ra, cho dù là Thánh cảnh cường giả cũng không dám khinh thường.

Hai người nhíu mày, hợp lực đánh ra một chưởng, đem Ninh Vân bắn ra này đạo mũi tên phai mờ thành hư vô.

"Xem ra là trong tay ngươi thần cung, là một kiện không sai pháp bảo, hai huynh đệ ta muốn!"

Cười lạnh một tiếng qua đi, hai người xuất thủ lần nữa, dùng vô thượng thánh pháp bức ép tới, dự định đem Ninh Vân trực tiếp trấn sát.

Ông

Ninh Vân hừ lạnh, Thần Cung Mãn Nguyệt, trực tiếp dẫn động trong bản đồ tinh không tám cái thần cách, cuồn cuộn thần lực nghiêng tuôn ra mà xuống, gia trì tại trên người hắn.

XÌ

Kinh người mũi tên nộ bắn mà ra, giống như vắt ngang vòm trời, có khai thiên lực lượng, bắn về phía Âm Dương song thánh một người trong đó.

"Không tốt!"

Hai người sắc mặt đại biến, cảm nhận được một kiếm này đáng sợ.

Nhưng khi kịp phản ứng lúc, hết thảy đã trễ rồi, cái kia thân mang áo bào trắng người trực tiếp là bị Ninh Vân một tiễn này bắn giết thành sương máu. .

"Đây là. . . Thần cách lực lượng? !"

May mắn sống sót một người khác sắc mặt kịch biến, tầm mắt kinh ngạc nhìn xem Ninh Vân, "Thần cách. . . Tinh Không đồ. . . Thần cung. . . Ngươi là Thiên Vũ thánh thể Ninh Vân?".

---

Chương 250: Cổ Hoàng sơn bên trên

Chương 250: Cổ Hoàng sơn bên trên

Tuy nói mới từ thần nguyên bên trong phá xuất không đến bao lâu, chưa từng thấy qua Ninh Vân.

Nhưng có quan hệ với đối phương nghe đồn, Âm Dương song thánh vẫn là nghe nói qua.

Này dù sao cũng là một thời đại đỉnh tiêm kiều tử, trảm đạo xưng tôn thiếu niên Vương Giả!

Trước mắt, pháp tắc dị tượng, Trảm Đạo cảnh thực lực, tăng thêm trong tay thần cung cùng dẫn xuất thần cách lực lượng.

Tất cả những thứ này hết thảy, đều để đến trước mắt thanh niên áo trắng, thân phận chỉ hướng Ninh Vân!

Bạch

Không chút suy nghĩ, cái kia may mắn còn sống sót một người, trực tiếp nhanh lùi lại mà ra.

Liền cổ đế đại năng đều bị Ninh Vân dẫn Hạ Thần ô vuông lực lượng cho bắn giết, chính mình lại làm sao lại là đối thủ của hắn?

"Muốn đi?"

Ninh Vân cười lạnh, thần cung lần nữa kéo thành trăng tròn.

Trong bản đồ tinh không tám cái thần cách, chưa cùng mình dung hợp, cái kia trong đó ẩn chứa thần lực nóng nảy vô cùng, một khi dẫn động, đừng nói là thánh nhân, dù cho là cổ đế cũng phải nuốt hận.

XÌ

Hoa mỹ mũi tên xuyên thủng hư không, nó giống như vắt ngang vòm trời, mang theo một cỗ mênh mông thần lực, tràn ngập bốn phương, trong chớp mắt, chính là buông xuống đến cái kia thoát đi người trên thân.

Ầm

Sau một khắc, nổ vang tiếng quanh quẩn, cái này người trực tiếp là bị Ninh Vân một tiễn này cho bắn giết thành huyết vũ, hài cốt không còn, liền tiếng kêu thảm thiết đều không thể đủ phát ra.

Nơi xa, Hoàng Dĩnh Tuyên một mặt ngu ngơ nhìn xem tất cả những thứ này.

Trong nội tâm nàng kinh ngạc đến tột đỉnh.

Thần cách lực lượng tuy mạnh mẽ, nhưng địa phương đáng sợ, vẫn là tại Ninh Vân có thể tùy ý dẫn dắt ra thần lực, dùng cái này giết địch.

Tám cái thần cách trôi nổi tại hắn pháp tắc trong bản đồ tinh không, mặc dù chẳng qua là có Trảm Đạo cảnh thực lực, nhưng bây giờ, Ninh Vân đủ khả năng sức mạnh bùng lên, cũng đủ để uy hiếp đến Đế Cảnh cường giả!

Rất khó tưởng tượng, có này thần cách lực lượng gia trì ở thân, trong thiên hạ, còn có người có thể uy hiếp đến Ninh Vân sao?

Trong lòng mang theo ngạc nhiên cùng rung động, cuối cùng, Hoàng Dĩnh Tuyên cùng Ninh Vân cũng là rời đi nơi đây, mạc ước một khắc đồng hồ thời gian về sau, hai người cuối cùng đi tới Cổ Hoàng sơn dưới chân núi.

Núi này cao ngạo tuyệt hiểm, xưa nay có thiên chi trụ mỹ danh, đứng lặng tại phiến đại địa này phía trên, khí thế bàng bạc.

Thái Cổ hoàng tộc liền nghỉ lại tại núi này đỉnh, nhiều năm qua, bởi vì địa thế hiểm yếu duyên cớ, cực ít có người dám đến phạm.

Đương nhiên, chủ yếu nhất, hay là bởi vì Cổ Hoàng sơn bên trong, có Thái Bạch thần vương lưu lại cái kia tám mươi mốt đạo kiếm thế.

Thông hướng đỉnh núi con đường, là một đầu đá xanh lát thành bậc thang cổ, nó dọc theo ngọn núi vờn quanh, giống như Cự Long bàn nằm ở cả tòa Cổ Hoàng sơn.

Ninh Vân cùng Hoàng Dĩnh Tuyên hai người tự nhiên không phải dùng đồ hành phương thức leo núi, hai người lướt thân mà lên, dùng tốc độ nhanh nhất, bay vào trong đó.

"Đế Nữ hồi trở lại đến rồi!"

Bọn hắn trở về, tin tức rất nhanh chính là tại hoàng tộc bên trong lan truyền ra.

Toàn bộ hoàng tộc nhân số cũng không nhiều, đến mức phàm tục ở giữa một cái bình thường gia tộc không có khác nhau, chỉnh tộc nhân mấy cái có mấy trăm.

Mà này vài trăm người bên trong, có được hoàng tộc thuần khiết huyết mạch, vẫn chưa tới 100 người.

"Cái kia chính là Thiên Vũ nhân tộc thánh thể sao?"

"Nghe nói lần này tới chúng ta hoàng tộc, là vì thức tỉnh hoàng tổ."

"Nhân tộc thánh thể huyết mạch mạnh mẽ như thế sao? Làm thật có thể thức tỉnh hoàng tổ?"

Hành tẩu tại Thái Cổ hoàng tộc bên trong, trên đường, Ninh Vân gặp không ít hoàng tộc người, hắn phát hiện, hoàng tộc phần lớn người đều là nữ tử chi thân, lại từng cái dáng dấp tuyệt mỹ, đặt ở phàm tục trần thế, có thể nói được xưng tụng là Khuynh Thành tồn tại.

"Gặp qua Đế Nữ!"

Thái Cổ hoàng tộc đương thời cổ vương tới, đây là một vị có được tuyệt thế phong hoa trung niên mỹ phụ, nghiêm chỉnh mà nói  một bộ tộc chi vương thân phận là cao quý nhất, nhưng ở Hoàng Dĩnh Tuyên trước mặt, hoàng tộc vương, lại cũng không thể không hạ thấp tư thái.

Nguyên nhân không gì khác, Hoàng Dĩnh Tuyên chính là hoàng tổ chi nữ, mà đương đại cổ vương, là Hoàng Dĩnh Tuyên con trai của ca ca nhi tử nhi tử nhi tử nữ nhi. . .

Giữa hai bên cách xa nhau rất nhiều đời, vô luận là theo huyết mạch cũng hoặc là bối phận phương diện, Hoàng Dĩnh Tuyên đều đè ép cổ vương mấy cái đầu.

"Vị này là Thiên Vũ tới thánh thể, tới ta hoàng tộc nguyên nhân, ta hẳn là đã nói với ngươi." Hoàng Dĩnh Tuyên chỉ hướng Ninh Vân, cười đối cổ vương giới thiệu nói.

Hoàng tộc cổ vương tên là hoàng Hư Linh, bộ dáng nhìn qua chỉ có chừng ba mươi tuổi, cho người ta một loại trang nhã tôn quý mỹ cảm, cùng Dao Trì Thánh Chủ giống nhau, đây là toàn bộ Thương Lan tinh vực bên trong, có thể đếm được trên đầu ngón tay tuyệt thế nữ cường nhân một trong.

"Xin mời đi theo ta."

Hoàng Hư Linh nhẹ gật đầu, tầm mắt nhìn lướt qua Ninh Vân, sau đó đem đối phương dẫn hướng sau núi.

Không bao lâu, tại nàng dẫn đầu dưới, Ninh Vân cùng Hoàng Dĩnh Tuyên đi tới một mảnh hồ lớn bên cạnh.

Ven hồ có xây một tòa đơn sơ nhà gỗ, phòng trước chở một khỏa Cổ lão cây dong, bóng cây xanh râm mát sum suê.

"Năm đó, Thái Bạch thần vương liền đem hoàng tộc phong ấn tại cái kia trong hồ." Hoàng Hư Linh chỉ hướng về phía trước hồ lớn, mở miệng lời nói.

Ninh Vân đi ra phía trước, không cần tận lực phóng xuất ra thần niệm, hắn cũng có thể cảm nhận được, cái kia đáy hồ phía dưới, có một cỗ đáng sợ dị thường khí tức gợn sóng tồn tại.

Cỗ khí tức này cường đại trình độ  khiến cho người nhịn không được run sợ.

"Mẹ ta tại hồ này trong  ngủ say, cần dùng ngươi mạnh mẽ thánh huyết, mới có thể phá vỡ này mặt hồ phong ấn." Hoàng Dĩnh Tuyên nói.

Ninh Vân nhẹ gật đầu, hắn biết phải làm sao, tung người một cái, trực tiếp cướp đến hồ lớn đang vùng trời.

Sau đó cắn nát đầu ngón tay, màu vàng kim thánh huyết nhỏ vào mặt hồ.

Ông

Một loại màu vàng nhạt gợn sóng nhộn nhạo lên, nhưng rất nhanh liền lại tiêu tán xuống.

Ông

Giọt thứ hai giọt thứ ba đệ tứ giọt thánh huyết nhỏ xuống. . .

Ninh Vân một loại gạt ra mười tám giọt thánh huyết, nhỏ vào trong hồ.

Cái kia kim sắc gợn sóng càng mãnh liệt, đến cuối cùng, toàn bộ mặt hồ đúng là bắt đầu sôi trào lên.

Loại kia đến đáy hồ tràn lan lên đáng sợ hơn khí tức, hướng phía Ninh Vân đập vào mặt, làm cho hắn lại cũng không chịu nổi, không thể không về tới ven hồ.

"Quả thật hữu dụng!" Hoàng Hư Linh mừng rỡ mở miệng.

Qua nhiều năm như vậy, hoàng tộc một mực tại tìm mạnh mẽ huyết dịch, để cầu có thể thức tỉnh trong hồ hoàng tổ.

Có thể nhiều lần nếm thử, cuối cùng đều đã thất bại mà kết thúc.

Bây giờ, Ninh Vân thánh huyết, vậy mà sáng tạo ra dạng này gợn sóng, đủ để rõ ràng, hắn thánh huyết mạnh mẽ, hơn phân nửa thật có thể thức tỉnh hoàng tổ.

"Chúng ta muốn đợi bao lâu?" Ninh Vân hỏi.

Hoàng Dĩnh Tuyên Thẩm Minh một lát, mở miệng nói, " khả năng ba ngày, cũng có thể là bảy ngày, nếu ngươi thánh huyết thật có thể thức tỉnh mẹ ta, thì sẽ không vượt qua bảy ngày, sau bảy ngày, nếu nàng còn vẫn như cũ không thể tỉnh lại, liền chẳng khác gì là thất bại, này bảy ngày, còn xin ngươi trước đợi tại ta hoàng tộc bên trong, mỗi ngày tới đây một lần, dùng thánh huyết tưới hồ."

"Bảy ngày sao. . ."

Ninh Vân nghe vậy nhẹ gật đầu, "Cái kia cũng không sao."

Vừa quá tốt rồi Ma Tôn chi huyết, chính mình cần thời gian tới dung luyện, không ngại liền tại đây bảy ngày trong thời gian, nếm thử dung luyện giọt kia Ma Tôn chi huyết.

Ông

Nói xong, sau lưng hắn, pháp tắc Tinh Không đồ hiển hoá ra ngoài, trong đó có tám khỏa sáng chói đầy sao, Ninh Vân duỗi ngón vạch một cái, ngừng lại có một viên lấp lánh sao trời bay lượn mà ra, cái kia là một cái thần cách, đã rơi vào trong tay hắn.

"Đây là để mà trao đổi cái kia Ma Tôn chi huyết thần cách, còn xin cầm lấy." Hắn cười đem thần cách đưa cho Hoàng Dĩnh Tuyên..

---

Chương 251: Tam sư huynh

Chương 251: Tam sư huynh

"Thần cách? !"

Một bên, hoàng Hư Linh kinh ngạc, tầm mắt lấp lánh nhìn xem Ninh Vân trong tay cái kia bị sáng chói ánh vàng chỗ bao quanh một viên thần cách.

Ông

Hoàng Dĩnh Tuyên lấy ra một tên gương đồng, đây là một loại cùng loại với không gian pháp bảo đồ vật, có thể dùng dùng trữ vật.

Thần cách thứ này, trong đó thần lực quá mức nóng nảy, nàng cũng không dám như Ninh Vân như vậy tay không xác nhận.

Đem thần cách đặt vào trong gương đồng về sau, Hoàng Dĩnh Tuyên thận trọng hảo hảo thu về gương đồng  nói, "Đa tạ!"

Rất nhanh, nàng tự mình an bài Ninh Vân tại hoàng tộc bên trong ở lại.

Phía sau bảy ngày thời gian bên trong, Ninh Vân ngoại trừ mỗi ngày đều muốn tới này hồ lớn vùng trời nhỏ xuống thánh huyết bên ngoài, nhiều thời gian hơn, thì là dùng tại dung luyện giọt kia Ma Tôn chi huyết phía trên.

Hết thảy cũng rất thuận lợi, mới đầu, giọt này Ma Tôn chi huyết cùng trong cơ thể hắn thánh huyết phát sinh gạt bỏ, nhưng cuối cùng, cả hai vẫn là cùng tồn tại xuống dưới.

Ma Tôn chi huyết có thể thành công dung luyện, Ninh Vân phát hiện, nhục thân của mình lực lượng trở nên càng thêm cường đại rất nhiều, mà lại tu vi cũng nhờ vào đó thành công đột phá một cái tiểu giai đoạn, đạt đến Trảm Đạo cảnh ngũ trọng thiên cảnh giới.

Một ngày này, hắn xếp bằng ở Cổ Hoàng sơn mặt phía nam một khối đất trống lên.

Trước người, đứng lặng lấy một tảng đá lớn, có tới một căn phòng cỡ như vậy.

Từng tia từng sợi lăng lệ khí tức theo lớn trong đá thẩm thấu mà ra, đó là một loại Thần Vương đạo lực.

Khối này cự thạch, tên là kiếm thạch.

Đương nhiên đó là năm đó Thái Bạch thần vương để mà phong tồn cái kia tám mươi mốt đạo kiếm thế Thần thạch.

Sớm tại hai ngày trước, Ninh Vân liền thường xuyên tới đây ngồi xếp bằng.

Hắn lĩnh ngộ Mạc Các bên trong lưu lại Kiếm Chi Pháp Tắc, Thái Bạch thần vương dùng kiếm Chứng Đạo, là trong thiên hạ này Kiếm đạo tạo nghệ cao nhất người.

Tại đối phương lưu lại kiếm thế trước mặt, Ninh Vân phát hiện, chính mình có thể thông qua cảm ngộ cỗ này kiếm thế, từ đó đưa đến tôi phương pháp luyện kiếm thì hiệu quả.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian bên trong, Ninh Vân Kiếm Chi Pháp Tắc, uy lực đạt được chất biến, đã gần như là đạt đến đỉnh phong cảnh giới, dùng Trần ngưng kiếm, ngàn dặm giết địch, chuyện đương nhiên.

Đồng thời hắn còn phát hiện, chẳng biết tại sao, chính mình đối Kiếm chi nhất đạo cảm ngộ trình độ, hơn xa cái khác.

"Ầm ầm. . ."

Mà cũng chính là ngày hôm đó, toàn bộ Cổ Hoàng sơn bỗng nhiên phát sinh kịch chấn, chấn động biên độ dần dần trở nên mạnh mẽ rất nhiều.

Ngoại trừ Ninh Vân bên ngoài, Thái Cổ hoàng tộc bên trong tất cả mọi người, đều đã bị kinh động ra tới.

"Chẳng lẽ. . ."

Ninh Vân tầm mắt hướng phương xa nhìn lại, đó là hồ lớn vị trí, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, trực tiếp đứng lên bên trên, cấp tốc hướng phía hồ lớn chỗ lao đi.

Không bao lâu, làm Ninh Vân đi vào hồ lớn bờ lúc, Hoàng Dĩnh Tuyên cùng cổ vương hoàng Hư Linh, bao quát rất nhiều hoàng tộc cao tầng, trưởng lão nhân vật, đều tại dùng đến.

Tất cả mọi người đứng ở bên hồ, khắp khuôn mặt là một loại vô cùng kính úy bộ dáng.

"Chuyện gì xảy ra?" Ninh Vân đi đến Hoàng Dĩnh Tuyên bên cạnh, hướng đối phương mở miệng hỏi.

Hoàng Dĩnh Tuyên một mặt vui mừng mở miệng  nói, "Có lẽ là ngươi thánh huyết tạo nên tác dụng, như không có gì bất ngờ xảy ra, mẹ ta sắp phá phong mà ra!"

Đứng tại ven hồ lại là chờ mạc ước một khắc đồng hồ thời gian, cuối cùng, toàn bộ mặt hồ trở nên vô cùng sôi trào lên, một vệt bóng đen theo đáy hồ hiển hiện, giống như có vật gì đáng sợ đem muốn xông ra.

"Chít chít!"

Một tiếng thanh minh lọt vào tai, sau một khắc chỉ gặp, đó là một đầu cửu thải Long Tước, đến trong hồ vọt ra.

Nó khổng lồ trình độ cực kỳ kinh người, hai cánh mở rộng, bao trùm phương này hư không, tại mặt đất bên trên bỏ ra mảng lớn bóng mờ.

Cửu thải Long Tước, hắn lông vũ hoán thần quang, toàn thân có một chủng loại giống như long lân lân phiến bao vây lấy.

"Gặp qua hoàng tổ!"

Ở đây, bao quát cổ vương hoàng Hư Linh ở bên trong tất cả mọi người, giờ phút này đều là nhịn không được quỳ cúi xuống dưới.

Đó là một loại nguồn gốc từ tại huyết mạch bên trên áp chế, nhường đến bọn hắn không thể không thần phục.

"Đều đứng lên đi. . ."

Tiên âm to rõ, vang vọng bốn phương, sau đó chỉ gặp, cửu thải Long Tước dần dần hóa thành hình người.

Đó là một cái tuyệt mỹ nữ tử, dáng dấp của nàng, cùng Hoàng Dĩnh Tuyên giống nhau đến mấy phần, nhìn qua chỉ có hai mươi bảy hai mươi tám, nhiều hơn một loại mỹ cảm thành thục.

Đây cũng là Thái Bạch thần vương thê tử, hoàng tộc chi tổ, Bất Lão sơn phu tử môn hạ nữ đệ tử một trong, thanh âm!

Mẹ

Cầm sạch âm hiển hóa trưởng thành hình, buông xuống tới trên mặt đất lúc, Hoàng Dĩnh Tuyên kích động mở miệng kêu một tiếng.

"Dĩnh Tuyên. . ."

Thanh âm tầm mắt hướng nàng trông lại, trong mắt đầy là một loại yêu chiều chi sắc, "Những năm này, cha mẹ không nữa, thật sự là khổ ngươi. . ."

Hoàng Dĩnh Tuyên lắc đầu, "Mẹ hôm nay có thể tỉnh lại, ta liền rất là cao hứng."

"Đứa nhỏ ngốc. . ."

Thanh âm yêu chiều mà cười cười, đưa nàng ôm vào lòng, đồng thời tầm mắt tại toàn trường quét nhìn, cuối cùng chú ý tới Ninh Vân tồn tại.

Ừm

Nàng đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó lập tức nhíu mày, tầm mắt hơi kinh ngạc rơi vào Ninh Vân trên thân.

"Mẹ, làm sao vậy?"

Hoàng Dĩnh Tuyên tò mò hỏi thăm, sau đó mở miệng nói, " vị này là đến từ Thiên Vũ giới thánh thể, tên là Ninh Vân, Hoang cổ chín đại thần vương một trong dòng dõi, lần này mẹ có thể tỉnh lại, liền là dùng trong cơ thể hắn thánh huyết."

"Tam sư huynh!"

Nhưng mà, thanh âm đối Ninh Vân xưng hô, lại một lần làm cho toàn trường tất cả mọi người nhịn không được bắt đầu sững sờ.

"Tam sư huynh?" Ninh Vân hơi hơi nhíu mày.

Thấy hắn lần này bộ dáng, thanh âm nhịn không được cười lên một tiếng, nói nói, " xem ra sư huynh cũng không nhớ rõ mình kiếp trước."

"Có ý tứ gì?"

Ninh Vân không hiểu, lông mày càng nhíu lại.

Đối phương làm sao lại gọi mình Tam sư huynh?

Chẳng lẽ thật bị cái kia Đại Bạch Cẩu cho đoán trúng, chính mình thật đúng là Bất Lão sơn mỗ vị đệ tử chuyển thế hay sao?

"Vô luận bộ dáng vẫn là những phương diện khác, sư huynh đều cùng kiếp trước có hết sức khác nhiều, nhưng trong cơ thể ngươi kiếm cốt, lại là vĩnh viễn lau không đi đồ vật, kiếm cốt khí tức cùng ngươi cùng tồn tại, mặc kệ trải qua bao nhiêu lần luân hồi, nó đều sẽ xuất hiện ở trên người của ngươi, ngươi là 'Phương Hàn ' bạn kiếm mà sinh, là Bất Lão sơn Tam sư huynh."

Thanh âm lời nói làm cho Ninh Vân kinh ngạc, chính mình là Bất Lão sơn Tam sư huynh?

Vô số cái Kỷ Nguyên trước đó, từng có một vị tên là 'Hiên Viên Đại Đế' tuyệt thế nhân vật, hắn lực chiến chư thiên, cuối cùng tại một lần đại chiến bên trong, cùng địch cũng vẫn.

Hiên Viên Đại Đế tam hồn phân lập, chuyển thế các thành một người, cuối cùng tam hồn dung hợp làm một, người này, chính là Lâm Phong, Bất Lão sơn đại đệ tử, Thái Bạch thần vương!

Nhị sư huynh sở mưa, chính là Thần Vương chuyển thế, Tạo Hóa thần vương Mạc Vong Trần, chính là hắn chuyển thế đời thứ ba.

Tam sư huynh Phương Hàn, bạn kiếm mà sinh, trong cơ thể kiếm cốt bẩm sinh.

Trừ bọn họ ba người bên ngoài, Bất Lão sơn còn có một vị sư đệ, tên là suất thật  đồng dạng cực ít hiện thân, phu tử từng nói, suất thật là thiên mệnh chân tử, là một vị còn sống Tài Thần.

Hai vị sư muội, thanh âm cùng Sở Phỉ chỗ này, thì đều là Thái Bạch thần vương thê tử.

Tổng cộng sáu người, là thế gian này, Bất Lão sơn còn sót lại người thừa kế. .

"Ngươi nói trong cơ thể ta sinh ra kiếm cốt? Nhưng vì sao chính ta lại không có cảm giác đạt được?" Ninh Vân không hiểu, nhìn xem thanh âm.

Thanh âm mĩm cười nói nói, " ngươi thánh thể, chính là kiếm cốt.".

---

Chương 252: Song Nguyệt cùng Thiên

Chương 252: Song Nguyệt cùng Thiên

"Thánh thể chính là kiếm cốt. . ."

Ninh Vân yên lặng, không biết nên nói cái gì.

Hắn đã từng nghĩ tới, tại thanh âm nơi này, chính mình có thể có được một chút đáp án.

Nhưng làm thế nào cũng không nghĩ tới, câu trả lời chân thật, đúng là như thế.

Nói như vậy đến, Tạo Hóa thần vương Mạc Vong Trần, Thái Bạch thần vương Lâm Phong, hai người này, đều là sư huynh của mình rồi?

Mà chính mình cũng là Bất Lão sơn, phu tử tọa hạ đệ tử!

Bao quát trước mắt thanh âm, lại là sư muội của mình?

Tại phía sau mấy ngày thời gian bên trong, Ninh Vân cũng không có vội vã rời đi, mà là lại tại hoàng tộc bên trong chờ đợi ba ngày.

Trong ba ngày này, hắn cùng thanh âm thỉnh giáo rất nhiều vấn đề.

Dần dần phát hiện, mình cùng Bất Lão sơn Tam sư huynh Phương Hàn, cái thân phận này, càng ăn khớp.

"Ta đem đại hôn  chờ trở về Thiên Vũ, ngày định ra, ta liền sẽ cho người đưa tới thiếp mời, đến lúc đó sư muội có thể ngàn vạn đạt được tràng mới là."

Một ngày này, hắn đứng tại thanh âm tự mình mở ra tinh không cổ lộ phía trước, trước khi rời đi, quay người mĩm cười nói nói.

"Sư huynh yên tâm, ta sẽ đi." Thanh âm gật đầu, cùng Hoàng Dĩnh Tuyên đứng chung một chỗ, hai người nhìn qua nào có mẹ con bộ dáng, phản đảo như là một đôi tỷ muội như vậy.

Cuối cùng, Ninh Vân bước vào tinh không cổ lộ bên trong, rời đi Côn Lôn giới, đi đến thông hướng Thiên Vũ đường về.

Sau ba ngày, hắn buông xuống đến Đông Hoang mỗ quốc, một đường bay lượn, hướng phía Yên quốc hướng đi tiến lên.

Ninh Vân cũng không có trước tiên trở về Thương Vân, mà là thẳng hướng Ninh gia mà đi.

"Người kia dừng bước!"

Bây giờ Ninh gia, sớm đã xưa đâu bằng nay, cả gia tộc tại này trong vài năm, phát triển tốc độ dị thường mãnh liệt, liền nhìn thủ tại trước cửa tộc nhân, tu vi đều không thấp, đạt đến Hóa Linh cảnh đỉnh phong cấp độ, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Quy Khư.

Tu vi như vậy, thả trước kia, cơ hồ đã coi là Đông Hoang bên trong đỉnh cấp thiên tài.

Đương nhiên, Ninh gia có thể nhanh chóng như vậy phát triển, ngoại trừ là cùng Ninh Vân có kiếp trước quan hệ bên ngoài, càng nhiều, hay là bởi vì này linh khí trong thiên địa trở nên dồi dào rất nhiều.

"Là ta."

Trông coi ở đây là một tên niên tuế mạc ước hai lăm hai sáu thanh niên, cái này người Ninh Vân nhận ra, thà rằng thương một vị đường huynh, tên là trữ khuyết.

"Ngươi là. . . Ninh Vân thiếu gia?"

Trữ khuyết đánh giá đến Ninh Vân, mặc dù nói bộ dáng của đối phương có biến hóa rất lớn, nhưng nhìn kỹ phía dưới, còn có thể nhận ra.

"Cha mẹ ở đó không?" Ninh Vân gật đầu, cười hỏi.

"Gia chủ cùng phu nhân đều ở." Trữ khuyết đón hắn vào phủ bên trong.

"Ngươi làm việc của ngươi đi, chính ta đi tìm cha mẹ liền có thể." Ninh Vân khoát tay nói ra.

"Được rồi." Trữ khuyết gật đầu, sau đó xoay người lần nữa về tới bên ngoài phủ.

Hành tẩu tại đây quen thuộc Ninh gia bên trong, Ninh Vân trong lòng có chút cảm khái, tưởng tượng năm đó, chính mình vẫn chỉ là một giới vô phương Ngưng Mạch phế vật, bởi vì một loại nào đó không thể kháng cự nhân tố, mà ở rể Khương gia.

Cái kia thời gian nửa năm bên trong, Ninh Vân cũng không có ít nhận mọi người đối xử lạnh nhạt cùng chế giễu.

Nhưng bây giờ, hết thảy cũng khác nhau, có loại cảnh còn người mất cảm giác.

"Vân Nhi?"

Làm Ninh Vân đi vào Ninh gia tộc trước cửa phòng lúc, phóng tầm mắt nhìn tới, hắn thấy được cha mẹ, còn có cữu cữu Liễu Mộ Bạch, mấy người tựa hồ đang đang thương thảo sự tình gì, Liễu Lan Tâm cái thứ nhất phát hiện Ninh Vân xuất hiện, mừng rỡ, đứng người lên đón lấy.

Mẹ

Ninh Vân cười cười, tại Liễu Lan Tâm dẫn đầu dưới, đi vào tộc trong sảnh, "Gặp qua cha, gặp qua cữu cữu."

"Ha ha, hồi trở lại tới thật đúng lúc, chúng ta đang thương lượng cho ngươi định ra ngày tốt đâu, bây giờ có hai ngày có thể cung cấp chọn lựa, chính ngươi nhìn một chút, cho chút ý kiến." Ninh Trường Thư cười đem một bản hoàng lịch giao cho Ninh Vân trong tay.

Ninh Vân cúi đầu nhìn lại, phát hiện hoàng lịch bên trên, dùng đỏ bút vòng ra hai cái ngày, hắn nhìn kỹ một lát, sau đó chỉ hướng về phía trước một cái đỏ vòng  nói, "Liền tuyển ngày này đi, ngày khá gần, lại từ trước cách mỗi trăm năm, một ngày này ban đêm, đều sẽ có 'Song Nguyệt cùng Thiên' chi tượng phát sinh, song song đúng đúng, là ngày tháng tốt."

"Ngươi cùng ngươi mẹ thật đúng là nghĩ đến một chỗ đi, nàng cũng nhận làm ngày này không sai."

Ninh Trường Thư cười cười, tiếp tục nói, "Bất quá theo ta và ngươi cữu cữu xem, phía sau tháng ngày mới là sự chọn lựa tốt nhất, dù sao ngươi đại hôn không thể qua loa, muốn cử hành thịnh lớn hơn một chút, cho nên cần thời gian làm chuẩn bị."

"Không cần thiết làm quá thận trọng, tùy ý một chút liền có thể." Ninh Vân nói.

Ninh Trường Thư nghe vậy nhẹ gật đầu, "Đã như vậy, liền theo ngươi quyết định."

Đại hôn tháng ngày cuối cùng định xuống dưới, Ninh Vân tại Ninh gia bên trong bồi cha mẹ ba ngày, cuối cùng mới rời đi, chạy về Thương Vân.

Tại chạy, Liễu Lan Tâm đem một khối mỹ ngọc giao cho Ninh Vân, nói là Ninh gia tổ truyền đồ vật, năm đó cùng Ninh Trường Thư kết hôn lúc, khối ngọc này giao cho trong tay của mình, bây giờ con của mình liền muốn cử hành đám cưới, mỹ ngọc tự nhiên cũng tiếp tục truyền thừa tiếp.

"Này ngọc bên trong chứa một cỗ ôn hòa khí tức, có ngưng thần nghỉ ngơi tác dụng, đích thật là khối khó được bảo ngọc, Yên Nhiên sẽ thích." Ninh Vân cười đem mỹ ngọc nhận lấy, cuối cùng cáo từ rời đi.

Mà cũng chính là tại cùng một ngày, hắn về tới Thương Vân, tại Nguyên Phong phía trên thấy được cái kia thật cùng Tiểu Minh Nguyệt chơi đùa Khương Yên Nhiên.

"Ca ca!"

Tiểu Minh Nguyệt trước tiên phát hiện Ninh Vân trở về, cười nhỏ chạy tới, một thanh nhào vào trong ngực của hắn.

Ninh Vân đưa nàng ôm lấy, sau đó nhìn về phía cái kia đang đâm đầu đi tới Khương Yên Nhiên, cười nhạt nói, " đại hôn ngày tốt định ra, liền tại sau mười hai ngày."

Khương Yên Nhiên gật đầu, hơi lộ ra ngượng ngùng, Ninh Vân đem Liễu Lan Tâm giao cho mình mỹ ngọc lấy ra, dùng một đầu màu bạc dây chuyền gấp hệ, tự mình cho Khương Yên Nhiên mang theo.

"Xem được không?"

Mỹ ngọc treo ở trước ngực, tản ra một loại dòng nước ấm, cho người ta một loại cảm giác thư thích, Khương Yên Nhiên hết sức ưa thích.

"Cửu thiên thập địa bên trong, rốt cuộc tìm không ra dễ nhìn hơn ngươi người." Ninh Vân cười nói.

"Ngươi lúc nào thì như thế biết nói chuyện rồi?" Khương Yên Nhiên nhu tình chậm rãi trông lại.

"Ọe. . . Các ngươi hai cái, muốn tú ân ái cũng đừng ngay trước Tiểu Minh Nguyệt trước mặt tú có được hay không? Làm hư tiểu hài tử!"

Sau lưng, một đạo bạch ảnh bay xuyên mà ra, cùng trước đây cùng so sánh, Đại Bạch Cẩu thân thể phảng phất biến lớn suốt một vòng, toàn thân lông tóc cũng là bóng loáng nhu thuận rất nhiều, như cùng một con màu trắng sư tử.

"Ngươi xuất quan?"

Ninh Vân thấy đối phương, trên mặt không khỏi khẽ giật mình, hắn có thể cảm nhận được, tại Đại Bạch Cẩu trên thân, tản mát ra một loại mạnh mẽ khí tức, xa so với chính mình dĩ vãng gặp được cổ đế cấp cường giả, còn muốn làm người ta kinh ngạc.

"Tiểu tử, bản đế nghe nói ngươi đi hoàng tộc một chuyến? Sự tình thế nào?" Đại Bạch Cẩu hỏi. .

"Hoàng tộc chi tổ bị ta dùng thánh huyết thức tỉnh, mà lại tại nàng chỗ nào, ta biết được một ít chuyện. . ."

Ninh Vân đem chuyện đã xảy ra tinh tế nói tới, Đại Bạch Cẩu nghe vậy, trên mặt kinh ngạc, nhìn xem Ninh Vân, "Bản đế quả nhiên không có đoán sai, ngươi tiểu tử này thật cùng Bất Lão sơn có quan hệ, chẳng qua là không nghĩ tới, đúng là cái kia Mạc tiểu tử sư đệ?".

---

Chương 253: Quyết chiến đem đến

Chương 253: Quyết chiến đem đến

Ninh Vân không muốn ở phương diện này đàm quá nhiều, lại cùng Đại Bạch Cẩu nói chuyện tào lao vài câu về sau, cuối cùng mang theo Tiểu Minh Nguyệt cùng Khương Yên Nhiên hai người, hướng phía Nguyên Phong hậu sơn đi đến.

Mà cũng chính là ngày hôm đó, Ninh Vân đem nâng đại hôn tin tức, bắt đầu điên cuồng bao phủ toàn bộ Thiên Vũ, cuối cùng kinh động toàn bộ Thương Lan.

"Thánh thể lại sắp kết hôn rồi?"

"Này không khỏi cũng quá đột nhiên a?"

Rất nhiều người khi biết tin tức về sau, ý nghĩ đầu tiên liền cảm giác đây là tin đồn.

Nhưng sau này, theo tin tức càng truyền càng xa, mọi người mới hiểu rõ, này đúng là thật.

"Thánh thể đại hôn, quần hùng thiên hạ chung đi Thương Vân, này chính là một trận khó có thịnh hội."

"Mấy ngày ngắn ngủi trong thời gian, Thiên Vũ giới liền đã là kín người hết chỗ, trận này đại hội có thể nói cả thế gian đều chú ý."

"Nhà gái là ai? Hẳn là Dao Trì Thánh nữ?" Có người tò mò mở miệng.

Dù sao trước lúc này, vẫn luôn có nghe đồn, Ninh Vân cùng Dao Trì thánh nữ ở giữa còn có lấy một loại đặc biệt lớn quan hệ.

"Cũng không là, nghe nói là một cái tên là Khương Yên Nhiên nữ tử, cùng là Thương Vân đệ tử."

"Khương Yên Nhiên? Này ta biết, giống như là Thiên Vũ Yên quốc Khương gia đại tiểu thư?"

Các giới, rất nhiều người đều đang nghị luận, chủ đề đều vây quanh Ninh Vân cùng lần này đại hôn sự tình.

Vương gia thần thể Vương Như Uyên, Hỗn Nguyên thánh tử Nam Cung Thỉ, Thái Nhất Thánh tử đám người, đều là khi biết tin tức về sau, trước tiên chạy tới Thương Vân.

Nghe nói liền cái kia đang đang bế quan Nam Hoang Tiên Thể Từ Tử Khung đều cho kinh động đến, đang định xuất quan, đi Thương Vân, muốn tham dự Ninh Vân đại hôn.

Đương nhiên, không chỉ là Thiên Vũ, Thương Lan các giới, rất nhiều đỉnh cấp thiên tài và nhân vật, cũng lần lượt đến, trong đó lợi dụng Linh Hư các Thánh tử, Nhật Nguyệt thần điện Thánh tử đám người cầm đầu, những người này, cũng là tại sau này, biết được ngày đó cái kia xông xáo Vong Xuyên tháp thứ 108 tầng người, chính là thánh thể Ninh Vân.

. . .

Mà cùng lúc đó, tại phía xa Thiên Vũ, tại phía xa Thương Lan bên ngoài mỗ mảnh tinh vực ở trong.

Một tên bộ dáng nhìn qua mạc ước chỉ có hơn hai mươi tuổi thanh niên nam tử, giờ phút này đứng ở một mảnh dãy núi đỉnh, hắn áo trắng như tuyết, tầm mắt xa nhìn phương xa, không biết là đang suy nghĩ gì.

Ông

Sau lưng hư không hơi hơi chấn động một cái, sau đó chỉ gặp, một tên cầm trong tay mộc kiếm nam tử hiện thân mà ra.

"Như thế nào?"

Bạch y nam tử đôi mắt hơi nghiêng, nhìn phía đối phương, mở miệng hỏi.

Mộc kiếm nam tử cười một tiếng, "Ma giới đích thật là tại nghỉ ngơi dưỡng sức, lại đã vận sức chờ phát động, xem chừng lại không lâu nữa, liền sẽ quay đầu trở lại."

"Đại quyết chiến muốn tới đến sao. . ." Bạch y nam tử nghe vậy, nhịn không được nói nhỏ một tiếng.

Tay cầm mộc kiếm nam tử cũng là mắt nhìn xa không, thở dài nói, " năm đó chín đại thần vương, bây giờ. . . Liền chỉ còn lại có sư huynh đệ chúng ta hai người, trấn thủ ở này Thánh giới rìa ngàn vạn thế, ngươi nói  chờ chúng ta sau khi chết, có thể hay không vĩnh lưu truyền thiên cổ, bị thế nhân vĩnh viễn ghi khắc đâu?"

"Tại Thương Lan, chúng ta không phải đã vĩnh lưu truyền thiên cổ sao?" Bạch y nam tử cười đáp lại nói.

Mộc kiếm nam tử nghe vậy khẽ giật mình, cũng là nở nụ cười, "Những năm này, ta trảm Ma giới tôn sư chín mươi tám người, so sư đệ nhiều hai người  dựa theo ước định, lần này đánh cược, ta có thể thắng."

"Chưa tới cuối cùng, há có thể nói kết cục đã định, sư huynh nhưng chớ có chơi xấu mới là, chúng ta đây không phải còn trấn thủ ở này à, nói không chừng ta cuối cùng có thể phản siêu đâu?" Bạch y nam tử cười nói.

"Ma giới tôn chủ cấp cao thủ, hầu như đều bị chúng ta cho tối giết sạch, sư đệ mong muốn phản siêu, có thể là không có dễ dàng như vậy, mà lại. . . Trước đây không lâu sư muội đưa tin tại ta, Tam sư đệ đem nâng đại hôn, ta đang nghĩ ngợi, muốn hay không trở về một chuyến?" Mộc kiếm nam tử nói ra.

Ồ

Bạch y nam tử nghe vậy không khỏi khẽ giật mình, hắn mắt nhìn xa không, yên lặng một lát sau, gật đầu nói, " hoàn toàn chính xác nên trở về một chuyến, Ma giới chi thần sắp thức tỉnh, cuối cùng quyết chiến sắp tới, ba kiếm của sư đệ xương, là này một trận chiến bên trong không thể thiếu trợ lực. . ."

Nói tới chỗ này lúc, bạch y nam tử đột nhiên hỏi, "Có không sư tôn tin tức?"

Cầm trong tay mộc kiếm nam tử nói, " cùng Ma giới chi thần quyết chiến, có hai người chúng ta cùng Tam sư đệ hợp lại, hẳn là liền đầy đủ, không cần quấy nhiễu sư tôn, bây giờ lão nhân gia ông ta đang tại vạn giới ở trong tìm kiếm Tứ sư đệ hạ lạc đây."

Bạch y nam tử nghe vậy gật đầu  nói, "Nếu như thế, liền đi thôi, trở về một chuyến, vừa vặn đoạn thời gian trước, ta dùng trận chi chân quyết tăng cường nơi này phong ấn, trong ngắn hạn hẳn là sẽ không xuất hiện cái vấn đề lớn gì."

Cuối cùng, hai người tan biến tại trên đỉnh núi, mất tung ảnh.

. . .

Lại qua bảy ngày, Thiên Vũ giới, Nguyên Phong hậu sơn.

Cho đến ngày nay, Ninh Vân đại hôn tin tức sớm đã truyền khắp Thương Lan mỗi một chỗ ngóc ngách.

Rất nhiều cùng hắn từng có vãng lai tuổi trẻ thiên tài, đều đã tiến vào Thương Vân bên trong.

Một ngày này, Ninh Vân sớm thỉnh yến, tại Nguyên Phong hậu sơn mời Vương Như Uyên, Từ Tử Khung đám người tổng hợp.

Có mặt thiên tài có tới gần hơn trăm người, cơ hồ đều là đến từ Thương Lan các giới nhân vật cấp độ thánh tử.

"Ninh mỗ đại hôn, chư vị có thể tới tâng bốc, ta rất cảm thấy vinh hạnh, một chén này, liền uống trước rồi nói."

Nguyên Phong hậu sơn, làm tất cả mọi người ra trận về sau, Ninh Vân đứng lên, nâng chén kính hướng mọi người.

Khương Yên Nhiên liền ngồi bên cạnh hắn  đồng dạng nâng chén kính ra.

Mọi người cười đáp lễ, Vương Như Uyên nói, " Ninh huynh đại hôn, nếu không thể tham dự, này há không phải chúng ta tiếc nuối lớn nhất, ngươi xem, Từ huynh đang gặp bế quan thời điểm, không phải cũng chạy ra ngoài sao?"

"Từ huynh bế quan trùng kích đại thành Tiên Thể, bây giờ sớm xuất quan, không biết phải chăng là đã thành công?" Ninh Vân cười hỏi, tầm mắt hướng Từ Tử Khung nhìn lại.

Từ Tử Khung ngồi tại tại chỗ, nhẹ gật đầu, "May mắn đại thành, bất quá tu vi phương diện vẫn là hơi thấp, mong muốn đuổi theo Ninh huynh bộ pháp, sợ là không dễ."

Bây giờ, Ninh Vân đã là Trảm Đạo cảnh ngũ trọng thiên thực lực, tu vi như vậy, đã xa xa vượt qua Vương Như Uyên cùng Từ Tử Khung hai người.

Cái này khiến đến bọn hắn có chút xấu hổ, dù sao tại mấy năm trước, Ninh Vân bất quá là mới vào Hóa Linh cảnh, mà hai người bọn họ, sớm đã bước vào Quy Khư nhiều năm.

Ai ngờ tại ngắn ngủi này số năm bên trong, Ninh Vân thực lực tăng nhanh như gió, cho tới bây giờ, đã là chân chính đem hai người bọn họ xa xa bỏ lại đằng sau.

"Lần này đại hôn, chỉ sợ sẽ không cử hành đến quá thuận lợi, ngươi đến nhất chuẩn bị cẩn thận." Hoàng Dĩnh Tuyên bỗng nhiên mở miệng.

Ninh Vân cười cười, có quan hệ với những chuyện này, hắn đương nhiên là biết đến.

Trên thực tế, sớm tại vài ngày trước, chính mình liền nghe nói một chút tin tức, Thái Cổ Long tộc, Tử Tiêu, Huyền Quốc các thế lực lớn, sớm đã tại âm thầm mưu tính, chuẩn bị lần này thánh thể đại hôn phía trên ra tới làm khó dễ. .

Những thế lực này đều là truyền thừa vạn thế bất hủ tồn tại, đáy súc tích thâm hậu, lại đang gặp Tiên môn buông xuống, thánh cùng Đế cấp nhân vật không ngừng Phá Nguyên mà ra, tới lúc đó, chỉ sợ sẽ có không ít thánh vương cấp bậc nhân vật, thậm chí là Đế Cảnh cao thủ, xuất hiện tại trong hôn lễ.

"Ninh huynh nếu là cảm thấy có phiền toái, đều có thể nói một tiếng chính là, ta Mục gia nhất định đứng ra." Mục Chi Hiên nói..

---

Chương 254: Cả thế gian đều chú ý lễ hôn điển

Chương 254: Cả thế gian đều chú ý lễ hôn điển

"Mục huynh hảo ý, ta Ninh Vân tâm lĩnh, bất quá vấn đề cũng không lớn, đến lúc đó như thật ứng phó không được, Mục gia có thể xuất thủ tương trợ tự nhiên là tốt nhất." Ninh Vân cười nói.

Mục gia lão tổ Mục Hề, Hoang cổ Thánh Ma đại chiến bên trong ba mươi sáu thiên cương tinh một trong, mặc dù tu vi không thể hoàn toàn khôi phục, nhưng phóng nhãn đương thời, cũng cơ hồ tìm không ra mấy cái có thể cùng hắn so sánh nhau nhân vật, đây là một vị có thể coi là vô địch tồn tại.

Lại Đại Bạch Cẩu cùng Mục Hề quan hệ vô cùng tốt, đến lúc đó như Thương Vân thật có phiền toái, Mục Hề làm sao có thể xem mà không để ý tới?

Cái này căn bản là không cần nói sự tình.

Huống chi, Đại Bạch Cẩu dung luyện thần cách, tu vi đạt được tăng lên dữ dội, mặc dù không thể khôi phục đến đỉnh phong thời kì, nhưng Thánh Đế cấp bậc cường giả phía dưới, chỉ sợ còn thật không có mấy người có thể cùng hắn khiêu chiến.

Một trận tụ hội, tiến hành ba ngày ba đêm, trong lúc đó vẫn như cũ là có không ít người theo các giới chạy đến.

Mãi đến ngày đại hôn đến, trận này tụ hội mới sớm kết thúc xuống.

Một ngày này, Thương Vân bên trong phi thường náo nhiệt, bốn phía có thể thấy được bóng người, cơ hồ đều là đến từ các giới đỉnh cấp cao thủ.

Ngày xưa ở giữa khó gặp Trảm Đạo cảnh cường giả, tại đây bên trong, ngươi cơ hồ đếm không hết.

Tuy là Thánh cảnh nhân vật, cũng ít nhất là tới hơn mười người không ngừng!

Thương Vân thánh địa trước trong sân rộng, nơi này vây tụ số người nhiều nhất, khắp nơi có thể thấy được thiên chi kiều nữ, cấp độ thánh tử thiên tài, đếm mãi không hết, thế hệ trước cường giả đồng dạng không ít, bây giờ đang cùng Diệp Phi Phàm, Thương Vân lão Tông chủ đám người tụ tập cùng một chỗ, trong miệng trò chuyện với nhau cái gì, lộ ra cực kỳ hài thiện.

Cuối cùng, làm các phương khách đến thăm ra trận không sai biệt lắm về sau, hạo nhật giữa trời, vào lúc giữa trưa, lễ hôn điển chính thức cử hành.

Ninh Vân tay dắt Khương Yên Nhiên, tại toàn trường tất cả mọi người dưới ánh mắt, hai người chân đạp thần quang, đến cái kia Thương Vân phía sau chậm rãi đạp không mà ra, như là một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ, theo cái kia cửu thiên chi thượng buông xuống thế gian.

"Thời cơ đã đến, bái thiên địa!"

Lần này lễ hôn điển, là từ Diệp Phi Phàm tự mình chủ trì, giờ phút này hắn đứng ở một chỗ trên đài cao, làm Ninh Vân cùng Khương Yên Nhiên hai người hàng lâm xuống về sau, hắn cũng không có lưỡng lự, sạch sạch giọng về sau, chính là nhẹ giọng hô.

Lễ hôn điển quá trình rất đơn giản, cũng không rườm rà, bái xong thiên địa về sau, hai vị người mới phân biệt cho Ninh Trường Thư vợ chồng cùng Khương Vân Thiên vợ chồng dâng lên nước trà.

Sau đó, người mới nâng chén kính toàn trường, làm hết thảy đều kết thúc về sau, Ninh Vân lúc này mới mang theo Khương Yên Nhiên, ngồi ở thủ tịch bên trên.

"Cổ Võ Vương gia chúc mừng Ninh huynh đại hôn, đặc biệt đưa lên bồ đề lá trà một cổ!"

Rất nhanh, đến dâng tặng lễ vật khâu, lần này đại hôn, toàn bộ Thương Lan tinh vực, mười tám đại giới, tới không biết nhiều ít tu giả, cơ hồ đều là đại biểu riêng phần mình chỗ thế lực, đồng thời mang tới muốn dâng lên lễ vật.

Vương gia thần thể Vương Như Uyên cái thứ nhất đi ra, đưa ra một cổ lá trà.

Bồ đề đạo trà, nghe đồn, đây là một loại sinh trưởng tại thời cổ bên trong cấm khu hiếm hoi lá trà, ngâm chế uống, có trợ giúp tu giả ngộ đạo, cảm giác ứng thiên địa pháp tắc công hiệu.

"Hỗn Nguyên thánh địa chúc mừng Ninh huynh đại hôn, đặc biệt đưa lên Hỗn Nguyên hạt sen một viên."

Tại Vương Như Uyên về sau, Nam Cung Thỉ cái thứ hai đi ra, Hỗn Nguyên hạt sen, nghe đồn, Hỗn Nguyên thánh địa bên trong, tỉ mỉ bồi dưỡng lấy một loại Thánh Liên, hạt sen có tôi thể công hiệu, mỗi ngàn năm mới một viên, Hỗn Nguyên thánh địa tại Ninh Vân đại hôn thời điểm, đưa ra một viên, rõ ràng phần lễ vật này, cũng không đơn giản.

"Cổ Võ Mục gia chúc mừng Ninh huynh đại hôn, đặc biệt đưa lên Đế khí một kiện!"

Mục Chi Hiên là cái thứ ba ra tới, hắn một câu, chọc cho toàn trường tất cả mọi người nhịn không được ồ lên dâng lên.

Này Mục gia ra tay không khỏi cũng quá xa hoa chút, lại đơn giản thô bạo, lại trực tiếp đưa ra một kiện Đế khí!

"Linh Hư các chúc mừng. . ."

"Nhật Nguyệt thần điện chúc mừng. . ."

"Thái Nhất thánh địa chúc mừng. . ."

"Hoang cổ Từ gia chúc mừng. . ."

"Bắc Hoang yêu tộc chúc mừng. . ."

Một chuỗi lời chúc phúc tại toàn trường lan truyền ra, này chút cùng Ninh Vân có không sai quan hệ thế lực lớn, đều đưa ra giá trị cực cao lễ vật.

Mỗi một kiện lễ vật quý giá trình độ, đều có thể coi là ít có, chọc cho toàn trường rất nhiều người con mắt đều nhìn thẳng.

"Dao Trì chúc mừng thánh thể đại hôn, đặc biệt đưa lên bàn đào quả một viên."

Dao Trì người tự nhiên cũng tới, lại là từ Dao Trì thánh chủ tự mình dâng tặng lễ vật, Ninh Vân con mắt nhìn đi qua, trừ Dao Trì thánh chủ bên ngoài, phía sau nàng còn đi theo một ít trưởng lão cùng đệ tử tinh anh đến, nhưng ở những người này, Ninh Vân cũng không có nhìn thấy Vân Hi.

Chỉ là dâng tặng lễ vật khâu, liền hao tốn trọn vẹn số cái canh giờ, làm hết thảy đến tham dự lễ hôn điển thế lực, đều dâng lên chính mình mang tới lễ vật về sau, thời gian đã là đến đang lúc hoàng hôn.

Nơi xa chân trời, trắng noãn đám mây bị nhuộm thành mờ nhạt chi sắc, xuyên thấu qua đám mây, mơ hồ rõ ràng, có hai vành trăng sáng đường nét, theo bên trong chiếu rọi mà ra.

Song Nguyệt cùng Thiên, đây là một loại cực kỳ hiếm thấy thiên địa dị tượng!

"A? Đó là cái gì?"

Mà mọi người ở đây đang xem xét cái kia dị tượng thời điểm, bỗng nhiên, có mắt nhọn người phát hiện, tại xa như vậy chỗ hư không, Song Nguyệt dị tượng phía dưới, có một đoàn hắc ảnh hiện lên ra tới.

Đoàn kia hắc ảnh tốc độ di động cực nhanh, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, ngắn ngắn chỉ trong chốc lát không đến, liền tới gần Thương Vân vùng trời.

"Những người này. . ."

Vương Như Uyên nheo lại hai con ngươi, cho tới bây giờ, đã là có thể nhìn ra, đây là một nhóm mạc ước hơn mười người đội ngũ, lại trong đám người, hắn thấy được một chút thân ảnh quen thuộc.

Không chỉ có là có Long Đế Tử, còn có Huyền Quốc Thái Tử, cùng với Tiểu Bằng Vương Bằng Hạo, bao quát một chút thực lực không tầm thường tuổi trẻ thiên tài.

"Thái Cổ Long tộc, chúc mừng thánh thể đại hôn, đặc biệt đưa lên Hạo Long thần chuông một kiện."

"Thái Cổ Bằng tộc, chúc mừng thánh thể đại hôn, đặc biệt đưa lên Thiên Bằng cổ chuông một kiện."

"Huyễn Hải Huyền Quốc, chúc mừng thánh thể đại hôn, đặc biệt đưa lên Huyền Hoang thiên chuông một kiện."

Dạng này một chuỗi lời nói, tại toàn trường lan truyền ra, mới đầu, mọi người còn không có cảm thấy có cái gì.

Nhưng khi những người này, chỗ dâng lên lễ vật, lại đều là cùng 'Chuông' tương quan lúc, mọi người lúc này mới ý thức được, Long Đế Tử Đẳng người, sợ là kẻ đến không thiện.

"Huyền Diệu, Bằng Hạo, các ngươi đây là ý gì?"

"Ninh huynh đại hôn, các ngươi đủ hiến chuông, chẳng lẽ là tận lực tới quấy rối sao?"

Vương Như Uyên cùng Từ Tử Khung đứng dậy, lần lượt mở miệng, hai người bọn họ đều cau mày, mắt nhìn giữa không trung Long Đế Tử Đẳng người.

Đưa chuông, tống chung!

Sự tình đã rất rõ ràng, đám người này xuất hiện, tuyệt đối là tới tận lực nhiễu loạn lễ hôn điển.

"Ha ha, chúng ta nhưng không có quấy rối ý tứ, liền là đơn tồn tới đưa chuông thôi, chính các ngươi hiểu lầm trong đó hàm nghĩa, vậy nhưng không oán chúng ta được." Huyền Quốc Thái Tử cười nhạt nói.

"Tiếp lễ đi." Long Đế Tử đạm thanh mở miệng.

Nói xong, hắn cùng Bằng Hạo, Huyền Quốc Thái Tử ba người vung tay lên, trong chốc lát, cái kia trôi nổi ở trên không ở trong ba kiện Thần Chung, chính là như là một ngọn núi lớn, oanh đập xuống, trực chỉ Ninh Vân chỗ. .

"Cho ta Ninh Vân 'Đưa chuông ' như thế đại lễ, như thế nào gánh xứng đáng? Các ngươi còn là chính mình thu cất đi."

Ninh Vân cười nhạt một tiếng, theo tại chỗ đứng lên, hắn Linh Hải vận chuyển, bàn tay lớn chính là lăng không nhấn ra, trong chốc lát, một cỗ mênh mông thần lực liền đem ba đỉnh chuông lớn cho phản chấn trở về..

---

Chương 255: Khí thế hung hăng

Chương 255: Khí thế hung hăng

Ầm

Ba đạo tiếng vang quanh quẩn.

Ba kiện cổ chung bị Ninh Vân đẩy lui trở về, trực tiếp đập vào Huyền Quốc Thái Tử, Long Đế Tử cùng Bằng Hạo ba người trên thân.

Đây là dẫn thần cách lực lượng phản chấn mà xuất lực lượng, ba người chỗ nào chống đỡ được?

Trực tiếp là bị chuông lớn cho đẩy lui, trong miệng nhịn không được ho ra máu tươi.

"Các ngươi hẳn là vui mừng, nếu không phải hôm nay là ta đại hôn, không nên thấy máu, bằng không mà nói, định nhường ba người các ngươi có đến mà không có về." Ninh Vân cười nhạt.

Trong lời nói đầy là một loại ý uy hiếp, nhưng nói ra câu nói này lúc, hắn sắc mặt lại là vô cùng bình tĩnh.

"Làm sao? Thánh thể không thu ta Long tộc dâng tặng lễ vật?"

"Ha ha, chẳng lẽ là ta Huyền Quốc đưa ra lễ vật, không có mặt bài sao?"

"Hôm nay ngươi nếu không thu, chính là không cho ta Bằng tộc mặt mũi."

Bỗng nhiên, tại hư không cách đó không xa, liên tục truyền đến ba đạo thanh âm bất đồng.

Mọi người phóng tầm mắt nhìn tới, sau một khắc chỉ gặp, cái kia nguyên bản bình tĩnh hư vô chỗ, ba đạo thân ảnh lăng không bước ra.

Đây là ba vị lão giả, phân biệt là đến từ Huyền Quốc, Long tộc cùng Bằng tộc.

Theo ba người buông xuống, trong chốc lát, một cỗ mênh mông khí tức tràn ngập toàn trường, ép tới giữa sân tất cả mọi người cơ hồ đều nhanh không thở nổi.

"Khí thế thật là mạnh!"

"Ba người này, dù chưa thành đế, nhưng ít ra đều là Thánh cảnh bên trong Vương Giả, Đế cấp cao thủ phía dưới, gần như có thể xưng nhân vật vô địch!"

Rất nhiều người xôn xao, nhịn không được nghị luận, sớm liền nghe nói, Long tộc cùng Huyền Quốc nhóm thế lực, trong bóng tối sớm có mưu tính, muốn vu thánh thể lễ hôn điển phía trên ra tới làm khó dễ.

"Xem chư vị lần này tư thế, chỉ sợ các ngươi đều cũng không phải là chân tâm tới chúc mừng a?"

Diệp Phi Phàm vọt ra, đi tới trên không trung, đây là một tôn tại mạt pháp thời đại bên trong Chứng Đạo thành thánh tồn tại, hắn đứng chắp tay, độc mặt ba vị Thánh cảnh đỉnh phong cao thủ, lời nói đầy đủ ngay thẳng.

Bạch

Mà liền tại Diệp Phi Phàm vừa mới hiện thân ra tới nháy mắt, nơi xa hư không, một cỗ dị thường năng lượng ba động dập dờn mà lên, sau đó tất cả mọi người liền có thể cảm nhận được, một cỗ mênh mông đế uy buông xuống toàn trường.

Chỉ gặp, cái kia hư vô chỗ, ba đạo thân ảnh liên tục bước ra, đây là ba vị bước vào Đế Cảnh cường giả!

"Làm sao? Chẳng lẽ Thương Vân không chào đón chúng ta đến?"

Ba vị cổ đế cấp cường giả hiện thân, mênh mông vô tận Đế Cảnh uy áp tràn ngập toàn trường, làm cho rất nhiều người nhịn không được nghẹt thở.

Dù cho là Diệp Phi Phàm, giờ phút này cũng là nhịn không được hơi hơi nhíu mày, nhận cái kia cỗ đế uy ảnh hưởng, mà hô hấp trở nên ngưng trọng lên.

Bạch

Mà cơ hồ là trong cùng một lúc, Thương Vân bên trong, bốn bóng người đủ cướp mà ra, đi tới Diệp Phi Phàm bên cạnh.

Bốn người này, đều có lấy lai lịch không tầm thường cùng tu vi, Dao Trì thánh chủ cầm trong tay Đế Kiếm, còn có một vị Hoang cổ Liễu gia Phá Nguyên mà ra thánh vương cấp nhân vật, còn lại hai người, một người trong đó liền là linh tộc Đế Cảnh lão tổ, cùng đến từ Hoang cổ Từ gia thánh vương cấp nhân vật.

"Hôm nay thánh thể đại hôn, chư vị nếu muốn quấy rối, có thể đừng trách chúng ta không khách khí." Linh Tộc Đế tổ hừ lạnh, trực tiếp nói lời ác độc.

"Thú vị, bản đế cũng muốn nhìn một chút, ngươi làm sao cái không khách khí pháp?"

Một đạo cười lạnh quanh quẩn thiên địa, sau đó, tại cái kia ba vị cổ đế cấp cường giả sau lưng, lại là liên tục có thất đạo thân ảnh lăng không bước ra.

Này hiện thân ra tới bảy người, toàn bộ đều là có được Đế Cảnh thực lực, phân biệt đến từ Long tộc, Bằng tộc, Huyền Quốc cùng Tử Tiêu, Huyền Thiên hai đại thánh địa, trong đó còn bao gồm Loạn Phong đại đế, cái này tại Thiên Vũ kết giới xé rách thời điểm, đầu tiên xâm lấn tiến đến Đế Cảnh đại năng!

"Mười vị cổ đế!"

Giữa sân, rất nhiều người xôn xao, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, ánh mắt đờ đẫn nhìn xem cái kia mười đạo thân ảnh.

Mười người này, mỗi một cái đều là bước vào Đế Cảnh tồn tại, có được đủ để quét ngang thiên hạ lực lượng cường đại, trong nháy mắt có thể diệt tuyệt thế Thánh Chủ, huy kiếm trảm bại một phương Thánh địa.

"Ta thảo? So nhiều người đúng không? Tin hay không bản đế một ngụm nuốt sống các ngươi?"

Một đạo bạch ảnh bay xuyên mà ra, Đại Bạch Cẩu xuất hiện, nó vẫn như cũ là như dĩ vãng như vậy, miệng ra thành bẩn, mới vừa tới đến Diệp Phi Phàm bên cạnh lúc, Đại Bạch Cẩu nhịn không được mắng, " mấy con chim nhỏ, mấy con Tiểu Trùng tụ tập cùng một chỗ, liền muốn đại náo hôn lễ của người khác rồi? Tới tới tới, nhường bản đế nhìn một chút, đến tột cùng là cái kia thứ không sợ chết, tiến lên một bước thử một chút."

"Cẩu huynh, hôm nay chính là ngày đại hỉ, ngươi liền thiếu đi nói chút thô tục đi." Tại Đại Bạch Cẩu về sau, một đạo cười nhạt tiếng truyền đến, Mục Hề cũng là vọt ra, cùng hắn đồng hành, còn có một người, Võ Đế Võ Lăng Phong!

Vô luận là Đại Bạch Cẩu, cũng hoặc là Võ Lăng Phong, Mục Hề, ba người này, đều là tuyên cổ bên trong bất diệt tồn tại, xưng tôn nhất thế cường giả vô địch, cho dù là đối đầu trước mắt này mười vị cổ đế, cũng cơ hồ chuyện đương nhiên.

"Một con chó thôi, cũng dám hung hăng càn quấy, ngươi thật sự coi chính mình vô địch, có thể xem thường thiên hạ sao?"

Tiếng hừ lạnh vang lên, mênh mông Đế áp lực trong khoảnh khắc bao trùm toàn trường, làm cho thiên địa biến sắc, ám trầm rất nhiều.

Sau đó chỉ gặp, tại cái kia mười vị cổ đế cường giả sau lưng, lại có sáu bóng người lăng không bước ra.

"Thánh Đế?"

Linh Tộc Đế tổ sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, tại sáu người này trên thân, hắn cảm nhận được một cỗ cường đại trước nay chưa từng có khí tức!

Sáu người này, đã không chỉ là bình thường cổ đế đơn giản như vậy, vậy mà đều là bước vào Thánh Đế cảnh giới cường giả!

Cái gọi là Thánh Đế, cũng chính là trong truyền thuyết tiên!

Sáu vị vô địch tiên, hôm nay lại cùng nhau buông xuống đến nơi này.

"Cái này. . ."

Thương Vân bên trong, tất cả mọi người nín thở, bị loại kia mênh mông khí tức ép đến sắp nghẹt thở, ánh mắt đờ đẫn nhìn xem phía trên một màn.

Từ lúc mới bắt đầu ba vị thánh vương, lại đến mười vị cổ đế, cuối cùng là sáu vị vô địch Tiên cảnh đại năng!

Những người này liên tục buông xuống đến nơi này, như thế chiến trận, không thể bảo là không kinh người.

Nhưng theo thế cuộc trước mắt đến xem, Ninh Vân bên này, cũng chỉ có Đại Bạch Cẩu, Mục Hề, Võ Đế thêm bên trên một cái Linh Tộc Đế tổ.

Bốn người này, thật muốn đánh lên, chỉ sợ thật đúng là không phải đối diện địch thủ.

"Ta thảo, đám gia hoả này là từ đâu tìm đến nhiều cao thủ như vậy?" Giờ phút này, cho dù là Đại Bạch Cẩu cũng nhịn không được nhíu mày.

Đối phương khí thế hung hăng, thế cục hôm nay, chỉ sợ thật sự có chút không ổn a.

"Sư huynh, ngươi cảm thấy thực lực của những người này như thế nào?"

Mà liền tại toàn trường tất cả mọi người yên lặng thời điểm, bỗng nhiên, chỉ nghe tại phía ngoài đoàn người, truyền đến một đạo tiếng cười khẽ.

Mọi người theo bản năng chuyển mắt nhìn lại, chỉ thấy tại quảng trường rìa chỗ, một gốc Cổ Thụ dưới, chẳng biết lúc nào lại là đang ngồi hai tên thanh niên nam tử. .

Trong đó mở miệng nói chuyện một người, thân mang áo trắng, trong tay đang cầm lấy một cái đùi gà, gặm đến miệng đầy đều là bóng mỡ bộ dáng.

Một người khác thì dựa vào trên đại thụ, bên cạnh trưng bày một thanh kiếm gỗ, hắn trong tay cầm một bầu rượu, ngửa đầu uống xong một ngụm sau  nói, "Tạm được, tại Thần Vương đạo lực trấn áp xuống, còn có thể có này tu vi, hoàn toàn chính xác không dễ, bất quá tương đối mà nói, vẫn còn có chút yếu đi.".

---

Chương 256: Thanh niên thần bí

Chương 256: Thanh niên thần bí

Hai người tiếng nói mặc dù không lớn, nhưng lại rất rõ ràng truyền vào toàn trường trong tai của mọi người.

Bọn hắn loại kia chuyện trò vui vẻ bộ dáng  khiến cho người không khỏi thấy kinh ngạc.

Hai người này là ai?

Khẩu khí nghe không nhỏ, mười vị cổ đế cấp cao thủ, sáu vị vô địch Tiên cảnh đại năng, tại bọn hắn trong miệng, thực lực lại chẳng qua là vẫn được, mà lại có chút yếu đi?

"Càn rỡ, các ngươi là ai? Dám tại này đối chư vị Tiên Tôn xoi mói? !"

Phía trên trời cao, cái kia trước hết nhất hiện thân ra tới ba vị thánh vương cường giả, giờ phút này tầm mắt hướng phía Cổ Thụ dưới hai tên thanh niên nhìn gần tới, mở miệng quát lớn.

Nhưng mà, đối mặt ba vị này thánh vương cường giả quát lớn, cái kia hai tên thanh niên lại phảng phất không có nghe thấy, dựa vào trên cây thanh niên tự mình uống trong bầu rượu ngon, phảng phất mảy may không bị bên ngoài quấy nhiễu.

Mà một tên khác nam tử mặc áo trắng, đem trong tay đùi gà gặm xong, đúng là dưới tàng cây đào cái hố, đem xương cốt cho giấu đi, sau đó phủi tay, đứng người lên, tầm mắt trông lại, "Tiên Tôn? Bây giờ thế gian này ở đâu ra tiên? Là ai cho các ngươi phong tiên vị?"

"Sáu vị Tiên Tôn tại thượng cổ lúc Chứng Đạo, vào Tiên cảnh, thiên địa làm gương, vừa lại không cần người khác tới sắc phong?" Một tên thánh vương hừ lạnh mở miệng.

Cái kia tự mình uống rượu thanh niên cũng đem trong bầu chi rượu uống cạn, giơ giơ lên bầu rượu, phát hiện rốt cuộc ngược lại không ra một giọt về sau, hắn lắc đầu đứng lên, đem rượu ấm treo ở bên hông, bên cạnh mộc kiếm cầm vào ở trong tay, tầm mắt đồng dạng trông lại, "Tu giả vốn là nghịch Thiên Hành đạo, có hay không làm tiên, làm sao dùng nhưng để thiên địa làm giám? Thiên địa sẽ chỉ hạ xuống lôi phạt, xóa bỏ chúng sinh, có thể chưa từng có vì ai làm giám nói đến đây."

"Hồ ngôn loạn ngữ, hai người các ngươi có can đảm này đối Tiên Tôn nói năng lỗ mãng, làm giết!"

Ba vị thánh vương hừ lạnh một tiếng, một người trong đó lăng không bước ra, tầm mắt ở trên cao nhìn xuống trông lại, hắn không nói hai lời, trực tiếp ra tay.

Ông

Hư không bàn tay lớn bao trùm cả mảnh trời không, bỏ ra mảng lớn bóng mờ, ẩn chứa một loại đáng sợ gợn sóng, lực lượng pháp tắc như là hình thành một mảnh doạ người đại dương mênh mông, hung hăng trấn áp mà xuống, như có thể diệt giết thế gian này hết thảy sinh linh.

Ba

Nhưng mà chỉ gặp, cái kia hai tên thanh niên lại là đứng tại chỗ, vẻ mặt thong dong, giống như không vì thế gian này bất cứ chuyện gì mà thay đổi, làm cái kia hư không bàn tay lớn lân cận đỉnh đầu của bọn hắn thời điểm, lại là bỗng nhiên diệt vong tiêu tán xuống, phảng phất chưa từng xuất hiện.

"Ừm? Cổ đế cấp cường giả?"

Ba vị thánh vương nhíu mày, có thể như vậy thần không biết quỷ không hay hóa giải bọn hắn công kích, đủ để rõ ràng, hai vị này không biết lai lịch thanh niên thần bí, hơn phân nửa cũng là bước vào truyền thuyết kia bên trong Đế Cảnh.

"Khó trách lớn lối như thế!" Một người trong đó hừ lạnh nói.

"Hai người này là ai?"

Mà cùng lúc đó, mọi người ở đây đều là trên mặt hiện lên một loại vẻ kinh ngạc, tầm mắt đối mặt, trong miệng nghị luận ầm ĩ, nhưng lại phát hiện, ở đây lại không một người có thể nói ra hai người này lai lịch cùng thân phận.

"Có lẽ là ta Thiên Vũ một thời đại nào đó bên trong xưng tôn vô địch cổ đế đi." Có người lên tiếng như vậy.

"Hai tiểu tử này vậy mà thần không biết quỷ không hay trở về rồi?" Giờ phút này, cũng chỉ có Đại Bạch Cẩu cùng Mục Hề, Võ Lăng Phong ba người nhận ra này hai tên thanh niên.

Ba người tầm mắt nhìn nhau, đều là có thể thấy trong mắt đối phương sợ hãi lẫn vui mừng, nhưng lại chưa đi ra cùng hai người nhận nhau, mà là lẳng lặng đứng tại chỗ, trên mặt nổi lên một loại có chút hăng hái chi sắc, phảng phất là đang chờ xem một trận trò hay.

"Chẳng lẽ bọn hắn nhận ra hai người này?"

Ninh Vân rõ ràng đã nhận ra giữa không trung Đại Bạch Cẩu cùng Mục Hề, Võ Lăng Phong ba người trên mặt biểu tình biến hóa, trong lòng nhịn không được tò mò.

"Hai vị khẩu khí không nhỏ, cũng không biết, có hay không thật là có bản lĩnh đối với chúng ta xoi mói đâu?"

Bỗng nhiên, một cỗ mênh mông đế uy tràn ngập, phía trên trời cao, cái kia mười vị cổ đế cường giả bên trong, một tên thân mang cẩm y, lưng khoác trường bào nam tử trung niên đứng dậy.

Vô cùng vô tận Đế Cảnh uy áp ở trên người hắn lan tràn ra, diễn hóa thành một loại cổ xưa mà cường đại thánh thuật, đó là một thanh hư ảo màu vàng kim trường kích, mang có đáng sợ lực lượng pháp tắc xen lẫn ở giữa, chớp mắt chính là đâm xuyên mà xuống, muốn đem hai tên thanh niên tại chỗ đánh chết giết.

"Răng rắc!"

Chỉ gặp, thanh niên mặc áo trắng kia tay cầm hơi dò xét, sau một khắc, phía sau hắn cái kia vừa mới bị vùi sâu vào trong đất xương cốt, chính là tự chủ chui từ dưới đất lên bay ra, đi tới trong tay của hắn.

Hắn một tay cầm xương cốt, giữa trời vung khẽ mà qua, trong chốc lát, hư ảo màu vàng kim trường kích tựa như là bị một vệt lực lượng vô hình cho tan rã thành hư vô.

"Cái này sao có thể. . ."

Tất cả mọi người trợn tròn mắt, cuối cùng là người nào?

Vậy mà dùng một cục xương, tuỳ tiện liền tan rã một vị cổ đế cấp cường giả công kích!

"Chúng ta tới giúp ngươi!"

Trong trời cao, mặt khác cái kia chín vị cổ đế cấp cường giả liếc nhau một cái, rõ ràng cũng là đã nhận ra này hai tên thanh niên bất phàm, trong đó hai người vọt ra, không nói hai lời, liền trực tiếp đánh ra thủ đoạn của chính mình.

"XÌ... Xì xì!"

Một vòng sáng chói chói mắt hạo nhật lăng không hiển hiện, mang theo nóng bỏng vô cùng nhiệt độ cao, như có thể bốc hơi thế gian này hết thảy.

Đây là một loại Cổ lão bí thuật, mặt trời chân quyết!

Chỉ thấy tại cái kia vòng hạo nhật bên trong, mảng lớn chói lọi thánh mang chiết xạ mà xuống, diễn hóa tạo thành từng đạo đáng sợ nóng bỏng kiếm quang, đủ có hàng trăm hàng ngàn đạo nhiều, phảng phất mỗi một đạo kiếm quang bên trong, đều ẩn chứa một loại pháp tắc khác nhau huyền bí.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Bạch y nam tử trên mặt cười nhạt, hắn hai đầu ngón tay nắm bắt cái kia gặm còn lại xương cốt, giữa trời vung liền, đúng là dùng xương đời kiếm, trảm ra một đạo kiếm vô hình ánh sáng, kiếm quang những nơi đi qua, không gian diện tích lớn sụp đổ tan rã, cái kia hàng trăm hàng ngàn đạo nóng bỏng kiếm ảnh, trực tiếp lăng không xé rách.

"Ầm ầm!"

Cái kia vòng hạo nhật bị kiếm quang ảnh hưởng đến, trực tiếp bị đánh đến nổ nát, hóa thành đầy trời cuồng loạn sóng khí, bao phủ trời cao.

"Cái này người thực lực bất phàm, chúng ta cùng ra tay!"

Trong trời cao, còn lại bảy vị cổ đế cấp cường giả cũng ngồi không yên, dồn dập vọt ra.

Cho tới bây giờ, mười vị cổ đế cấp cường giả hợp lại, cuồn cuộn lại đáng sợ Đế Cảnh uy áp đan vào một chỗ, làm cho phương này hư không đều là không khỏi trở nên tối trầm xuống.

Tất cả mọi người xôn xao, sắc mặt kịch biến, càng có một ít tu vi yếu ớt người, tại cỗ khí tức này áp chế xuống, nhịn không được ho ra một ngụm máu.

Mười vị cổ đế liên hợp ra tay, trường hợp như vậy, nhìn chung tuyên cổ tuế nguyệt bên trong, cũng cực ít từng có xuất hiện!

"Các ngươi nếu có thể từ trong tay của ta cướp đi cái cục xương này, hôm nay ta liền có thể không giết các ngươi."

Thanh niên áo trắng cười nhạt phát ra tiếng, trên mặt từ đầu đến cuối đều là duy trì một loại thong dong vô cùng bộ dáng.

Nhưng mà hắn, lại là làm cho ở đây tất cả mọi người nhịn không được trợn tròn mắt, đặc biệt là trên bầu trời cái kia mười vị cổ đế, bây giờ cái trán gân xanh bùng nổ, trong con ngươi lên cơn giận dữ.

Đoạt xương cốt? Cái này người khi bọn hắn là chó sao?

Đối phương lời nói, không thể nghi ngờ là đối bọn hắn những người này sỉ nhục lớn nhất!.

---

Chương 257: Không có gì sánh kịp mạnh mẽ

Chương 257: Không có gì sánh kịp mạnh mẽ

"Chẳng cần biết ngươi là ai, hôm nay như không giết ngươi, bản đế thề không làm người!"

Cuối cùng, một tên cổ đế cường giả nhịn không được, gầm thét ở giữa, trực tiếp cắn nát đầu lưỡi, phun ra một giọt tinh huyết.

Ông

Giọt máu tươi này bắt đầu cháy rừng rực, chớp mắt chính là huyễn hóa thành một mảnh nóng bỏng biển lửa, bao trùm phương này hư không.

XÌ

Nhưng mà, thanh niên áo trắng lại là cười nhạt, trong tay xương cốt vung khẽ ở giữa, đầy trời biển lửa chính là bị kiếm khí vô hình chém thành hai nửa, tại chỗ diệt vong tiêu tán xuống.

XÌ

Ngay trước toàn trường mặt của mọi người, thanh niên đem trong tay xương cốt ném ra, trôi nổi tại trên không trung, hắn cười nhạt nói, " đến, trong các ngươi, người nào như có thể đến gần cái này căn cốt đầu trong vòng ba bước, hôm nay ta liền không lấy tính mạng của hắn."

"Cuồng vọng!"

"Ngươi thật coi chính mình vô địch sao?"

Mười vị cổ đế nổi giận, một người trong đó quát lạnh ở giữa, trực tiếp ra tay, liên tiếp đánh ra mười tám loại khác biệt Cổ Thánh pháp, uy thế thao thiên, mỗi một loại thánh pháp đều mang theo lực lượng hủy thiên diệt địa, nện như điên mà ra.

"Ầm ầm!"

Nhưng mà, này chút Cổ Thánh pháp mặc dù đáng sợ, nhưng khi tới gần cái xương kia đồng thời, lại hoàn toàn là bị một loại lực lượng vô hình cho ngăn cách ra, căn bản là không có cách tới gần quá nhiều.

"Thật mạnh!"

Bốn phía, tất cả mọi người trợn tròn mắt, bao quát Ninh Vân ở bên trong, bây giờ trong lòng nhịn không được run sợ.

Hai cái này đột nhiên xuất hiện thanh niên thần bí, đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Chỉ dựa vào một cây ăn để thừa xương gà, liền đỡ được này chút cổ đế cường giả hết thảy công kích.

"Phu quân nhận đến bọn hắn sao?"

Khương Yên Nhiên liền đứng tại Ninh Vân bên cạnh, nàng là lần đầu tiên nhìn thấy cổ đế cấp cường giả.

Dĩ vãng, cái kia gần như vô địch tại thế Đế Cảnh đại năng, bây giờ đúng là bị một cái không biết lai lịch thanh niên đùa bỡn tại tay cầm ở giữa, hí kịch tính như vậy một màn, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, cơ hồ sẽ không có người tin tưởng.

Ninh Vân lắc đầu, "Ta mặc dù phát ra không ít thiếp mời, nhưng hôm nay đến đây tham dự lễ hôn điển người, phần lớn đều là không mời mà tới, hai người này ta cũng chưa gặp qua."

"Vậy coi như quái." Khương Yên Nhiên tò mò.

Theo lý mà nói, hai người này cùng Ninh Vân chưa từng gặp mặt, lại làm sao có thể ra mặt giúp đỡ?

Huống chi bây giờ, đối phương vẫn là thẳng tiếp một chút đắc tội này mười vị cổ đế cấp cao thủ, nếu không phải cùng Ninh Vân quan hệ tốt đến trình độ nhất định, làm sao lại đi trêu chọc phải phiền toái như vậy?

"Ngươi quá yếu, vẫn là biến thành người khác tới đi."

Mặt đất phía dưới, thanh niên áo trắng tầm mắt quét về phía vị kia ra tay cổ đế, không có bất kỳ động tác gì, nhưng mà sau một khắc, vị này cổ đế cường giả lại như là bị lực lượng vô hình trọng thương, cả người bị chấn bay ra ngoài, trong miệng ho ra máu.

"Cái gì?"

Tình cảnh như vậy, chọc cho tất cả mọi người dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh.

Thanh niên áo trắng này đến tột cùng mạnh mẽ đến trình độ nào a?

Lại chỉ là nhẹ nhàng liếc mắt nhìn sang, liền để đến một vị cổ đế cấp cường giả ho ra máu bị thương nặng?

"Đế ẩn náu chư thiên!"

Trong hư không, một đạo quát lạnh tiếng lần nữa truyền đến, một vị cổ đế tay nắm một thanh đại kiếm, lăng không chém bổ xuống.

Đó là một kiện Đế khí, do Đế Cảnh cường giả tự mình vung trảm, uy thế có thể nói thao thiên, phảng phất liền cái kia ngôi sao trên trời cũng có thể chém xuống tới.

Ông

Bạch y nam tử nhấc chỉ quơ nhẹ, dùng niệm lực điều khiển cái kia trôi nổi ở giữa không trung xương cốt.

Mênh mông khí tức hiển hiện, tràn ngập bốn phương, trong khoảnh khắc, chính là diệt sạch vị này Đế Cảnh cường giả công kích.

XÌ

Xương cốt hóa thành một đạo hồng quang, dùng tốc độ cực nhanh bay lượn, hướng phía vị kia cổ đế cường giả đánh tới, như là một cái sao băng vạch phá bầu trời, uy thế doạ người.

Vị này cổ đế cường giả sắc mặt kịch biến, cảm nhận được một luồng khí tức đáng sợ nhào tới trước mặt, này rõ ràng cũng chỉ là một cây bình thường xương gà thôi, nhưng bây giờ, nó lại phảng phất là một đầu Thái Cổ Hung thú như vậy, hướng phía chính mình đánh giết tới.

Hắn theo bản năng lấy tay bên trong Đế Kiếm đón đỡ, làm nhưng như cũ là coi thường cái này căn cốt đầu uy lực.

Vị này cổ đế cả người bị lực lượng khổng lồ đánh bay mà ra, trọn vẹn lui 1800 bước, mới vừa rất ổn thân thể.

"Tạch tạch tạch. . ."

Khóe miệng của hắn tràn đầy máu tươi, trong tay Đế Kiếm cái kia bị xương cốt va chạm địa phương, nổi lên một vết nứt, này đạo liệt ngân cấp tốc tràn ngập, chớp mắt liền trải rộng chỉnh cỗ thân kiếm, sau một khắc, Đế Kiếm xé rách, hóa thành từng khối sắt vụn, từ trên không trung rơi xuống.

"Làm sao có thể. . ."

Giữa sân, tất cả mọi người trợn tròn mắt, ánh mắt đờ đẫn, không thể tin nhìn xem cái kia trên bầu trời phát sinh một màn.

Đây chính là một thanh Đế binh cấp độ đỉnh cấp pháp bảo a, vậy mà liền như thế bị một cục xương cho đánh nát?

Nếu không phải tận mắt nói, chỉ sợ sẽ là đánh chết bọn hắn tất cả mọi người, cũng không thể tin được này lại là thật!

"Vẫn là quá yếu. . ."

Thanh niên áo trắng lắc đầu, tầm mắt quét nhìn còn lại tám vị cổ đế cấp cường giả, từ tốn nói, "Như thế mạt pháp thời đại, thành đế không dễ, giết các ngươi khó tránh khỏi có chút đáng tiếc, hôm nay, ta liền đem bọn ngươi trấn áp cùng Thiên Vũ phía dưới mặt đất, lấy các ngươi trong cơ thể đế khí nhuận nuôi lớn Địa Long mạch, có không không phục?"

"Ngươi đến tột cùng là ai?" Này chút cổ đế cấp cường giả đều chau mày, sắc mặt khó xem tới cực điểm.

Người này mạnh mẽ, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn, căn bản cũng không phải là bọn hắn những người này có thể làm gì được.

"Các hạ khó tránh khỏi có chút cuồng vọng, ngươi chẳng lẽ thật sự coi chính mình là tay cầm Vạn Linh sinh tử Chấp Chưởng giả sao?"

Một tiếng hừ lạnh tiếng quanh quẩn, to rõ vang vọng bốn phương, không trung bên trong, cái kia một mực đối xử lạnh nhạt quan sát, chưa từng nói một câu sáu vị Tiên cảnh đại năng, bây giờ rốt cục nhịn không được đứng dậy.

Thánh Đế, cử thế vô song Tiên cảnh đại năng, mỗi một người bọn hắn, đều chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.

Hôm nay, bạch y nam tử cử động, không thể nghi ngờ là khinh nhờn bọn hắn tiên uy.

"Chấp chưởng Vạn Linh sinh tử không dám nói, nhưng sinh tử của các ngươi, hoàn toàn chính xác chỉ ở ta một ý niệm." Thanh niên áo trắng chân thành nói.

"Hài hước!"

"Không biết trời cao đất rộng!"

Sáu vị Tiên Tôn trên mặt cười lạnh liên tục, tầm mắt ở trên cao nhìn xuống nhìn bạch y nam tử.

Bây giờ này khoảng cách ở giữa, bọn hắn đã là nhân vật mạnh nhất, coi như thanh niên áo trắng này thực lực, là cùng bọn hắn sáu người giống nhau, đạt đến Thánh Đế cảnh giới, cũng căn bản không đủ để tại trước mặt bọn hắn như vậy dõng dạc.

Ông

Nhưng mà, đối mặt sáu vị Tiên Tôn lạnh giọng quát lớn, thanh niên áo trắng lại là cười một tiếng.

Hắn lớn tay nhẹ vẫy, cái kia giữa không trung xương cốt chính là hóa thành bột phấn, tan biến thành hư vô, mà cùng lúc đó, tại Ninh Vân trên thân, một vệt thần hồng đột nhiên tự chủ lướt đi, đi tới bạch y nam tử trong tay.

Đó là Thần Vương Phục Thiên cung!

"Hiện tại, ta cho các ngươi một cái sống sót cơ hội, mười hơi bên trong, mặc cho các ngươi bỏ chạy, mười hơi qua đi, ta đem đại khai sát giới, sống hay chết, toàn xem chính các ngươi." Bạch y nam tử nhàn nhạt lời nói, rõ ràng truyền vào toàn trường trong tai của mọi người, phảng phất một lời liền đoạn tuyệt này sáu vị Tiên Tôn sinh tử, không thể nghi ngờ.

Sáu người khinh thường, thậm chí trong mắt nổi lên thao thiên sát cơ.

Đối phương nói, không thể nghi ngờ không phải đối bọn hắn lớn nhất xem thường!

Một

Hai

Ba

Nhưng mà, thanh niên áo trắng có thể không để ý đến bọn hắn là ý tưởng gì, lại ở trước mặt tất cả mọi người, bắt đầu đếm..

---

Chương 258: Lục tiên mất mạng

Chương 258: Lục tiên mất mạng

"Chẳng lẽ. . ."

Ninh Vân kinh ngạc, đứng ở tại chỗ, ánh mắt nhìn nơi xa, tay kia cầm Thần Vương Phục Thiên cung thanh niên áo trắng.

"Làm sao vậy?"

Thấy hắn bộ dáng như vậy, Khương Yên Nhiên tò mò đem tầm mắt trông lại.

Ninh Vân Thẩm Minh chỉ chốc lát, sau đó nói nói, " ta nghĩ, ta có thể có thể biết hắn là ai. . ."

Thần Vương Phục Thiên cung, nhìn chung này toàn bộ thế gian, ra chính mình miễn cưỡng có thể đủ sử dụng bên ngoài, còn có một người  có thể làm cho nó nghe lệnh.

Tạo Hóa thần vương Mạc Vong Trần!

Cái này đột nhiên xuất hiện bạch y nam tử, đối phương mạnh mẽ trình độ, đã vượt ra khỏi tưởng tượng.

Loại kia đáng sợ khí tức, trong nháy mắt có thể diệt cổ đế, dù cho là Thánh Đế cấp bậc cường giả, đều tuỳ tiện có thể gạt bỏ.

Nhân vật như vậy, nhìn chung Thương Lan tuyên cổ tuế nguyệt bên trong, cũng tìm không ra mấy người.

Chỉ sợ cũng chỉ có thời tiền Hoang cổ những nhân vật kia, mới có thể dùng làm được đi?

Mà trước mắt bạch y nam tử, tay vẫy một cái, liền để cho đến trên người mình Phục Thiên cung tự chủ bay ra, không thể nghi ngờ, thân phận của hắn, đã rất rõ ràng.

Nghĩ tới đây lúc, Ninh Vân xoay chuyển ánh mắt, nhìn phía cái kia xa xa cổ dưới cây, hắn nhìn thoáng qua cái kia đứng ở dưới cây một tên khác thanh niên, nhìn về phía trong tay đối phương mộc kiếm. . .

"Này thanh kiếm gỗ. . . Cái này người. . . Có cực lớn khả năng chính là Thái Bạch thần vương!" Ninh Vân kinh ngạc nói.

Mà cùng lúc đó, đối với suy đoán của hắn, mọi người tại đây rõ ràng không biết, toàn trường yên lặng, chỉ có Mạc Vong Trần thanh âm nhàn nhạt lan truyền.

Tám

Chín

Số đến nơi đây lúc, Mạc Vong Trần thanh âm hơi ngừng lại, sau đó chậm rãi lắc đầu  nói, "Xem ra, các ngươi đều bỏ qua cơ hội."

"Ha ha, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể có. . ."

Trong trời cao, sáu vị Tiên Tôn đứng sóng vai, từ đầu đến cuối đều không có đem dưới trận Mạc Vong Trần để vào mắt, một người trong đó đứng dậy.

Ông

Hắn có thể nói ngữ còn chưa triệt để hạ xuống, bỗng nhiên, một cỗ vô cùng mênh mông thần lực lập tức tràn ngập toàn trường.

Chỉ gặp, Mạc Vong Trần đưa tay khẽ kéo dây cung, trong chốc lát, toàn bộ thiên địa đều là tại lúc này lâm vào vô cùng tối tăm ở trong.

Đầy trời mây đen cuồn cuộn, che đậy mặt trời, phảng phất toàn bộ thế gian đều tại thời khắc này rơi vào Vĩnh Dạ.

XÌ

Hoa mỹ mũi tên bắn ra, bị một loại vô cùng sáng chói thánh mang bao vây lấy, nó như là theo cái kia xa xôi Hoang cổ tuế nguyệt bên trong tới, cường đại trình độ  khiến cho người thấy nghẹt thở.

Ầm

Ngắn ngủi hai hơi thời gian không đến, cái kia vừa rồi đứng ra, đang muốn nói cái gì Tiên Tôn đại năng, hắn cả người trực tiếp là bị một tiễn này cho bắn giết thành huyết vũ, hình thần câu diệt, không còn sót lại bất cứ thứ gì.

"Cái gì? !"

Tình cảnh như vậy, kinh trụ tất cả mọi người ở đây.

Một vị có thể tung hoành cửu thiên thập địa vô địch Tiên Tôn, vậy mà cứ thế mà chết đi?

Mặt khác năm vị Tiên Tôn cũng là sắc mặt kịch biến, trong mắt nhịn không được nổi lên vẻ kiêng dè.

Vừa rồi mũi tên kia, tốc độ quá nhanh, căn bản làm cho không người nào có thể tránh né, không kịp làm ra phản ứng chút nào.

Mà lại, mũi tên kia bên trong, ẩn chứa khí tức khủng bố, mặc dù không phải hướng phía bọn hắn phóng tới, nhưng nhưng cũng có thể nhường đến bọn hắn rõ ràng cảm nhận được cái kia tiễn bên trong lực lượng kinh người, như có thể hủy thiên diệt địa, trấn sát thiên hạ này bất luận cái gì sinh linh.

Một vị Tiên Tôn, ở ngay trước mặt bọn họ, cứ như vậy bị người giết. . .

"Cái này người. . ."

Lui

Mặt khác năm người không có chút nào suy nghĩ nhiều, cho tới bây giờ, cũng rốt cục chân chính ý thức được Mạc Vong Trần đáng sợ.

Tại nhân vật như vậy trước mặt, bọn hắn này chút cái gọi là Tiên Tôn cường giả, tuyệt đối không có phản kháng chút nào dư lực.

Năm bóng người nhanh lùi lại mà ra, giống như một khắc đều không dám tiếp tục dừng lại.

"Vừa rồi ta đã cấp cho các ngươi cơ hội  đáng tiếc. . ."

Mạc Vong Trần cầm trong tay thần cung, đứng ở tại chỗ, hắn lời nói mặc dù đạm, nhưng lại như là xuất từ Thần Ma miệng, một lời liền có thể đoạn tuyệt bất luận người nào sinh tử.

XÌ

Tầm mắt nhìn cái kia hướng viễn không nhanh lùi lại năm vị Tiên Tôn, Mạc Vong Trần không có truy kích ý tứ, hắn lần nữa kéo ra Phục Thiên cung.

Lộng lẫy lại kinh người mũi tên vạch phá bầu trời, nâng một đầu thật dài linh khí cái đuôi, tốc độ nhanh chóng, cả thế gian ít có, trong chớp mắt, chính là bắn rơi tại một vị trốn xa hơn mười dặm Tiên Tôn đại năng trên thân.

Ầm

Vị này Tiên Tôn đại năng trực tiếp bị tại chỗ bắn giết, hài cốt không còn, liền tiếng kêu thảm thiết đều không thể đủ phát ra.

Ầm

Ầm

Ầm

Lại là liên tục vang lên ba đạo nổ vang, Mạc Vong Trần thần cung liền mở, mỗi một tiễn bắn ra, đều tuỳ tiện bắn giết một vị Tiên Tôn.

"Ầm ầm!"

Còn lại người cuối cùng, cái này người lướt thân đi tới vạn dặm trên không trung, bàn tay lớn chấn xuất, trực tiếp là xé nát hư không, hiện ra một đạo tĩnh mịch tinh không cổ lộ, chớp mắt chính là trốn vào đi vào.

Ầm

Có thể dù cho là như thế, hắn cũng vẫn như cũ không thể trốn cách số chết.

Mạc Vong Trần tiễn, tựa như là có vạn dặm truy tung năng lực, một khi bị mũi tên khóa chặt người, cơ hồ không chỗ che thân.

Vị này Tiên Tôn đại năng độ vào tinh không cổ lộ bên trong, đã là trốn xa giữa hư không, nhưng mà, cuối cùng nhưng như cũ là bị một tiễn bắn giết thành tro bụi.

Cảm nhận được cái kia thâm không ở trong truyền đến một hồi đáng sợ năng lượng nổ vang, Thương Vân bên trong, tất cả mọi người là bị kinh trụ.

Hoành không vạn dặm tiễn sát tiên tôn, thực lực như vậy, không khỏi quá mức kinh thế hãi tục chút.

"Các ngươi đâu? Là nguyện ý bị ta trấn áp tại đây Thiên Vũ phía dưới vạn thế, vẫn là nói, dự định cùng bọn hắn sáu người giống nhau?"

Mạc Vong Trần thu hồi ánh mắt, hướng phía giữa không trung cái kia mười vị cổ đế cùng ba vị thánh vương cường giả mở miệng.

Nhàn nhạt lời nói, nghe vào những người này trong tai, lại như là Thần Ma chi ngôn như vậy, mang có một loại không hiểu ma lực, tại trong đầu vang vọng thật lâu không tiêu tan.

"Ta. . . Ta nguyện thần phục, chỉ cầu tiền bối tha ta một mạng!"

Một vị cổ đế đại năng lại cũng không chịu nổi sợ hãi trong lòng, lúc này quỳ lạy xuống dưới.

Dạng này một cái thanh niên áo trắng, hắn trình độ đáng sợ, cơ hồ vượt ra khỏi nhận biết, trong lúc nói cười, tuỳ tiện chính là gạt bỏ sáu vị vô địch Tiên Tôn.

Bọn hắn những người này như còn dám can đảm chống lại, hôm nay tuyệt đối cũng không cách nào còn sống rời đi.

"Chúng ta cam tâm bị trấn áp, chỉ cầu tiền bối không giết!"

Tại đệ nhất nhân quỳ xuống về sau, mặt khác chín vị cổ đế cùng ba vị thánh vương, cũng dồn dập thần phục, không còn dám có chút bất kính.

"Kỳ thật trấn áp những người này không có ý nghĩa gì, chẳng thà, để bọn hắn đi Thánh giới biên cảnh, thủ giới vạn năm."

Một đạo thanh âm nhàn nhạt tại đám người phía sau yến hội bên trong truyền đến, ánh mắt mọi người nhìn lại, chỉ thấy là tay kia chấp mộc kiếm thanh niên, chẳng biết lúc nào, đã là đi tới một cái tịch trước bàn phương, hắn cầm lấy trên bàn rượu ngon, trực tiếp uống.

"Thực lực bọn hắn quá yếu, còn chưa đủ tư cách đi thủ biên giới a?" Mạc Vong Trần khẽ giật mình.

"Để bọn hắn làm thám tử, thu thập một chút tin tức, mà không phải chân chính thủ biên giới." Mộc kiếm nam tử nói lần nữa. .

Mạc Vong Trần nghe vậy nhẹ gật đầu, "Như thế cái ý đồ không tồi."

Nói xong, hắn nhìn về phía giữa không trung những người kia, mở miệng lần nữa, "Các ngươi rời đi trước đi, trở về chờ lệnh, chờ mấy ngày nữa, ta sẽ gọi các ngươi.".

---

Chương 259: Nhận nhau

Chương 259: Nhận nhau

Thánh cũng tốt, Đế cũng được.

Những người này, ít nhất đều là đã sống vài vạn năm trở lên.

Sống được càng lâu, bọn hắn liền càng sợ chết.

Bây giờ, nghe được Mạc Vong Trần lời nói truyền đến, mười vị cổ đế cùng ba vị thánh vương, đều kích động đến nhìn bên ngoài.

Chỉ cần không giết chính mình, vô luận Mạc Vong Trần để bọn hắn làm gì, đều không một câu oán hận.

Cuối cùng, tại đây mười vị cổ đế cùng ba vị thánh vương dẫn đầu dưới, bao quát Long Đế Tử, Bằng Hạo đám người, dồn dập lui rời  Thương Vân.

Mạc Vong Trần cầm lấy Phục Thiên cung, tại toàn trường mọi người dưới ánh mắt, đi tới Ninh Vân trước người, hắn cười đem thần cung đưa ra.

Ninh Vân nhưng không có đưa tay đón, mà là nói, " cung này. . ."

"Sư đệ cầm trước dùng là được." Mạc Vong Trần cười nói.

Phục Thiên cung bản chính là mình đồ vật, năm đó nhị độ viễn chinh Ma giới lúc, Mạc Vong Trần không có đưa nó mang đi.

Không nghĩ tới dưới cơ duyên xảo hợp, lại bị Ninh Vân đạt được, nếu như thế, này thần cung liền cho đối phương trước dùng đến cũng là không sao.

Nghe đối phương gọi mình là sư đệ, Ninh Vân rốt cục triệt để xác định Mạc Vong Trần thân phận.

Chính mình là Bất Lão sơn tam đệ tử, thế gian này, có thể gọi mình một tiếng sư đệ, cũng chỉ có Nhị sư huynh Mạc Vong Trần cùng Đại sư huynh Lâm Phong.

"Thánh thể sư huynh?"

Bốn phía, mọi người kinh ngạc, nhịn không được hai mặt nhìn nhau.

Rõ ràng bọn hắn cũng nghe đến Mạc Vong Trần đối Ninh Vân xưng hô.

Như thế một cái mạnh mẽ nam tử, liên tục đánh chết Lục Đại Tiên tôn, hắn lại là thánh thể Ninh Vân sư huynh?

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

"Gâu ô. . ."

Phía sau, một đạo gào gào tiếng vang lên, chỉ thấy Đại Bạch Cẩu nhào về phía Mạc Vong Trần, "Tiểu tử thúi, ngươi thế mà còn chưa có chết?"

"Ngươi chó chết này đều có thể còn sống, ta lại làm sao có thể chết?"

Mạc Vong Trần giống như trước kia liền đã nhận ra sự tồn tại của đối phương, thân thể hơi nghiêng, tránh đi Đại Bạch Cẩu, sau đó nhấc chân chính là một đạp, đưa nó xa xa đạp bay ra ngoài.

"Ta thảo, nhiều năm như vậy không thấy, ngươi chính là như vậy cùng bản đế chào hỏi sao?"

Đại Bạch Cẩu lăn trên mặt đất mấy vòng, đầy miệng bụi đất, làm đứng lên lần nữa về sau, nó nộ lời nói.

Mạc Vong Trần lại không thèm để ý nó, tầm mắt nhìn phía cái kia đang chậm rãi đi tới Mục Hề cùng Võ Lăng Phong, "Không nghĩ tới các ngươi cũng tại."

"Ha ha, Mạc huynh!" Mục Hề cười to, vui vẻ tới cực điểm, đi ra phía trước cùng Mạc Vong Trần tới một cái hữu nghị ôm.

Mà Võ Lăng Phong thì là chắp tay hơi bái, hắn cùng Mạc Vong Trần cũng vừa là thầy vừa là bạn, từ không dám như Mục Hề như vậy, làm này chút quá giới hạn cử động.

"Các ngươi nếu là lại không đến, rượu ta đã có thể uống cạn sạch."

Nơi xa, cái kia ngồi tại trên bàn tiệc Lâm Phong nhàn nhạt mở miệng, lời nói hạ xuống, chính là cầm lấy một bầu rượu, ngửa đầu uống.

"Năm đó trên thánh sơn tiên sinh dạy học, danh truyền toàn bộ Đại La Thiên giới, trong mắt thế nhân, ngươi có thể là cái người khiêm tốn, ra sao bây giờ lại cùng cái như tửu quỷ, thích rượu như mạng rồi?" Mục Hề có chút kinh ngạc nói.

"Ngươi có chỗ không biết, tại Thánh giới biên giới tháng ngày quá mức buồn tẻ nhàm chán, mỗi ngày cũng là chỉ có rượu có thể làm bạn." Lâm Phong hướng đi bầu rượu, mở miệng cười nói.

"Ồ? Nguyên lai những năm này, ngươi chính là ra ngoài đi uống rượu rồi?"

Một đạo tiên âm vang lên, chỉ thấy nơi xa không trung, cửu thải thần hà lấp lánh, sau đó ở giữa, một đạo tuyệt mỹ thân ảnh động người giáng lâm xuống.

Lâm Phong thấy người tới, vội vàng theo vị trí bên trên đứng lên, cười khổ nói, " oan uổng, uống rượu chẳng qua là nhàn tính, những năm gần đây ta có thể không làm thiếu chính sự."

Tới không là người khác, đương nhiên đó là hoàng tộc chi tổ, thanh âm, cũng chính là Lâm Phong thê tử.

Mẹ

Hoàng Dĩnh Tuyên từ trong đám người đi ra.

Nghe được nàng đối thanh âm xưng hô, Lâm Phong không khỏi khẽ giật mình, "Ngươi là tuyên đây?"

"Ta nhìn ngươi là uống rượu uống hồ đồ rồi, liền nữ nhi của mình cũng không nhận ra a?" Thanh âm tức giận nói.

Lâm Phong lập tức dở khóc dở cười, "Này cũng không oán ta, năm đó ta lúc rời đi, Huyên nhi mới bao nhiêu lớn, chỉ chớp mắt, liền trưởng thành bộ dáng như vậy, ta lại có thể nhận ra nàng tới."

"Ca ca. . ."

Nhưng mà vào lúc này, Ninh Vân sau lưng, Tiểu Minh Nguyệt tại Diệp Phi Phàm dẫn đầu dưới, cũng đến nơi này.

Nàng mở ra như ngọc tay nhỏ, muốn Ninh Vân ôm một cái, đồng thời một đôi đôi mắt to sáng ngời không nhúc nhích nhìn cái kia đứng tại Ninh Vân bên cạnh không xa Mạc Vong Trần.

Rõ ràng, nàng cũng không có ý thức được, đây cũng là cha ruột của mình.

Nhưng ở trên người của đối phương, lại có thể cảm nhận được một loại đặc thù đặc hữu khí tức, làm cho nàng rất muốn cùng chi thân cận.

Có thể bởi vì có chút sợ người lạ nguyên nhân, Tiểu Minh Nguyệt cũng không dám lên trước, mà là đi tới Ninh Vân bên người.

"Đây là. . ."

Mạc Vong Trần cũng sửng sốt, nhìn về phía Tiểu Minh Nguyệt, bộ dáng của đối phương, cùng hắn trí nhớ chỗ sâu bên trong, nữ nhi của mình khi còn bé bộ dáng cực kỳ tương tự.

Có thể trong ấn tượng, Minh Nguyệt sớm đã lớn lên mới đúng.

"Tiểu tử, ngươi có thể được thật tốt bồi một thoáng Tiểu Minh Nguyệt, năm đó. . ."

Đại Bạch Cẩu đi tới, đem Tiểu Minh Nguyệt sự tình đơn giản nói nói một lần.

Ngày xưa Mạc Vong Trần mang theo Mộng Vũ Nhu sau khi rời đi, Minh Nguyệt lâu dài truy tìm tung tích của bọn hắn, càng là không tiếc viễn độ thâm không trên trăm năm, cuối cùng cũng không thể tìm tới cha mẹ của mình.

Bởi vì chấp niệm quá sâu, nàng có thể chuyển thế, thành bây giờ lần này bộ dáng.

Mạc Vong Trần nghe xong Đại Bạch Cẩu lời nói, yên lặng tại tại chỗ, tầm mắt yêu chiều nhìn xem Tiểu Minh Nguyệt, hắn đi tới, đưa tay đem đối phương theo Ninh Vân trong ngực no bụng đi qua, sờ lấy tiểu nha đầu đầu  nói, "Minh Nguyệt, biết ta là ai không?"

Tiểu nha đầu lắc đầu, trên mặt lộ ra bao la mờ mịt.

"Minh Nguyệt, này là cha ngươi cha." Ninh Vân nhịn không được mở miệng.

"Minh Nguyệt cũng có cha sao?" Nàng lông mày cau lại.

Nghe được lời này, Mạc Vong Trần lần nữa sửng sốt.

"Ta cùng Yên Nhiên tại Dương thành bên trong gặp nàng. . ."

Ninh Vân thì là đem Tiểu Minh Nguyệt sự tình đơn giản nói một lần.

Biết được đối phương lại thế gian này cơ khổ chạy đi không biết bao nhiêu năm thời gian, đói khát bức bách, không người chiếu cố, Mạc Vong Trần chính là nhịn không được trong lòng đau xót.

Hắn thở dài một hơi  nói, "Minh Nguyệt, về sau có cha tại, tuyệt sẽ không lại để cho ngươi nhận mảy may ủy khuất, mà lại, cha đã trải qua tìm được ngươi mẹ  chờ nàng sau khi tỉnh lại, cha lại dẫn ngươi đi gặp nàng."

Ninh Vân nhớ tới năm đó ở Thái Sơ di chỉ bên trong, mình cùng Vân Hi tại Băng Cung ở trong gặp phải cái kia chiếc quan tài băng.

Năm đó, băng quan tự chủ bay ra, trốn xa thâm không, chẳng biết đi đâu, chẳng lẽ chính là bị Mạc Vong Trần triệu hoán mà đi?

"Thần Tổ!"

Giữa đám người, đi ra vài vị lão giả râu tóc bạc trắng, trên mặt bọn họ mang theo vô cùng vẻ kích động, đi vào Mạc Vong Trần trước người, tại chỗ quỳ xuống.

Mấy người kia, đều là bây giờ Hoang cổ Mạc gia cao tầng, cho tới bây giờ, bọn hắn lại làm sao có thể còn không nhận ra Mạc Vong Trần?

"Những năm này, Mạc gia có khỏe không?" .

Xem lấy những người trước mắt này, Mạc Vong Trần nhịn không được cảm khái không thôi.

"Hết thảy mạnh khỏe, đáng tiếc là, từ Thần Tổ sau khi rời đi, trăm ngàn vạn năm đến, ta Mạc gia truyền thừa muôn đời, cũng không có khả năng sản sinh ra một cái kế thừa ngài mạnh đại huyết mạch thần thể tới." Cầm đầu một lão giả, chính là bây giờ Mạc gia lão gia chủ, hắn xúc động mở miệng..

---

Chương 260: Quần thể độ kiếp

Chương 260: Quần thể độ kiếp

"Thần Vương thể không giống bình thường, là Cơ gia cùng Mạc gia huyết mạch dung hợp, mới có thể sinh ra." Nhìn trước mắt mấy vị này Mạc gia cao tầng, Mạc Vong Trần nói ra.

Cùng với khác cổ thế gia, Thánh địa cùng so sánh, bây giờ Mạc gia, tựa hồ yếu nhược không ít.

Dù sao hắn rõ ràng, Mạc gia đời trước, bất quá chẳng qua là một cái tiểu gia tộc thôi, sở dĩ có thể trở thành bây giờ thần tộc, này cùng mình có rất lớn liên quan.

Có thể hỏi đề ngay tại, chính mình huyết mạch, cũng không có tại Mạc gia chi bên trong lưu truyền.

Bởi vì hắn cùng Mộng Vũ Nhu, liền chỉ có Tiểu Minh Nguyệt này một đứa bé.

"Thần Tổ. . . Đây chẳng lẽ là Tạo Hóa thần vương Mạc Vong Trần? !"

Mà hắn cùng Ninh Vân, Mạc gia vài vị cao tầng nói chuyện, cũng không có tận lực giấu diếm, bốn phía tất cả mọi người nghe được rõ rõ ràng ràng.

Có thận trọng người nhịn không được kinh hô, theo bọn hắn trong lúc nói chuyện với nhau, cũng không khó phát hiện, cái này mới vừa trong nháy mắt liền tễ điệu sáu vị Tiên Tôn thanh niên áo trắng, hơn phân nửa chính là truyền thuyết kia bên trong, vô địch tại thời tiền Hoang cổ Tạo Hóa thần vương!

"Cái này sao có thể. . ."

"Tạo Hóa thần vương vậy mà chưa chết!"

"Hắn là Ninh Vân sư huynh?"

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Ý nghĩ như vậy tại mọi người trong đầu hiển hiện, nhưng hết sức rõ ràng, không người có thể cho bọn hắn đáp án.

"Gặp qua Thần Vương!"

Rất nhanh, tất cả mọi người chính là phản ứng lại, từng cái trên mặt hoàn toàn kích động tột đỉnh, tại chỗ quỳ cúi trên mặt đất.

Đây là bọn hắn đối Mạc Vong Trần phát ra từ tại nội tâm kính sợ!

Năm đó Thánh Ma đại chiến, Thánh cảnh sắc phong 108 vị thần tướng, chui vào Ma giới, mà Mạc Vong Trần, chính là 108 vị thần tướng bên trong thống lĩnh, ba mươi sáu thiên cương tinh đứng đầu!

Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Hoang cổ một trận chiến, Thánh giới chung trảm Ma Tôn mấy ngàn người, đại quân ma giới thương vong không ngừng trăm triệu!

Có thể làm sao Ma giới thế lớn, cuối cùng phát động trước nay chưa có xâm lấn cuộc chiến, Thánh giới tan tác, lui giữ Thương Lan.

Nhưng dù vậy, cũng không cách nào xóa đi Mạc Vong Trần năm đó làm Thánh giới làm cùng một chỗ, đã nhiều năm như vậy, Tạo Hóa thần vương tên, vẫn như cũ lưu truyền tại người hậu thế trong tai, không thể bỏ qua công lao!

"Đều đứng lên đi."

Mạc Vong Trần tầm mắt quét nhìn toàn trường, thở dài một tiếng, tiếp tục nói, "Thương Lan kết giới xé rách, Thần Vương đạo lực tuy bị giảm bớt rất nhiều, nhưng vẫn như cũ là có còn sót lại, hôm nay, ta liền đem cái kia trấn áp tại phiến thiên địa này đạo lực triệt để xóa đi."

Lời nói hạ xuống chốc lát, hắn nhấc chỉ hướng không trung vung khẽ.

Ông

Tất cả mọi người là có thể cảm nhận được, toàn bộ hư không phảng phất chấn động lên.

Sau đó, một loại phụ trọng cảm giác theo trên người của bọn hắn tan biến.

Đó là trấn áp tại giữa phiến thiên địa này Thần Vương đạo lực, bị triệt để xóa đi chứng minh.

Oanh

Mà liền tại Thần Vương đạo lực bị Mạc Vong Trần xóa đi bất quá mấy tức thời gian, giữa sân, bỗng nhiên truyền đến một hồi Thẩm Minh tiếng vang, lại là có người tại chỗ đạt được đột phá.

Một chút tuyệt thế Thánh Chủ tại Trảm Đạo cảnh đỉnh phong đau khổ bồi hồi mấy ngàn năm lâu, giờ phút này, phảng phất rốt cục giải thoát rồi trói buộc, tu vi nhất cử bước vào Thánh cảnh bên trong!

"Rầm rầm rầm. . ."

Bao quát rất nhiều thế hệ trước cao thủ, trước đây tu vi ở vào muốn lằn ranh đột phá, bây giờ, tại Thần Vương đạo lực triệt để tiêu tán về sau, tu vi của bọn hắn, cũng là được tăng lên.

Ninh Vân hơi biến sắc mặt, hắn có thể cảm nhận được, trong cơ thể mình Linh Hải bên trong, có một cỗ cuồn cuộn thao thiên khí tức đang quay cuồng, ngắn ngủi mấy hơi thời gian không đến, liền đạt đến bão hòa, thực lực của hắn, cũng là tại thời khắc này, đạt được chưa từng có tăng vọt, theo Trảm Đạo cảnh ngũ trọng thiên, trực tiếp vượt qua mấy cái cấp độ, nhất cử bước vào Trảm Đạo cảnh cửu trọng thiên, cùng Chuẩn Thánh cảnh ở giữa, chỉ kém cách xa một bước!

"Ầm ầm. . ."

Thần Vương đạo lực tiêu tán, làm cho Thương Lan tất cả mọi người đạt được chưa từng có tăng lên, nhưng tùy theo mà đến, còn có một loại kinh khủng đại giới.

Địa phương khác lại không nói, hôm nay tại đây Thương Vân bên trong, đến đây tham dự lễ hôn điển người, phần lớn là Thương Lan bên trong cao thủ đứng đầu nhất cùng thiên tài, thực lực tăng lên nhiều nhất, dĩ nhiên cũng là những người này.

Vô tận bầu trời phía trên, mây đen cuồn cuộn, màu tím lôi đình xen lẫn ở giữa, một trận trước nay chưa có đáng sợ lôi kiếp, sắp buông xuống!

"Không tốt! Nơi này nhiều người như vậy cùng một chỗ đột phá, dẫn dưới thiên kiếp đủ để hủy diệt toàn bộ Thiên Vũ!" Đại Bạch Cẩu sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, cảm nhận được cái kia trong trời cao lan tràn hạ đáng sợ hơn kiếp uy, dù cho là dùng nó tu vi hiện tại, cũng nhịn không được cảm thấy da đầu run lên dâng lên.

"Yên tâm, Mạc huynh nếu dám trực tiếp thu lại Thần Vương đạo lực, liền hẳn là sớm đã nghĩ đến sẽ xảy ra chuyện như thế." Mục Hề lại là nói ra.

Mạc Vong Trần nghe vậy cười một tiếng, sau đó bàn tay xòe ra, lập tức chỉ gặp, một cỗ vô cùng mênh mông khí tức tràn ngập toàn trường.

Vô tận trên không trung, một vệt thần hồng tại tinh tế trong không gian cấp tốc bay lượn, ngắn ngủi mấy hơi thời gian không đến, chính là buông xuống tại đây phương này vùng trời.

"Tiên môn!"

"Phong thần bi!"

Có người kinh hô, này đương nhiên đó là trước đây không lâu, tại Hoang Thần giới Lạc Vân bên trong dãy núi hiện thế phong thần bi.

Thần bia tỏa ra một loại sáng chói chói mắt thánh mang, như là vòng thứ hai hạo nhật, treo móc ở trên không trung.

Đầy trời mây đen che đậy mặt trời, làm cho phương thiên địa này như rơi vào Vĩnh Dạ, nhưng nhưng bởi vì thần bia buông xuống, mà làm cho toàn bộ thế gian lần nữa trở nên sáng ngời lên.

"Ầm ầm!"

Cuối cùng, cái thứ nhất người độ kiếp lôi kiếp giáng lâm xuống.

Đây là một vị tuyệt thế Thánh Chủ có thể phá như Thánh cảnh như dẫn dưới lôi phạt.

Sự đáng sợ cực kỳ kinh người, vẻn vẹn chẳng qua là một vệt lôi mang, tựa như có thể hủy diệt vạn vật!

Ông

Nhưng mà, lôi đình vừa mới hạ xuống chốc lát, cái kia hoành đứng ở trong trời cao thần bia phát ra khẽ run, cuồn cuộn thần lực theo bên trong tuôn ra, hóa thành một cỗ lực lượng vô hình, đem lôi kiếp cho tan rã.

Ban đầu như là một đầu cứng cáp Lôi Long thiên kiếp, trực tiếp từng khúc băng diệt, cuối cùng tiêu tán thành hư vô.

Tất cả mọi người là bị cả kinh tột đỉnh, truyền thuyết, tại Hoang cổ trước đó, Tiên môn làm người chỗ chấp chưởng, Tạo Hóa thần vương có thể đem nó hiệu lệnh.

Nhưng cho đến hôm nay, mọi người mới hiểu rõ ra, dạng này truyền thuyết, lại là thật!

"Đa tạ Thần Vương!"

Vị kia tuyệt thế Thánh Chủ cung kính hướng phía Mạc Vong Trần cúi đầu, hắn hoang mang tại Trảm Đạo cảnh đỉnh phong có tới gần ngàn năm lâu, bây giờ đột nhiên có thể đột phá, cũng không có làm tốt ứng kiếp chuẩn bị, nếu không phải Mạc Vong Trần ra tay, dùng thần bia ngăn lại lôi phạt, hắn tự biết hơn phân nửa vô phương vượt qua kiếp nạn này.

"Ầm ầm!"

Rất nhanh, liên tiếp lôi kiếp hạ xuống, như là một trận kinh thiên động địa lôi đình chi vũ, màu tím lôi đình che đậy toàn bộ bầu trời, loại kia mênh mông kiếp uy, để cho người ta cảm thấy da đầu run lên.

Nhưng vô luận là cường đại cỡ nào lôi kiếp, một khi buông xuống, tại phong thần bi trước mặt, cũng căn bản không đủ để uy hiếp đến đến bất kỳ người.

Ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian không đến, thần bia chính là làm ít nhất hơn mười người, đỡ được thiên kiếp, trợ bọn hắn thành công đột phá tu vi!

"Những người này, ít nhất là có hơn mười vị tuyệt thế Thánh Chủ đột phá Thánh cảnh, tiếp cận một sợi kiếp uy liền có thể hủy thiên diệt địa, vậy mà toàn bộ bị Tạo Hóa thần vương một người cho cản lại!" .

"Không phải nói đột phá Thánh cảnh, sẽ dẫn hạ Tiên môn, chỉ có oanh mở Tiên môn, mới có thể ngộ được pháp tắc sao? Vì sao Tiên môn chưa từng xuất hiện, mà những cái kia thành công đột phá Thánh cảnh tuyệt thế Thánh Chủ, nhưng cũng bắt đầu ngưng tụ pháp tắc dị tượng rồi?" Có người tò mò mở miệng.

"Có lẽ là Thần Vương đạo lực triệt để tiêu tán, đột phá Thánh cảnh lúc, không còn là Tiên môn chặn đường, mà là hạ xuống lôi phạt." Có thế hệ trước cao thủ như vậy lời nói..

---

Chương 261: Thảo phạt Ma Thần then chốt

Chương 261: Thảo phạt Ma Thần then chốt

Toàn bộ Thương Vân bên trong, gần là có ngàn người đồng thời đạt được đột phá.

Không chỉ có chẳng qua là những cái kia tuyệt thế Thánh Chủ, một chút tu vi hoang mang tại Quy Khư cảnh Quy Khư cảnh dài đến mấy năm lâu tuổi trẻ thiên tài, giờ phút này cũng phải dùng giải thoát rồi trói buộc.

Ừm

Ninh Vân thực lực theo Trảm Đạo cảnh ngũ trọng thiên, nhảy lên bước vào cửu trọng thiên cảnh giới, cùng Chuẩn Thánh cảnh ở giữa chỉ kém cách xa một bước, mà liền tại hắn thích ứng lấy này cỗ lực lượng cường đại đồng thời, bên cạnh Khương Yên Nhiên lại là nhịn không được nhíu mày.

"Làm sao vậy?" Ninh Vân hỏi.

"Ta Linh Hải. . . Giống như khôi phục. . ."

Khương Yên Nhiên có chút giật mình thần, bởi vì nàng phát hiện, trong cơ thể mình, cái kia nguyên bản sớm đã biến mất Linh Hải, bây giờ đúng là đang thong thả đoàn tụ, cuối cùng thành hình.

Nhưng đáng tiếc là, dĩ vãng tu vi cũng không có khả năng khôi phục, nàng cần từ đầu luyện lên.

"Mặc dù tu vi không thể khôi phục, nhưng Linh Hải có thể đoàn tụ, này liền đã là cực lớn may mắn." Nàng mừng rỡ nói ra.

Cuối cùng, ngàn người độ kiếp tràng diện kéo dài suốt cả đêm, mãi đến sáng sớm hôm sau, cái kia bao phủ toàn bộ hư không lôi vân mới dần dần tiêu tán xuống.

"Sư đệ, thật ngượng ngùng, quấy nhiễu ngươi lễ hôn điển." Mạc Vong Trần vung tay lên, phong thần bi buông xuống tại Thương Vân hậu sơn nơi nào đó, hắn dự định đem này thần bia tạm thời để ở chỗ này.

"Không sao." Ninh Vân cười khoát tay áo.

"Như thế cả thế gian đều chú ý lễ hôn điển, không nhiều cử hành mấy ngày sao được? Mọi người sao không ngồi xuống uống, không say không về?"

Cái kia từ đầu đến cuối đều ngồi tại trên ghế Lâm Phong, giờ phút này lại cho mình rót đầy một chén rượu, mở miệng cười nói ra.

Mọi người nhịn không được khẽ giật mình, cái tên này hiện tại thật giống như là thích rượu như mạng, chẳng lẽ thanh âm đã trị không được hắn?

Có thể khi ánh mắt chuyển đi lúc, mọi người lúc này mới phát hiện, thanh âm sớm đã say ngã xuống một bên, gục xuống bàn.

"Ngươi sao nắm sư muội chuốc say?" Mạc Vong Trần có chút dở khóc dở cười nói ra.

Lâm Phong nói, " ta nhưng không có rót nàng, đây là chính nàng muốn uống, dù sao ta khó về được một chuyến, cao hứng nha, uống nhiều một chút."

"Huyên nhi, tạm thời đưa ngươi mẹ đỡ xuống đi nghỉ ngơi đi, cha vẫn phải cùng sư đệ bọn hắn tiếp tục uống một trận." Lâm Phong quay đầu nhìn về Hoàng Dĩnh Tuyên nói ra.

Hoàng Dĩnh Tuyên có chút bất đắc dĩ đem thanh âm dìu dắt đứng lên, cuối cùng tại Khương Yên Nhiên dẫn đầu dưới, ba người hướng phía Thương Vân phía sau đi đến.

"Ha ha, tới tới tới, đã nhiều năm như vậy, bản đế khó được có thể giống như ngày hôm nay cao hứng, lần này nhất định phải không say không về!" Đại Bạch Cẩu cười to, trên mặt đồng dạng hiện lên một loại nét mặt hưng phấn.

Cũng không biết là có bao nhiêu năm rồi, cố nhân ngày xưa, bây giờ có thể đoàn tụ, đây là một kiện làm người chuyện vui.

Hết thảy tới tham dự lễ hôn điển các phương cao thủ  đồng dạng không hề rời đi, mà đều là lưu tại Thương Vân bên trong, rất nhiều người tu vi có thể đột phá, nội tâm hưng phấn cùng xúc động, tự nhiên đều hận không thể phải say một cuộc.

Ninh Vân làm Lâm Phong cùng Mạc Vong Trần sư đệ, tự nhiên là muốn cùng bọn họ chung ngồi một tịch, tịch bên trong còn bao gồm Đại Bạch Cẩu, Mục Hề, Võ Đế Võ Lăng Phong đám người.

Mà bởi vì Ninh Vân cùng Vương Như Uyên, Từ Tử Khung đám người quan hệ vô cùng tốt, tự nhiên cũng lôi kéo hắn cùng một chỗ ngồi đi qua.

Nhưng bọn hắn rõ ràng liền không có Ninh Vân uống đến như vậy tùy ý, dù sao ngồi chung, không nói còn có Lâm Phong, Mạc Vong Trần hai vị này chấn thước cổ kim cái thế Thần Vương, chỉ là Võ Đế Võ Lăng Phong, vị này tại ba vạn năm trước vô địch tại thế nhân tộc Đại Đế, liền đã làm cho đến bọn hắn có chút mất tự nhiên.

Uống chưa có mấy chén, bởi vì không có quá nhiều chung nhau chủ đề nguyên nhân, Từ Tử Khung, Vương Như Uyên hai người tìm tới Yêu Dạ Lượng cùng Nam Cung Thỉ đám người ngồi cùng một chỗ, lúc này mới hóa giải hai người bọn họ xấu hổ.

"Sư đệ, lần này trở về, chúng ta nhưng thật ra là có việc muốn tìm ngươi hỗ trợ."

Tiệc rượu hơn phân nửa, Đại Bạch Cẩu bởi vì quá mức hung hăng càn quấy cuồng vọng, mà bị Lâm Phong, Mục Hề đám người cùng một chỗ quá chén, bây giờ ngã trên mặt đất nằm ngáy o o tới, mà Mạc Vong Trần thì là bỗng nhiên hướng phía Ninh Vân mở miệng.

"Tìm ta hỗ trợ?" Ninh Vân sững sờ.

Chính mình liền trí nhớ của kiếp trước đều không thể khôi phục, lại tu vi còn không có bước qua Chuẩn Thánh cảnh cánh cửa, không nói cùng Lâm Phong, Mạc Vong Trần so sánh, đối với này mênh mông Thương Lan thế giới tới nói, thực lực của chính mình đơn giản nhỏ yếu đáng thương, lại có thể giúp được việc đối phương gấp cái gì?

"Hoang cổ một trận chiến, ta Thánh giới đại bại, nguyên nhân chủ yếu chính là Ma giới bên trong có một tôn Ma Thần tồn tại, Ma Thần trải qua vô số cái Kỷ Nguyên, là thế gian này chân chính bất tử bất diệt tồn tại, ta cùng sư đệ tại một ngàn vạn năm trước hợp lại, đều không thể đưa hắn gạt bỏ." Lâm Phong nói.

Hắn lời này vừa nói ra, làm cho Ninh Vân nhịn không được kinh ngạc lên.

Liền Lâm Phong cùng Mạc Vong Trần hai vị này cái thế Thần Vương hợp lại đều không thể gạt bỏ tồn tại, rất khó tưởng tượng, vị này Ma Thần, đến tột cùng đã cường đại đến mức nào?

"Các ngươi không phải là muốn để cho ta cùng đi Ma giới, hợp lại vây giết Ma Thần a?" Ninh Vân nhịn không được nói ra.

Nói đùa cái gì?

Mình bây giờ thực lực, đừng nói Ma Thần loại cấp bậc này tồn tại, liền là đỉnh cấp thánh vương, cổ đế đại năng, đều có thể tuỳ tiện diệt đi chính mình.

"Sư đệ bạn kiếm mà sinh, trong cơ thể kiếm cốt bẩm sinh, thế gian này không có ngươi không thể trảm đồ vật, đến lúc đó ta cùng sư huynh hợp lại áp chế Ma Thần về sau, cần dùng ngươi kiếm cốt thân thể, mới có thể đưa hắn trấn sát." Mạc Vong Trần nhìn ra Ninh Vân nghi ngờ trong lòng, nhịn không được cười nói.

"Tiểu tử này tuy có kiếm cốt, nhưng ở kiếp này thực lực dù sao quá yếu, làm sao có thể đủ giúp được việc các ngươi?" Mục Hề cũng là nhịn không được mở miệng.

Hắn cùng là thời tiền Hoang cổ 108 thần tướng một trong, biết được Ma Thần mạnh mẽ, nhân vật như vậy, Lâm Phong cùng Mạc Vong Trần hợp lại, đều chưa hẳn có thể ổn ép đối phương, như thật đại chiến, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến vạn giới, vô số ngôi sao xé rách, tràng diện không thể bảo là không kinh thế.

Nói trắng ra là, dùng Ninh Vân tu vi hiện tại, vẻn vẹn chẳng qua là cái kia đại chiến bên trong lan tràn ra tới một sợi năng lượng ba động, đều có thể đủ miểu sát hắn không ngừng một vạn lần.

"Sư tôn rơi xuống trong năm tháng, tìm Tứ sư đệ hạ lạc, trước khi đi, hắn lưu lại Bất Lão sơn tam đại thần vật, ý nghĩa rất rõ ràng, chính là muốn muốn nhường sư huynh đệ chúng ta ba người hợp lại, chung Tru Ma thần." Lâm Phong cười nói.

Mạc Vong Trần gật đầu, "Chấp Thiên bút, mộc kiếm, bao quát phong thần bi, đây là sư tôn lưu lại tam đại thần vật, đến lúc đó, ta cùng sư huynh cầm thần bút, mộc kiếm, áp chế Ma Thần, sư đệ lợi dụng thần bia hộ thể, ở bên chờ, chỉ cần đến thời cơ thích hợp, ngươi liền tế ra kiếm cốt, trận này kéo dài vô số cái Kỷ Nguyên lâu Thánh Ma đại chiến, có thể hay không hoàn toàn lại, đã có thể đều xem sư đệ."

"Thần bia chính là thế gian này chí kiên đồ vật, sư đệ có nó hộ thể, đương nhiên sẽ không có nguy hiểm gì, nhưng muốn giết Ma Thần, vẫn là phải xem trong cơ thể ngươi kiếm cốt, cho nên này một trận chiến, sư đệ có thể là then chốt." Lâm Phong nói. .

"Ta muốn như thế nào mới có thể tế ra bên trong thân thể kiếm cốt?" Ninh Vân nhịn không được hỏi thăm.

"Sư tôn trước khi đi, từng lưu lại cho ta một quyển thánh pháp, mới đầu ta coi là, đó là hắn lưu cho ta đồ vật, sau này mới hiểu được, đây là cho ngươi, chỉ cần sư đệ có thể luyện thành này quyển thánh pháp, đến lúc đó liền có thể thân hóa kiếm, trảm diệt Ma Thần." Lâm Phong nói..

---

Chương 262: Thụ trải qua chi ân

Chương 262: Thụ trải qua chi ân

Một trận cả thế gian đều chú ý lễ hôn điển, kéo dài suốt bảy ngày thời gian.

Mãi đến bảy ngày sau đó, các phương khách đến thăm cũng cũng không hề rời đi Thương Vân.

Bởi vì tại lễ hôn điển về sau, Mạc Vong Trần cùng Lâm Phong hai người, mượn men say, làm mọi người tại đây nói về nói.

Thần Vương truyền đạo, chuyện như vậy có thể chưa bao giờ có.

Mọi người tự nhiên vô cùng vui vẻ cùng hưng phấn, này tới Thương Vân, bọn hắn không chỉ tu vi đạt được đột phá, lại còn có thể ngồi nghe Thần Vương thụ nghiệp, đây cơ hồ bù đắp được phần lớn người tu luyện trăm năm tuế nguyệt, thậm chí ngàn năm.

Trận này truyền đạo đồng dạng tiến hành mấy ngày, cuối cùng Mạc Vong Trần cùng Lâm Phong mới cáo lui rời đi, bị Ninh Vân an bài tại Thương Vân hậu sơn ở lại.

Mà các phương khách đến thăm cũng dần dần lần lượt rời sân, nhưng trong lòng đối hai đại thần vương kính sợ, lại là nguyên so dĩ vãng có thể đụng.

Tại phía sau mấy ngày thời gian bên trong, Ninh Vân phần lớn thời gian đều là hầu ở Khương Yên Nhiên bên cạnh, mà lại tự mình chỉ bảo nàng bắt đầu lại từ đầu tu luyện.

Có lẽ là bởi vì Linh Hải đoàn tụ nguyên nhân, Khương Yên Nhiên thiên phú, tư chất các phương diện, đều cùng trước đây có khác biệt cực lớn.

Nàng tốc độ tu luyện tiến triển cực nhanh, tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, chính là đạt đến Luyện Thể cảnh cửu trọng, sắp Ngưng Mạch.

Dạng này tốc độ tiến triển, làm cho Ninh Vân kinh động như gặp thiên nhân.

Xa nhớ ngày đó, bởi vì kinh mạch tắc nghẽn nguyên nhân, hắn nhưng là tại Luyện Thể cảnh giới khốn hoặc mấy năm thời gian, mà coi như là đổi lại người bình thường, bắt đầu lại từ đầu tu luyện, nghĩ đến đi đến Luyện Thể cảnh cửu trọng, ít nhất cũng là cần phải gần thời gian một năm.

Mà Khương Yên Nhiên, lại chỉ dùng ngắn ngủi mấy ngày, liền làm được.

Ngoại trừ chỉ bảo Khương Yên Nhiên tu luyện bên ngoài, Ninh Vân mỗi ngày còn muốn đi tìm Mạc Vong Trần một chuyến, bởi vì muốn theo đối phương chung đi Ma giới, cần làm chút chuẩn bị.

Trong đó liền bao quát muốn biết rõ thần bia, bởi vì đến lúc đó đi Ma giới, Ninh Vân cần dùng thần bia hộ thân  chờ về sau Lâm Phong cùng Mạc Vong Trần áp chế Thần Ma về sau, lại thôi động kiếm cốt xóa bỏ đối phương.

Thời gian trôi qua hết sức không thú vị, nhưng cũng thanh nhàn rất nhiều, từ khi cách Khai Dương thành, gia nhập Thương Vân về sau, Ninh Vân cơ hồ có rất ít qua dạng này hưu nhàn thời gian.

Cuối cùng, thời gian nửa tháng đi qua, hắn đã là hoàn mỹ tại thần bia có phù hợp, có thể tùy ý thao túng.

Viễn chinh Ma giới tháng ngày định tại sau bảy ngày, một ngày này, Ninh Vân một thân một mình rời đi Thương Vân, hắn đi tới Triệu quốc bên trong.

Đế Vẫn sơn mạch, năm đó chính mình mấy độ bước vào cái này Sinh Mệnh cấm khu, trải qua lâm vào tuyệt cảnh, nhất làm cho Ninh Vân ký ức vẫn còn mới mẻ, là tại cấm khu ở trong phát hiện toà kia mộ sơn.

Hắn tự tay vì nhân tộc Thanh Đế Táng Cốt, lại tại cái kia mộ trong sơn động, đạt được Độn Thế tiên kinh truyền thừa.

Số năm thời gian trôi qua, bây giờ Ninh Vân, sớm đã là xưa đâu bằng nay, không chỉ thành công trảm đạo, mà lại tại phù hợp thần bia về sau, tu vi của hắn, cũng chân chính bước vào Thánh cảnh cấp độ.

Bởi vì pháp tắc dị tượng đặc thù duyên cớ, mặc dù chỉ có Thánh cảnh một tầng tu vi, nhưng Ninh Vân thực lực, cũng tuyệt đối phải so rất nhiều Thánh cảnh cấp độ cao thủ mạnh rất nhiều.

Hành tẩu tại không khẩn cấm sơn bên trong, Ninh Vân phát hiện, cùng năm đó cùng so sánh, bây giờ Đế Vẫn sơn mạch, hoàn cảnh sớm đã là phát sinh thay đổi cực lớn.

Nhưng một chút cơ bản địa hình hắn còn có thể nhận ra  dựa theo trí nhớ, hắn đi sâu ít nhất mấy ngàn dặm, cuối cùng đi tới một chỗ tuyệt ngọn núi phía trước.

Này là năm đó Ninh Vân từng leo lên qua mộ sơn, tại đây mộ sơn phía trên, hắn từng tự tay vì nhân tộc Thanh Đế Táng Cốt.

Đi bộ hướng phía mộ sơn phía trên tiến lên, Độn Thế tiên kinh khí tức phóng thích ra ngoài, những cái kia chất đầy giữa sườn núi thi cốt, cũng không dám xâm phạm.

Ninh Vân rất dễ dàng liền là leo lên mộ sơn đỉnh.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Thanh Đế chi mộ vẫn như cũ rõ ràng, hắn đi lên phía trước, chắp tay hơi hơi cúi đầu, sau đó chính là hướng phía phía trước một chỗ cửa hang đi vào.

Này trong động, có một bộ cổ quan tồn tại, chỗ táng người, tự nhiên liền là năm đó lánh đời Thánh nữ.

Ninh Vân từng bị khốn ở trong động gần thời gian một năm, mà cũng chính là trong đoạn thời gian đó, hắn thành công ngộ được Độn Thế tiên kinh.

Lại trong động sinh ra rất nhiều Bất Tử thần dược, năm đó Ninh Vân trước khi rời đi, hái một chút.

Cũng không lâu lắm, hắn đi vào trong động, đi tới cỗ kia cổ quan phía trước.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trong suốt tinh quan tài ở trong  có thể thấy cái kia nằm tại trong quan tuyệt mỹ nữ tử, lánh đời Thánh nữ.

"Ta từng nói, như thành tiên, sẽ đến trả lại ngươi thụ trải qua chi ân, bây giờ tuy chỉ là Thánh cảnh, lại muốn viễn phó Ma giới, vì vậy sớm đến."

Hắn đứng ở tinh quan tài phía trước, thấp giọng tự nói, tốt một lát sau, Ninh Vân mới bàn tay lớn khẽ nhếch, tại phía xa ức vạn dặm bên ngoài Thương Vân bên trong, thần bia rung động, sau đó một viên thần cách lướt đi, trốn vào hư vô ở trong.

Chờ mạc ước hai canh giờ về sau, thần cách từ thiên ngoại buông xuống, xuất hiện ở Ninh Vân chỗ mộ sơn phía trên.

Hắn bàn tay xòe ra, liền đem thần cách cướp đoạt đi qua, sau đó đặt ở tinh quan tài phía trên  nói, "Dùng thần cách nhuận nuôi, trăm năm về sau, ngươi liền có thể tỉnh lại, này ân đã báo, không ai nợ ai, Ninh mỗ cáo từ."

Cuối cùng, hắn rời khỏi nơi này, rời đi Đế Vẫn sơn mạch.

Tại cùng thần bia đạt được phù hợp về sau, bây giờ Ninh Vân, sớm đã nắm trong tay thế nhân cơ hội thành tiên.

Bất luận cái gì Cổ Đế cảnh giới nhân vật, một khi tìm tòi đến tiên cảnh giới này, liền sẽ cùng thần bia sinh ra một loại nào đó liền ứng, thần bia sẽ diễn hóa ra một viên thần cách, làm cho cái này người thành công Chứng Đạo Tiên cảnh.

Mà Ninh Vân làm thay thế Mạc Vong Trần tạm thời chưởng quản thần bia người, này chút cổ đế có hay không có thể có được thần cách, tự nhiên cũng để cho hắn tới làm quyết định.

Rời đi Đế Vẫn sơn mạch không lâu về sau, Ninh Vân đi tới triệu đều bên trong, đây là Triệu quốc Hoàng thành chỗ.

Cùng Yên quốc cùng so sánh, Triệu quốc thực lực tổng hợp rõ ràng hiếu thắng một cái cấp bậc.

Bởi vì hai nước đất đai đụng vào nhau nguyên nhân, nhiều năm trước tới nay, Yến Triệu hai nước không có ít phát sinh chiến tranh.

Đương nhiên, thế tục hoàng quyền cạnh tranh, cùng Tu Chân giới người cũng không có có ảnh hưởng gì, nhưng là khổ hai nước biên cảnh chỗ phàm tục con dân.

A

Ninh Vân chẳng qua là con đường nơi này, tùy tiện nhìn một chút thôi, nhưng ở triệu đều chi bên trong hành tẩu không đến bao lâu, hắn đi tới trước hoàng cung phương, lại là phát hiện, cửa cung chỗ, vừa vặn lái tới một chiếc khí phái xe ngựa, trên xe đi xuống một lão giả, làm cho Ninh Vân có chút ngoài ý muốn.

"Quyền lão?"

Hắn sửng sốt một chút, liếc mắt chính là nhận ra đối phương.

Năm đó theo sở đều Khương gia sau khi rời đi, Ninh Vân về tới Ninh gia chỗ Dương thành, ở nơi đó đợi qua một đoạn thời gian.

Mà cũng là ở thời điểm này, cùng Quyền lão nhận biết.

Đây là Thương Vân Đan phong đời trước phong chủ, đan đạo tạo nghệ phóng nhãn toàn bộ Yên quốc, thậm chí là phụ cận chư quốc bên trong, cũng coi là có thể đếm được trên đầu ngón tay tồn tại.

Không nghĩ tới, đã nhiều năm như vậy, chính mình vậy mà này nơi này gặp đối phương.

"Quyền lão, rất lâu không thấy, còn an bệnh?" .

Hắn không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đi đi lên.

Quyền lão bị người vịn xuống xe ngựa, nghe được sau lưng thanh âm truyền đến, hắn theo bản năng quay đầu nhìn lại, trên mặt đầu tiên là ngơ ngác một chút, rất nhanh chính là nổi lên một loại vẻ kinh ngạc, "Ninh Vân?".

---

Chương 263: Trên đường gặp bất bình

Chương 263: Trên đường gặp bất bình

Dương thành Thiên Đan các Các chủ, Thương Vân Đan phong đời trước phong chủ.

Tăng thêm xa như vậy siêu người khác đan đạo tạo nghệ, vô luận là tại Yên quốc cũng hoặc là Triệu quốc bên trong, Quyền lão đều là quyền cao chức trọng tồn tại.

Đương nhiên, này cái gọi là quyền cao chức trọng, vẻn vẹn chỉ là đối với thế tục hoàng quyền mà nói xong.

Dù sao thế gian này bá chủ thực sự, vẫn là các đại thánh địa cùng cổ thế gia.

"Đan phong cố chủ trương quyền, gặp qua Thánh tử."

Sau khi kinh ngạc, Trương Quyền vẻ mặt nghiêm một chút, rất là cung kính hướng phía Ninh Vân khom lưng cúi đầu.

Bên cạnh cái kia đưa hắn vịn xuống xe ngựa gã sai vặt xem ngây người mắt.

Quyền lão là ai?

Yến Triệu hai nước ở trong cự phách tồn tại, quyền cao chức trọng, vô luận là Yến hoàng cũng hoặc là triệu hoàng, ở trước mặt hắn đều phải lại nhường ba phần.

Nhưng hôm nay, một cái bộ dáng bất quá trên dưới hai mươi tuổi người trẻ tuổi, lại gánh chịu nổi hắn như thế đại lễ?

Thánh tử? Ninh Vân?

Kinh ngạc về sau, gã sai vặt tòng quyền lão trong lời nói, cũng là đoán được cái gì, nội tâm nhịn không được chấn động.

Điều này chẳng lẽ chính là danh truyền toàn bộ thế gian nhân tộc thánh thể, Thương Vân thánh tử Ninh Vân sao?

"Quyền lão ra sao thật xa theo Yên quốc chạy tới nơi đây?"

Ninh Vân đem Quyền lão thân thể đỡ thẳng, tò mò mở miệng.

Quyền lão nói, " Triệu quốc Thái Tử thân chịu trọng thương, bây giờ đã là khó giữ được tính mạng tịch, ta thu đến triệu hoàng lời mời, đặc biệt tới cho Thái Tử thăm bệnh, nhìn một chút có thể hay không có biện pháp nào, nói lên Triệu quốc Thái Tử. . ."

Nghe xong đối phương, Ninh Vân này mới hiểu rõ ra, triệu hoàng có một đứa con gái, chính là trưởng nữ, cũng là Triệu quốc duy nhất công chúa.

Bởi vì dáng dấp tuyệt diễm, nhiều năm qua không ít bị các đại hoàng triều hoàng tử, thế gia thiên tài tới cửa thỉnh thân, đáng tiếc vị công chúa này chí tại võ đạo, đối cái kia cái gọi là nhi nữ tình trường căn bản không để trong mắt.

Vì vậy nhiều năm qua, đối với những cái kia đến đây thỉnh thân thế lực, Triệu quốc đều khéo léo từ chối.

Nhưng lại có một vị tên là trình sáng xông người, đến từ Nam Hoang 'Thái vân Thánh địa ' khăng khăng muốn cưới vị công chúa này, hai bên huyên náo không vui thích, cuối cùng trình sáng xông còn cùng Thái Tử phát sinh xung đột, càng đem đối phương đả thương.

Tuy nói là Triệu quốc thực lực không tầm thường, tại phía xa Yên quốc phía trên, nhưng lại căn bản là không có cách cùng một phương Thánh địa đánh đồng, Thái Tử bị thương, một hơi này, bọn hắn cũng chỉ có thể nuốt xuống.

Trước mắt trọng yếu nhất, vẫn là nghĩ biện pháp đem Thái Tử thương thế cứu trở về, hết thảy triệu hoàng mời tới phụ cận chư quốc bên trong, nổi danh nhất nhìn Luyện Đan sư, Quyền lão.

"Trước kia các thế lực lớn ở giữa, liền từng có một loại quy định bất thành văn, không được tùy ý can thiệp thế tục hoàng quyền đấu tranh, này trình sáng xông ỷ có thái vân Thánh địa chỗ dựa, làm xằng làm bậy, thật là khiến người khinh thường." Quyền lão có chút không cam lòng nói.

Ninh Vân nghe vậy nhẹ gật đầu, "Các thế lực lớn đưa tay ngả vào đời này tục hoàng quyền bên trong đến, hoàn toàn chính xác không ổn, cuối cùng gặp nạn vẫn là những cái kia vô tội phàm tục con dân."

"Thánh tử, ta nghe nói cái kia trình sáng xông một mực đợi tại đây triệu cung bên trong, Triệu quốc không dám đưa hắn khu trục, cái này người như vậy xem thường các phe quy củ, có muốn không. . ."

"Ngươi là muốn cho ta ra mặt, đưa hắn cho đuổi đi?" Ninh Vân cười hỏi.

Quyền lão nhẹ gật đầu, hắn mặc dù tại phụ cận chư quốc bên trong có chút danh vọng, nhưng lại xa không đến có thể chấn nhiếp một phương Thánh địa mức độ, vừa vặn hôm nay gặp Ninh Vân, như hắn chịu ra mặt, này trình sáng xông hơn phân nửa không còn dám tiếp tục càn rỡ.

"Cũng tốt, Quyền lão gặp bất công sự tình, có thể có giúp người làm niềm vui chi tâm, ta lại sao cũng không bang?" Ninh Vân gật đầu.

Rất nhanh, tại Quyền lão dẫn đầu dưới, hai người bọn họ chính là hướng phía triệu cung ở trong đi đến.

Cùng các đại thế gia, Cổ Thánh khác biệt, này Hoàng thành thâm cung bên trong, cho người ta một loại sâm nghiêm cảm giác, hành tẩu ở bên trong, bốn phía có thể thấy được cấm vệ cùng tinh binh, cầm trong tay trường mâu, đi dạo tại Hoàng thành các nơi.

Này chút đều từng là kinh nghiệm sa trường tinh nhuệ, thực lực mặc dù không bằng những cái kia tu chân thế lực lớn tử đệ, nhưng trên người huyết tính, lại cũng đủ làm cho người thấy kính sợ.

"Linh Vân gặp qua Quyền lão!"

Vào cung không đến bao lâu, phía trước không xa, đi tới một nữ tử, hình dạng mạc ước là tại hai mươi mấy tuổi trên dưới.

Nữ tử sinh ra tuấn mỹ, có một loại đặc thù ào ào, bậc cân quắc không thua đấng mày râu, này đương nhiên đó là triệu hoàng trưởng nữ, Triệu Linh vân.

Nàng đích xác dáng dấp để cho người ta có chút kinh diễm, cũng khó trách đến từ thái vân Thánh địa trình sáng xông, sẽ đối với nàng như thế si mê.

"Quyền lão, phụ hoàng đã ở chính điện cung hậu đã lâu, xin mời đi theo ta đi." Triệu Linh vân nhìn thoáng qua Ninh Vân, chỉ coi đối phương là Quyền lão bên người một cái dược đồng, không có suy nghĩ nhiều.

"Không cần quấy rầy bệ hạ, công chúa vẫn là trước đem ta đi Thái Tử nơi đó đi, cứu người quan trọng." Quyền lão nói ra.

Triệu Linh vân nghe vậy nhẹ gật đầu, nàng hết sức nhận biết đại thể, biết nên làm cái gì, không nên làm cái gì.

Rất nhanh, tại nàng dẫn đầu dưới, Ninh Vân cùng Quyền lão chính là đi tới Thái Tử chỗ ở đông cung ở trong.

Giờ phút này, một tên bộ dáng nhìn qua muốn so Triệu Linh vân nhỏ như vậy một hai tuổi thanh niên, đang nằm tại trong Đông Cung lớn trên giường.

Thanh niên sắc mặt lộ ra tái nhợt, sớm đã bất tỉnh nhân sự, đương nhiên đó là này Triệu quốc Thái Tử, triệu văn gia.

Quyền lão đi ra phía trước, vì đó bắt mạch, một lát sau nhịn không được nhíu mày, "Thương thế quá nặng đi, cái kia trình sáng xông sao dám hạ nặng tay như thế?"

"Quyền lão, đệ đệ ta là vì ta mới bị thương thành bộ dáng như vậy, còn xin ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp khiến cho hắn tỉnh lại." Linh Vân công chúa mặt rầu rỉ mở miệng.

Thái Tử là đệ đệ của nàng, tỷ đệ hai người từ nhỏ đã quan hệ vô cùng tốt, bây giờ bởi vì trình sáng xông nguyên nhân, triệu văn gia rơi vào hiện tại xuống tràng, có thể hay không tỉnh lại vẫn là hai chuyện, trong khoảng thời gian này, Triệu Linh vân cũng không có ít lo lắng.

"Thái Tử kinh mạch đều bị tổn thương, lại trong cơ thể Linh Hải tuy không ngại, nhưng chẳng biết tại sao, linh khí lại tĩnh như mặt nước phẳng lặng, lão phu còn là lần đầu tiên thấy tình huống như vậy." Quyền lão nhíu mày, hơi lúng túng một chút.

Hết sức rõ ràng, Thái Tử tình huống hiện tại, hắn chưa bao giờ từng gặp phải, không biết nên như thế nào lấy tay trị liệu.

"Ta tới xem một chút đi."

Sau lưng, một mực chưa từng nói Ninh Vân đi ra.

Triệu Linh vân nghe vậy không khỏi khẽ giật mình, tò mò nhìn hắn một cái, sau đó lại là nhìn về phía Quyền lão, "Vị này là. . ."

"Là ta một vị ân nhân về sau, cùng là đan đạo thế gia, tạo nghệ không tại lão phu phía dưới." Quyền lão cười đáp lại.

Sớm khi tiến vào triệu cung trước đó, Ninh Vân liền dặn dò qua đối phương, không muốn bại lộ thân phận của mình.

"Tạo nghệ so Quyền lão còn cao?" Triệu Linh vân kinh ngạc.

Vừa rồi nàng còn tưởng rằng Ninh Vân chẳng qua là Quyền lão bên người một cái tiểu dược đồng, nhưng không có cũng không nghĩ tới, đối phương đúng là Quyền lão ân nhân về sau, mà lại đồng dạng là có không tầm thường ngạch đan đạo tạo nghệ, tại phía xa Quyền lão phía trên.

Nếu không phải Quyền lão chính miệng nói, Triệu Linh vân tuyệt đối không tin này lại là thật. .

Ừm

Mà liền tại nàng kinh ngạc sau khi, Ninh Vân sớm đã đi lên tiến đến, dò xét nhất chỉ, nắm tại Thái Tử triệu văn gia tay mạch bên trên, một lát sau nhịn không được nhíu mày, "Trong cơ thể hắn có một cỗ ngoại lực, ngăn ở kinh mạch cùng Linh Hải ở giữa, Linh Hải bị ngăn cách, linh lực vô phương vận chuyển toàn thân, như tiếp tục cứ tiếp như thế, chỉ sợ lại có mấy ngày thời gian, liền thật rốt cuộc không tỉnh lại nữa.".

---

Chương 264: Thật buồn cười sao?

Chương 264: Thật buồn cười sao?

"Có không giải cứu biện pháp?"

Thấy Ninh Vân lập tức liền đoạn luận ra Thái Tử triệu văn gia thương thế, Quyền lão nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

Sớm tại Dương thành thời điểm, hắn liền đã là biết được Ninh Vân đan đạo tạo nghệ bất phàm, hơn mình xa.

Nếu là liền đối phương đều thúc thủ vô sách, như vậy Thái Tử chỉ sợ hơn phân nửa liền thật vô lực hồi thiên.

"Không có trị liệu phương án." Ninh Vân lắc đầu.

Hắn này đơn giản một câu, lại là làm cho Triệu Linh vân trong lòng cái kia vừa mới nổi lên một vệt hi vọng, cho xóa sạch xuống.

"Bất quá. . ."

Ninh Vân ngữ khí hơi ngừng lại, "Cũng tịnh không phải thúc thủ vô sách."

Nói xong, bàn tay hắn một phiên, một gốc ba Diệp Hồng thảo liền là xuất hiện ở Ninh Vân trong tay.

Đây là hắn từng tại Đế Vẫn sơn mạch ở trong hái tới Bất Tử thần dược.

Theo thái tử triệu văn gia bây giờ tình huống, thần dược hứa có thể vì hắn kéo dài tính mạng.

"Huyết Nguyệt ba tiên thảo? Bất Tử thần dược một loại? !"

Quyền lão lại là trên mặt giật mình, miêu tả sinh động.

Hắn từng tại mỗ bản cổ tịch bên trong, thấy qua có quan hệ với này Huyết Nguyệt ba tiên thảo ghi chép, đương nhiên đó là Ninh Vân trong tay thời khắc này Bất Tử thần dược giống như đúc.

"Cái gì? Bất Tử thần dược?" Triệu Linh vân cũng là nhịn không được giật mình.

Như vật như vậy, dù cho là tại thiên hạ các thánh địa bên trong, cũng là tha thiết ước mơ đồ vật.

Chưa từng nghĩ, này không biết là lai lịch ra sao thanh niên áo trắng, lại tiện tay liền đem một gốc Bất Tử thần dược lấy ra.

Một gốc thần dược giá trị, hiếm quý trình độ có thể xưng hiếm thấy, cơ hồ có giá mà không thành phố, dạng này một loại đồ vật, Ninh Vân nếu là dùng tới trị liệu Thái Tử triệu văn gia, như vậy Triệu quốc cơ hồ vô phương cho đạt được thù lao tương ứng.

"Đích thật là Huyết Nguyệt ba tiên thảo, Quyền lão đã nhận ra thuốc này, liền hẳn phải biết nó công dụng a?" Ninh Vân vừa cười vừa nói.

Quyền lão nhẹ gật đầu, "Lấy hai lá dùng sống, mặt khác một lá để mà ngâm nước sau nửa canh giờ dẫn xuống."

"Vậy liền phiền toái quyền già rồi." Ninh Vân đem Huyết Nguyệt ba tiên thảo giao cho quyền lão trong tay, khiến cho hắn cho Thái Tử dùng.

Mà chính mình thì là tìm cái địa phương ngồi xuống, cũng không rời đi.

Sau nửa canh giờ, Quyền lão đem ngâm chế tốt cây cỏ chi thủy, cùng với hai mảnh sinh lá, tự tay cho Thái Tử triệu văn gia cho ăn xuống dưới.

Không bao lâu, Thái Tử dù chưa tỉnh lại, nhưng sắc mặt lại rõ ràng nhất có cải thiện, không còn là như dĩ vãng như vậy tái nhợt, ngược lại là dần dần nổi lên một chút huyết sắc.

Thấy hắn bộ dáng như vậy, Triệu Linh vân trên mặt lập tức vui vẻ, nội tâm đối Ninh Vân cảm kích không thôi, nàng đi lên phía trước, khom người hướng Ninh Vân nói, " đa tạ công tử ban thuốc, văn gia chính là ta Triệu quốc thái tử, ngươi hôm nay cứu hắn một mạng, tương đương với cứu được Triệu quốc ngàn ngàn vạn vạn con dân, Linh Vân không thể báo đáp!"

Nói xong, nàng đúng là muốn làm tràng quỳ xuống lạy.

Ninh Vân vội vàng đỡ dậy đối phương, mĩm cười nói nói, " không cần đi này đại lễ, một gốc Bất Tử thần dược thôi, đối ta mà nói, cũng không phải gì đó có giá trị đồ vật, hôm nay cứu được Thái Tử, liền tạm thời cho là tạo phúc ngươi Triệu quốc trăm triệu bình thường con dân."

"Thánh tử, không biết hắn khi nào có thể tỉnh lại?" Tại Thái Tử bên giường yên lặng nhìn chỉ chốc lát, Quyền lão nhìn không ra cái như thế về sau, nhịn không được hướng Ninh Vân mở miệng hỏi thăm.

Ninh Vân đi lên phía trước, chẳng qua là liếc mắt nhìn, liền nói, " nhiều nhất bất quá hai canh giờ, là hắn có thể tỉnh, nhưng bởi vì kinh mạch bị tắc nghẽn thời gian quá lâu, không được linh lực nhuận nuôi, sau khi tỉnh lại trong nửa tháng, nhớ lấy căn dặn hắn, chớ có vận khí, bằng không thì có thể sẽ nhường thương thế tăng thêm."

Quyền lão nghe vậy nhẹ gật đầu, mà một bên Triệu Linh vân lại là trong lòng kinh ngạc.

Nàng vừa mới nghe được Quyền lão đối Ninh Vân xưng hô.

Thánh tử. . .

Cái này không biết thân phận cùng lai lịch thanh niên áo trắng, đúng là một cái nào đó đại thánh địa bên trong Thánh tử?

Đến đối phương cấp độ này, rõ ràng đây cũng không phải là Triệu quốc hoàng thất đủ khả năng với tới độ cao.

"Linh Vân, nghe nói ngươi tại đây trong Đông Cung, trình sáng xông chuyên tới để cầu kiến."

Nhưng mà vào lúc này, Thái Tử đông cung bên ngoài, truyền đến một đạo thở nhẹ, nghe đối phương lời nói, Linh Vân công chúa nhịn không được nhíu mày.

Sau đó nàng hướng cung đi ra ngoài, không bao lâu, chính là thấy được một tên thân mang cẩm y thanh niên, đương nhiên đó là vậy đến từ thái vân Thánh địa trình sáng xông.

Nói lên trình sáng xông, tại thái vân Thánh địa ở trong có thể là thân phận không tầm thường.

Thái vân Thánh địa đương thời Đại trưởng lão, chính là trình sáng xông ông nội, vì vậy hắn tại bên trong tông môn địa vị, cơ hồ chỉ lần này tại thái vân Thánh tử.

"Ngươi có chuyện gì?"

Linh Vân công chúa lái xe ngoài cửa, lông mày cau lại, nhìn đối phương.

Liền là bởi vì cái này người, đệ đệ của mình mới có thể rơi vào bây giờ xuống tràng, có thể làm sao đối phương lai lịch quá lớn, tuy là nâng Triệu quốc toàn lực, cũng khó có thể chống lại.

"Ta hôm nay trước kia tiếp vào gia gia truyền đến mật tín, để cho ta mau trở về thái vân, ta dự định mang ngươi cùng nhau trở về, nhường lão nhân gia ông ta nhìn một chút." Trình sáng xông mở miệng cười, hoàn toàn không có đem mấy ngày trước đả thương Thái Tử sự tình để ở trong lòng.

"Ta vì sao muốn cùng ngươi cùng hồi trở lại thái vân?" Linh Vân công chúa cắn môi, nắm đấm hơi bóp.

"Ngươi là ta trình sáng xông coi trọng nữ nhân, tự nhiên muốn theo ta trở về thấy gia gia, bằng không ngày sau làm sao vào tới ta Trình gia môn?"

"Trình sáng xông, ngươi chớ tự mình đa tình, ta là không thể nào đến ngươi Trình gia, bỏ cái ý nghĩ đó đi à!" Triệu Linh vân giận đến phát run.

Trình sáng xông lại là nhịn không được cười lạnh, "Ồ? Phải không? Ngươi Triệu quốc bất quá một phương thế tục hoàng quyền, có thể gả cho ta trình sáng xông, là ngươi Triệu Linh vân cửu thế đã tu luyện phúc phận, ngươi nên rõ ràng, ta nếu muốn diệt Triệu quốc, liền chẳng qua là chuyện một câu nói."

"Ngươi!" Triệu Linh vân biến sắc.

Dùng trình sáng xông thân phận, thái vân Thánh địa Đại trưởng lão cháu trai, như hắn thật muốn ra tay với Triệu quốc, thái vân Thánh địa chỉ cần phái tới mấy cái trưởng lão mặc dù cao thủ, liền có thể hủy diệt toàn bộ Triệu quốc, điểm này không thể nghi ngờ.

"Ta đảo muốn biết, ngươi làm sao có thể dùng một câu, hủy diệt Triệu quốc."

Nhưng mà vào lúc này, Triệu Linh vân sau lưng, Ninh Vân đến đông cung ở trong đi ra.

Hắn thần sắc lạnh lùng nhìn trước người không xa trình sáng xông.

"Ngươi là ai?" Trình sáng xông nheo lại hai con ngươi.

"Ta là ai ngươi liền không cần phải để ý đến, rời đi Triệu quốc về sau, liền an tâm đợi tại thái vân trong thánh địa đi, không được bước ra thái vân một bước, càng không thể lại bước vào Triệu quốc cảnh nội, bằng không thì. . ."

"Ha ha, khẩu khí thật lớn, ngươi coi mình là người nào?" Trình sáng xông nghe được sửng sốt một chút, cuối cùng nhịn không được cười to lên.

Ầm

Nhưng sau một khắc, hắn liền bi kịch, Ninh Vân bấm tay gảy nhẹ, ngừng lại có một vệt đáng sợ khí tức đem trình sáng xông cho chấn bay ra ngoài, trực tiếp thổ huyết, tầng tầng té lăn quay xa xa mặt đất lên.

Ninh Vân chậm rãi hướng về phía trước đi, không bao lâu chính là đi tới trình sáng xông trước người, tầm mắt ở trên cao nhìn xuống nhìn đối phương, thanh âm lạnh lùng nói, " thật buồn cười sao?" .

Ngươi

Trình sáng xông sắc mặt trắng bệch, khóe miệng vẫn có máu tươi lưu lại, đồng thời trong lòng kinh ngạc, chính mình có thể là Quy Khư cảnh hậu kỳ tu vi, lại bị đối phương nhất chỉ cho điểm thành trọng thương, đây rốt cuộc là người nào?.

---

Chương 265: Chinh ma trước giờ

Chương 265: Chinh ma trước giờ

"Ngươi dám làm tổn thương ta?"

Sau khi kinh ngạc, trình sáng xông mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, trong mắt hàn mang chớp tắt.

Từng có lúc, có người dám đối đãi như vậy chính mình?

Làm thái vân Thánh địa Đại trưởng lão tôn nhi, ngày xưa ở giữa, trình sáng xông coi như là đến những cái kia cổ thế gia cùng trong thánh địa, cũng là bị dẫn làm khách quý nhân vật.

Nhưng hôm nay, tại đây một cái nho nhỏ Triệu quốc bên trong, lại có người dám ra tay với mình.

Ba

Nhưng mà, hắn lời nói vừa mới hạ xuống, Ninh Vân một cái bàn tay trực tiếp vung đi qua, thanh âm băng lãnh nói, " ta lời mới vừa nói, ngươi không nghe thấy?"

A

Trình sáng xông cả người bị đánh bay ra ngoài, phát ra tiếng kêu thảm đồng thời, trong miệng lần nữa ho ra máu, hắn trực tiếp là bị đánh cho hồ đồ.

Loại kia đầu óc choáng váng cảm giác, suýt nữa làm cho hắn tại chỗ đã hôn mê.

"Dừng tay!"

Nơi xa, một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền đến, sau đó chỉ gặp, hai tên lão giả cấp tốc chạy tới, một người trong đó đem trình sáng xông đỡ dậy, một người khác tầm mắt hướng Ninh Vân nhìn gần tới, "Ngươi là ai? Dám làm tổn thương ta thái vân Thánh địa người!"

Hai vị này lão giả, chính là thái vân Thánh địa trưởng lão, tu vi đều bước vào Trảm Đạo cảnh cấp độ, lần này trình sáng xông ra ngoài, chính là do hai người bọn họ bảo hộ.

Giờ phút này, trình sáng xông bị người ra tay đả thương, nửa bên gò má đều đỏ sưng phồng lên, nếu là sự tình truyền đến Đại trưởng lão nơi đó, hai người bọn họ tuyệt đối cũng sẽ bị vấn trách.

Ầm

Ninh Vân không có trả lời đối phương, mà là lăng không một chưởng nhô ra.

Sau một khắc chỉ gặp, hai vị này trưởng lão đồng dạng là bị đánh bay ho ra máu, tại chỗ trọng thương.

"Thân là một phương Thánh địa trưởng lão, phóng túng môn hạ đệ tử làm xằng làm bậy, can thiệp thế tục hoàng quyền sự tình, thái vân Thánh địa? Rất đáng gờm sao?" Ninh Vân hừ lạnh một tiếng.

Nơi xa, Triệu Linh vân thấy choáng, Ninh Vân triển hiện ra thực lực để cho nàng kinh hãi.

Hai vị này thái vân Thánh địa trưởng lão, có thể là Trảm Đạo cảnh cấp độ cao thủ a, đặt ở dĩ vãng Thiên Vũ, là đủ để so sánh nhau tuyệt thế Thánh Chủ tồn tại.

Nhưng mà hôm nay, cũng là bị Ninh Vân một chưởng liền đánh thành trọng thương!

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là người phương nào?"

Hai vị trưởng lão liếc nhau một cái, rõ ràng đều có thể thấy trong mắt đối phương chỗ nổi lên vẻ kiêng dè.

Bọn hắn cũng không ngốc, một người trẻ tuổi thực lực, lại đã cường đại đến tình trạng như vậy, không thể nghi ngờ, thân phận của đối phương cùng lai lịch, tuyệt đối sẽ không đơn giản.

"Hôm nay ta không giết các ngươi, đưa hắn mang về về sau, nhường thái vân cấm túc hắn trăm năm, không được ra ngoài, nếu ngươi nhóm Đại trưởng lão cũng hoặc là Thánh Chủ có cái gì chú ý, liền khiến cho hắn đến Thương Vân tới tìm ta Ninh Vân." Hắn lạnh lùng nói.

"Ninh Vân? Ngươi là thánh thể Ninh Vân?" Hai vị trưởng lão sắc mặt đại biến, bao quát bên cạnh trình sáng xông, sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng lên.

Tên truyền người trong thiên hạ tộc thánh thể, Thương Vân thánh tử Ninh Vân, lại là hắn!

Nhưng vì sao, Ninh Vân sẽ xuất hiện tại đây Triệu quốc trong hoàng cung?

"Cút!" Ninh Vân quát lạnh một tiếng.

Ba người nào dám tiếp tục lưu lại, đều một mặt hoảng hốt bộ dáng, cuối cùng xám xịt rời khỏi nơi này.

"Đa tạ Ninh công tử!"

Mãi đến ba người thân ảnh hoàn toàn biến mất tại trong mắt về sau, Triệu Linh vân lúc này mới hồi phục thần trí, nàng đi đến Ninh Vân trước người, trên mặt cũng là nổi lên vẻ sợ hãi.

Rõ ràng, dù như thế nào nàng cũng không nghĩ tới, hôm nay cái này hộ tống Quyền lão đến, càng dùng Bất Tử thần dược cứu chữa Thái Tử thanh niên áo trắng, lại chính là thiên hạ hôm nay, tiếng tăm lừng lẫy nhân tộc thánh thể!

"Tiện tay mà thôi, không đáng nhắc đến."

Ninh Vân cười nhạt, sau đó cùng đối phương về tới trong Đông Cung.

Tại này lặng chờ mạc ước hơn một canh giờ, cho đến Thái Tử có tỉnh lại dấu hiệu, Ninh Vân vì đó bắt mạch, xác nhận không ngại về sau, mới cuối cùng cáo biệt rời đi.

Ngay tại ngày đó, Ninh Vân về tới Thương Vân, lại cùng ngày, Thương Vân bên trong truyền tới một phần chiêu cáo.

"Phàm Trảm Đạo cảnh tu vi trở lên người, không được can thiệp thế tục hoàng quyền sự tình, không được tùy ý đối người phàm tục ra tay."

"Cổ Thánh, thế gia, không được nhúng tay hoàng quyền chi tranh!"

Ngắn ngủi hai câu nói, tại một ngày trong thời gian, chính là truyền khắp toàn bộ Thiên Vũ đại địa.

Thế nhân phải sợ hãi, dĩ vãng, này loại quy củ bất thành văn vẫn luôn có tồn tại, nhưng lại rất ít sẽ có người đi tuân thủ, một chút hoàng quyền thế lực đã từng bỏ ra cái giá khổng lồ, vì khai cương khoách thổ, tốn hao đại lực khí, thỉnh một chút thế lực lớn cường giả, trợ chiến sa trường.

Cứ như vậy, gặp nạn nhiều nhất, vẫn là những cái kia phàm tục hoàng quyền chi dân.

"Nghe nói đây là thánh thể Ninh Vân tự mình lên tiếng, hắn chấp chưởng thần bia, tay cầm thế nhân thành tiên chi thời cơ, xem ngày sau về sau, những cái kia cổ thế gia cùng Thánh địa cường giả, hơn phân nửa không dám trợ chiến hoàng quyền chi tranh đi?"

"Vì sao đột nhiên dùng cái này chiêu cáo thiên hạ? Là xảy ra chuyện gì sao?"

"Nghe nói thánh thể con đường Triệu quốc. . ."

Rất nhiều người đều đang nghị luận, tinh tế nghe ngóng phía dưới, biết được quy tắc này chiêu cáo, xuất từ Ninh Vân tay.

"Thánh thể vạn tuế!"

"Thương Vân thánh tử mới thật sự là lòng mang thiên hạ đại nghĩa người!"

Không chỉ có chẳng qua là Tu Chân giới, bao quát thế giới phàm tục, rất nhiều người ngày hôm đó cũng nhịn không được hoan hô dâng lên.

Rõ ràng, Ninh Vân chiêu cáo, là đối với mấy cái này người phàm tục được lợi lớn nhất.

Hoàng quyền chinh chiến, ảnh hưởng đến lớn nhất, chính là bọn hắn những người này.

Mà lại, ngày xưa ở giữa, những đại thế lực kia cao thủ, phiên vân phúc vũ, tiện tay liền có thể hủy diệt một phương phàm tục chi thành, loại chuyện này tại tuyên cổ tuế nguyệt bên trong cũng không có ít phát sinh.

Cùng người tu chân cùng so sánh, này chút người phàm tục yếu như sâu kiến, mặc người bắt chẹt.

Nhưng bây giờ thì khác, Ninh Vân tự mình lên tiếng, tu giả không e rằng cố đối người phàm tục ra tay!

Này không thể nghi ngờ, là đạt được chư quốc con dân ủng hộ!

Càng có phú quý đi Thương thế gia trong đêm thỉnh người cho Ninh Vân đúc lên pho tượng, đưa hắn xem như thần cùng tín ngưỡng tới kính bái.

"Sư đệ đem theo chúng ta viễn chinh Ma giới, trước khi đi, có thể vì này phàm tục chúng sinh lưu lại như thế thiện duyên, đáng giá ca tụng."

Thương Vân Nguyên Phong phía trên, Lâm Phong, Mạc Vong Trần cùng Ninh Vân ba người ngồi chung tại trong đình uống, Lâm Phong nhịn không được lên tiếng như vậy.

"So sánh với sư huynh hai người, năm đó dùng đạo trấn áp thế gian, ta bây giờ làm ra, thực sự không đáng giá nhắc tới." Ninh Vân cười nói.

Này chính là ba người bọn họ cuối cùng đoàn tụ thời gian, tối nay qua đi, ba người liền sắp rời đi Thiên Vũ, rời đi Thương Lan, viễn phó Ma giới, liền Tru Thần ma.

"Đáng tiếc, Tứ sư đệ không tại, sư tôn cũng không tại. . ."

Rượu hơn phân nửa tuần, Lâm Phong nhịn không được thở dài một tiếng.

"Sau trận chiến này, sư tôn không sai biệt lắm cũng nên trở về, cũng không biết, hắn là có phải có tìm tới Tứ sư đệ?" Mạc Vong Trần cũng nhịn không được mở miệng.

. . .

Ba người uống đến đêm khuya, mới vừa lần lượt rời đi.

Ninh Vân về tới chỗ ở của mình, Khương Yên Nhiên cũng không chìm vào giấc ngủ, thấy đối phương một mặt say khướt bộ dáng, nàng đánh tới một chậu nước nóng, cho Ninh Vân thanh tẩy một phiên.

"Yên Nhiên, chúng ta. . . Có phải hay không nên muốn đứa bé rồi?" Mượn men say cấp trên, Ninh Vân đem cái kia đang cho mình thanh tẩy Khương Yên Nhiên cho kéo vào trong ngực.

"Phu quân!" .

Khương Yên Nhiên kinh hô một tiếng, nhưng không có kháng cự, rất nhanh trong phòng chính là truyền đến xúc động lòng người thanh âm..

---

Chương 266: Mạnh mẽ Ma giới chi thần

Chương 266: Mạnh mẽ Ma giới chi thần

Sáng sớm ngày thứ hai, Nguyên Phong đỉnh núi phía trên.

Ninh Vân, Mạc Vong Trần bao quát Lâm Phong, này ba huynh đệ đứng ở trước đám người đầu.

Tại bọn hắn về sau, Khương Yên Nhiên, thanh âm, Tiểu Minh Nguyệt, Đại Bạch Cẩu, Diệp Phi Phàm, Võ Lăng Phong, Mục Hề đám người đứng yên.

Tất cả mọi người tầm mắt đều là nhìn phía trước giữa không trung một đạo hư ảo môn Ảnh.

Đó là thông hướng Thánh giới biên cảnh tinh không cổ lộ.

"Minh Nguyệt, cha không nữa thời điểm, nếu là chó thúc thúc khi dễ ngươi, nhường ngươi bị ủy khuất  chờ cha trở về, nhất định sẽ xa xa giáo huấn nó." Mạc Vong Trần vuốt ve Tiểu Minh Nguyệt đầu, một mặt yêu chiều mở miệng nói ra.

"Minh Nguyệt vừa mới vừa tìm tới cha, cha liền lại muốn đi sao?" Tiểu ny tử cái kia ngập nước mắt to bên trong đầy mang theo nước mắt, mang có một loại vô cùng không bỏ.

Nhưng nàng lại cực kỳ hiểu chuyện, không có nói bất luận cái gì giữ lại, càng không có cố tình gây sự lôi kéo Mạc Vong Trần, bằng không thì hắn rời đi.

"Gâu? Chó thúc thúc? Tiểu tử, ngươi làm sao mắng chửi người đâu?" Đại Bạch Cẩu một mặt cổ quái kêu một tiếng.

"Huyên nhi, chiếu cố tốt mẹ ngươi!" Lâm Phong đối Hoàng Dĩnh Tuyên căn dặn nói.

"Ta lại không là tiểu hài tử, không cần muốn người tới chiếu cố, chính ngươi tại bên ngoài, có thể phải cẩn thận nhiều hơn mới là." Thanh âm lo lắng mở miệng.

Thời tiền Hoang cổ, nàng cũng là từng đi Ma giới, tại đại chiến bên trong từng lập công lao hiển hách, tận mắt từng giết rất nhiều Ma Tôn cấp cao thủ, cũng hiểu biết lần này, Lâm Phong ba người phải đối mặt Ma Thần, là đáng sợ đến bực nào tồn tại.

Không chút nào khoa trương, lần này viễn chinh Ma giới, ba người bọn họ, vô cùng có khả năng sẽ vĩnh viễn không về được.

"Hi vọng ta trở về thời điểm, có thể thấy hài tử đã xuất thế." Ninh Vân một tay nắm cả Khương Yên Nhiên, vuốt ve đối phương Thiên Thiên eo nhỏ, cười nhìn tới.

Khương Yên Nhiên cúi đầu, mặt mũi tràn đầy quai hàm đỏ, bóp một cái đối phương eo  nói, "Có hay không mang thai còn không biết đâu, ngươi loạn nói cái gì nha."

"Ha ha. . ."

Mọi người cười vang, có thể làm tiếng cười ngấm dần lúc ngừng, ly biệt lại luôn sẽ tới.

Cuối cùng, tại toàn trường tất cả mọi người dưới ánh mắt, Ninh Vân, Lâm Phong, Mạc Vong Trần ba người, không do dự nữa, tề thân bước vào tinh không cổ lộ ở trong.

Ông

Một cỗ quen thuộc mất trọng lượng cảm giác kéo tới, buông xuống toàn thân, làm cho Ninh Vân nhịn không được thân thể run lên.

Nhưng loại cảm giác này chỉ duy trì ngắn ngủi hai hơi không đến, làm ánh mắt đến để khôi phục lúc, phóng tầm mắt nhìn tới, ba người sớm đã là tại bên trong tinh không cổ lộ cấp tốc cướp đi.

"Thiên Vũ. . ."

Ninh Vân quay đầu hướng phía sau lưng nhìn lại, Thiên Vũ giới như là một cái như lưu tinh đang bay nhanh chân sau, hắn biết, này trên thực tế là bởi vì bọn hắn tiến lên tốc độ quá nhanh, mà tạo thành thị giác bên trên ảo giác.

"Lần này đi Ma giới, nguy cơ trùng trùng, tuyệt đối không nên đáp lại may mắn thái độ, Ma Thần đáng sợ, xa so với lúc trước, đối đãi ta cùng Nhị sư đệ áp chế hắn về sau, Tam sư đệ nhớ lấy trước tiên tế ra kiếm cốt, đem gạt bỏ, nhớ lấy, cơ hội chỉ có một lần, nếu như mất bại, làm cho Ma Thần phát hiện ngươi tồn tại, hắn tất nhiên sẽ trước xuống tay với ngươi, dùng thực lực của ngươi, dù có thần bia hộ thể, cũng ngăn không được Ma Thần mấy lần công kích." Lâm Phong nhìn về phía Ninh Vân, như vậy căn dặn nói.

Ninh Vân nghe vậy nhẹ gật đầu, bây giờ chính mình, mặc dù đã bước vào Thánh cảnh, nhưng tu vi như vậy, là căn bản cũng không đủ để tham dự vào như thế đại chiến bên trong tới.

Nếu không phải là có thần bia ở bên lẫn nhau, chỉ sợ cái kia đại chiến bên trong, chỗ phát ra một sợi gợn sóng, liền đủ để đem Ninh Vân xóa bỏ trở thành tro bụi, tuy là đại thành thánh thể cũng không có khả năng tồn sống được.

"Sư tôn không sai biệt lắm cũng sắp trở về rồi, hi vọng chúng ta cũng có thể tại chiến bên trong bất tử, còn có thể gặp lại lão nhân gia ông ta một mặt đi." Mạc Vong Trần nói.

Tại tinh không cổ lộ bên trong đi xuyên năm ngày thời gian, cuối cùng, Ninh Vân đoàn người buông xuống đến Thánh giới cùng Ma giới chỗ giao giới.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Ma giới vùng trời, mây đen giăng đầy, đan xen một loại đáng sợ màu tím lôi mang, lít nha lít nhít, giống như từng đầu linh hoạt con rắn nhỏ, du thoán tại tầng mây bên trong.

"Đến ba ngàn năm trước bắt đầu, Ma giới liền đã là cảnh tượng này, lâu dài không thấy ánh mặt trời, đây là bọn hắn muốn đem thức tỉnh Ma Thần đại giới, ba ngàn năm nay, Ma Thần cũng rốt cục đến thức tỉnh thời khắc." Lâm Phong nói.

Hoang vu đất khô cằn, mênh mông vô bờ, bầu trời, bị dày nặng mây đen nơi bao bọc, nương theo có vô cùng vô tận màu tím tia điện, thân ở trong lúc đó, như là đi tới cái kia địa ngục chỗ sâu, để cho người ta trong lòng nhịn không được sinh ra một loại cảm giác không rét mà run.

"Sư đệ liền chờ về sau ở đây, ta cùng Nhị sư huynh ngươi tiến đến đem Ma Thần dẫn tới." Lưu lại một câu nói như vậy về sau, cuối cùng Mạc Vong Trần cùng Lâm Phong hai người, chính là hóa thân thành độn quang, chớp mắt tan biến tại xa xa trên đường chân trời.

Ninh Vân đem thần bia lấy ra, biến mất này trên tấm bia thánh mang cùng cái kia cỗ đặc hữu khí tức, làm cho nó giờ phút này như là một khối bình thường như cự thạch, đứng lặng trên mặt đất, mà Ninh Vân chính mình thì là tại nguyên ngồi xếp bằng xuống, lẳng lặng chờ.

Hắn ngồi xuống chính là bảy ngày, trong bảy ngày này, Ninh Vân chưa từng rời đi nơi này.

Cuối cùng, tại ngày thứ bảy chạng vạng tối, nơi xa hư không, truyền đến một cỗ cuồn cuộn mà đáng sợ khí tức, như là thượng cổ Thần Ma từ trên trời giáng xuống, loại kia không có gì sánh kịp run sợ khí thế, làm cho Ninh Vân nhịn không được tê cả da đầu.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Theo cỗ khí tức này buông xuống, từng đợt đáng sợ năng lượng nổ vang quanh quẩn thiên địa, trong vòng nghìn dặm ở giữa đều rõ ràng có thể nghe.

Tầm mắt nhìn về nơi xa mà đi, Ninh Vân phát hiện, cái kia đương nhiên đó là Đại sư huynh Lâm Phong cùng Nhị sư huynh Mạc Vong Trần, giờ phút này hai người đang cùng một tôn toàn thân mọc đầy bộ lông màu đỏ quái vật tác chiến.

Đây là một đầu quái vật hình người vật, bộ lông màu đỏ trải rộng hắn toàn bộ thân thể, thân thể như sơn nhạc, trong miệng phát ra kinh thiên gào thét, vừa hống có thể vỡ non sông.

Ninh Vân kinh hãi, chỉ là loại kia không có gì sánh kịp khí tức, liền làm cho hắn gần như vô phương động đậy mảy may, Thần Ma đáng sợ, vượt ra khỏi tưởng tượng.

Ba đạo thân ảnh trốn xa tới, một đường đại chiến, những nơi đi qua, hư không tất cả đều sụp đổ, hóa thành không cần, hiện ra diện tích lớn đáng sợ Thâm Uyên.

Mạc Vong Trần tay cầm chấp Thiên bút, tại trong hư không vung liền, ngừng lại có một vạn tám ngàn đạo đáng sợ kiếm ảnh lăng không hiển hiện, hướng phía cái kia tôn Ma Thần đủ trảm mà xuống.

"XÌ... Xì xì. . ."

Đây là một loại cực độ đáng sợ thế công, một vạn tám ngàn kiếm, mỗi một đạo, phảng phất đều gạt bỏ thế gian này bất kỳ sinh linh.

Ma Thần thân thể bị chém thành ngàn vạn khối thịt nát, nhưng ngắn ngủi mấy hơi thời gian bên trong, hắn rồi lại là đoàn tụ thân thể, căn bản bất tử bất diệt, vô phương bị gạt bỏ.

Ông

Lâm Phong tay cầm mộc kiếm, chém bổ xuống, cắt đứt Ma Thần đầu, nhưng đối phương vẫn như cũ bất tử, thời gian qua một lát không đến, đầu chính là sống lại ra tới.

"Nhìn như bất tử bất diệt, kì thực mỗi một lần thân thể bị hủy, đều là đối với hắn một loại suy yếu." Ninh Vân nhìn hồi lâu, đạt được như vậy kết luận.

Lâm Phong cùng Mạc Vong Trần hai người hợp lại, vô số lần đem đối phương đánh thành thịt nát, nhưng này Ma Thần làm thế nào đều không thể chết đi.

Cuối cùng, cũng không biết là trải qua nhiều ít lần, Lâm Phong quát nhẹ tiếng truyền vào Ninh Vân trong tai, "Sư đệ, chính là hiện tại!"

Ông

Ninh Vân nghe tiếng mà lên, sớm đã làm xong tùy thời ra tay chuẩn bị, hắn nâng thần bia, lướt vào không trung, tại trong quá trình di động, cả người hóa thành một thanh khổng lồ thánh kiếm, sau lưng, thần bia bên trong, vô cùng vô tận thần lực gia trì tại trên người hắn.

"XÌ... Á!" .

Kinh thiên kiếm thế gào thét bốn phương, như một sợi sáng thế chi quang, chém bổ xuống, cái kia bao phủ toàn bộ Ma giới đầy trời mây đen, tại giờ phút này, bị cái kia vô hình cuồng loạn kiếm khí xé rách ra.

Cuối cùng, thánh kiếm chém xuống, mang theo một loại đủ để hủy thiên diệt địa khí tức, buông xuống tại Ma Thần trên thân. . ..

---

Chương 267: Phu tử trở về đại kết cục

Chương 267: Phu tử trở về đại kết cục

Thiên Vũ lịch 3861 vạn 4,596 năm. . .

Khoảng cách Mạc Vong Trần, Lâm Phong, Ninh Vân ba huynh đệ chinh chiến Ma giới, bây giờ đã là qua thời gian bảy năm.

Thương Vân, Nguyên Phong nơi nào đó.

Hai cái bộ dáng nhìn qua chỉ có sáu bảy tuổi tiểu nữ hài, giờ phút này đang ngồi ở một đầu thân thể khổng lồ bạch câu (ngựa trắng) trên thân, phảng phất là đưa nó xem như thừa kỵ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cười đến vô cùng vui vẻ.

"Gâu ô. . ."

Đại Bạch Cẩu gào gào một tiếng, mặt mũi tràn đầy vẻ mặt khóc không ra nước mắt, một mình gọi nói, " bản đế. . . Bản đế kiếp sau tuyệt đối không cần làm chó!"

"Cẩu cẩu nghe lời, Minh Nguyệt cho ngươi trái cây ăn." Cái kia làm phía trước một tên tiểu nữ hài mở miệng cười, trong ngôn ngữ, không biết là từ chỗ nào lấy ra hai cái thánh quả.

"Gâu! Thánh Tâm quả! Muốn! Bản đế muốn!"

Đại Bạch Cẩu phun lớn đầu lưỡi đỏ, mặt bên trên nơi nào còn có vừa rồi loại kia khóc không ra nước mắt bộ dáng, thay vào đó, thì là một loại nịnh nọt biểu lộ, cực kỳ giống một đầu ha! Nằm sấp chó, nỗ lực lắc lư cái đuôi to.

"Minh Nguyệt tỷ tỷ, ta cũng muốn ăn."

Tại trên lưng nó, một tên khác tiểu nữ hài bĩu môi nói ra.

"Trái cây không thể ăn, chỉ có cẩu cẩu mới thích ăn, Hàn Yên muội muội muốn làm cẩu cẩu sao?" Minh Nguyệt nói ra.

"Hàn Yên mới không cần làm cẩu cẩu, cha nói, cẩu cẩu rất xấu, thường xuyên khắp nơi hố người, Hàn Yên muốn làm người tốt, ngày ngày giúp người làm niềm vui." Cái kia được xưng là Hàn Yên tiểu nữ hài nói ra.

"Cha ngươi liền không phải là một món đồ, năm đó nếu không phải bản đế che chở hắn, hắn chỉ sợ sớm đã bị những cái kia cổ vương cường giả xé nát thành cặn bã, thế mà còn muốn nói với ngươi lên bản đế nói xấu tới?" Đại Bạch Cẩu một mặt khó chịu mở miệng.

"Cha là người, dĩ nhiên không phải đồ vật nha." Hàn Yên một mặt thiên chân vô tà mở miệng.

Đại Bạch Cẩu cảm thấy có chút tự chuốc nhục nhã, dứt khoát ngậm miệng lại.

"Cẩu cẩu, mang chúng ta đi tìm Dĩnh Tuyên tỷ tỷ, nàng nói, hôm nay muốn mang bọn ta đi hoàng tộc chơi." Minh Nguyệt vỗ vỗ Đại Bạch Cẩu phía sau lưng.

"Hoàng tộc có gì vui, đợi tại đây Thương Vân bên trong không tốt sao, cả ngày chạy khắp nơi, các ngươi cũng không chê mệt mỏi." Đại Bạch Cẩu một mặt không nguyện ý nói.

"Vâng, cho ngươi trái cây ăn." Tiểu Minh Nguyệt lấy ra một thanh Thánh Tâm quả, đưa tới trước mắt của nó.

Gâu

Đại Bạch Cẩu thấy quả như mệnh, phun lớn đầu lưỡi đỏ, nỗ lực lắc lư cái đuôi, gâu ô quát to một tiếng về sau, chính là trực tiếp phi thân lên, hướng phía hậu sơn lao đi.

"Dĩnh Tuyên tỷ tỷ, chúng ta lúc nào đi nhà ngươi nha?"

Nguyên Phong hậu sơn nơi nào đó, hai cái đáng yêu tiểu ny tử theo Đại Bạch Cẩu trên lưng nhảy xuống tới, chạy chậm đến đi tới Hoàng Dĩnh Tuyên trước mặt, nhào vào đối phương trong ngực.

Hoàng Dĩnh Tuyên cưng chiều đưa các nàng ôm lấy, vừa cười vừa nói, "Hàn Yên nghe lời, Minh Nguyệt cũng nghe lời, chúng ta ngày mai lại đi có được hay không, hôm nay có khách nhân trọng yếu tới."

"Không nha không nha. . ."

Hai cái tiểu nha đầu lắc lư Hoàng Dĩnh Tuyên hai bên trái phải cánh tay.

"Minh Nguyệt, ngươi tại sao lại hồ nháo?"

Nơi xa, ba bóng người đẹp đẽ đi đều bước đến, trong đó một tên thân mang áo trắng lụa mỏng nữ tử mở miệng.

Mẹ

Tiểu Minh Nguyệt thấy người tới, không khỏi thè lưỡi, sau đó theo Hoàng Dĩnh Tuyên trong ngực nhảy xuống tới, một đường chạy chậm đến đi qua, nhào vào nữ tử trong ngực  nói, "Minh Nguyệt mới không có quấy rối, Minh Nguyệt rất ngoan."

"Ngươi nha đầu này. . ."

Nữ tử không là người khác, đương nhiên đó là Mạc Vong Trần thê tử, Hoang cổ tuế nguyệt về sau, Dao Trì đời thứ nhất Thánh Chủ, Mộng Vũ Nhu, mà tại nàng bên cạnh, cùng nhau đến, tự nhiên chính là thanh âm cùng Khương Yên Nhiên.

Nghe được Tiểu Minh Nguyệt lời nói, Mộng Vũ Nhu nhịn không được lắc đầu cười khổ, nhấc chỉ gật một cái chóp mũi của nàng  nói, "Hôm nay ngươi sư công trở về, nhưng không cho không nghe lời, biết không?"

"Oa! Sư công trở về rồi sao?"

Một bên, cái kia từ lâu là đi tới Khương Yên Nhiên trong ngực yên tĩnh Hàn Yên, giờ phút này nhịn không được hưng phấn kêu lên.

"Ngươi làm sao cao hứng như vậy đâu? Ngươi lại không thấy qua sư công." Khương xinh đẹp cười nói.

"Cha cùng Mạc thúc thúc thường xuyên cho chúng ta nói lên sư công sự tình, mà lại Hàn Yên gặp qua sư công chân dung, là một cái rất hòa ái lão gia gia." Tiểu ny tử cười hì hì mở miệng.

Mọi người nghe vậy nhịn không được lắc đầu cười khổ, sau đó chính là mang theo Tiểu Minh Nguyệt cùng yên tĩnh Hàn Yên hai người, rời đi nơi này, chỉ để lại cái kia ghé vào tại chỗ, sớm đã ngủ say sưa xuống dưới Đại Bạch Cẩu.

. . .

Mà cùng lúc đó, tại Thương Vân hậu sơn nơi nào đó, một chỗ bên ven hồ bên trên, nơi này ngồi bốn bóng người.

Trong đó ba người phân biệt thà rằng mây, Mạc Vong Trần cùng Lâm Phong, một người khác, là một tên thân mang màu xám áo dài lão giả, râu tóc bạc trắng.

Bốn người ngồi ở bên hồ, đều tay cầm cần câu, tầm mắt nhìn chằm chằm cái kia trên mặt hồ bong bóng cá, giống như tại lặng chờ lấy Ngư Nhi mắc câu.

Tràng diện có chút an tĩnh, nhưng cũng không ngừng là có mấy đạo nhai nuốt thanh âm vang lên.

Lão giả rốt cục nhịn không được, tầm mắt hướng bên cạnh Mạc Vong Trần nhìn lại  nói, "Lão nhị, đều đã nhiều năm như vậy, ngươi ra sao còn giới không xong này khẩu muốn?"

Mạc Vong Trần trong tay cầm một cái đùi gà, nghe vậy không khỏi khẽ giật mình, xấu hổ cười nói, " người như không muốn, sống sót lại còn có ý gì?"

"Lộc cộc lộc cộc. . ."

Hắn vừa dứt lời, tại lão giả một bên khác phương hướng, truyền đến một hồi uống thanh âm, lại là Lâm Phong lấy ra bên hông bầu rượu, đang ngụm lớn ngụm lớn uống vào.

"Lão đại, ngươi lại là từ khi nào bắt đầu thị lên rượu tới?" Lão giả mở miệng lần nữa.

"Sư tôn chớ trách, trấn thủ Thánh giới biên cảnh nhiều năm như vậy, tháng ngày thực sự nhàm chán, đệ tử cũng chỉ có thể uống rượu sống qua ngày." Lâm Phong cười hì hì nói.

"Hai người các ngươi làm là sư huynh, lại không có một chút sư huynh bộ dáng, xem xem người ta lão tam, từ đầu đến cuối đều. . ."

"Sư phó, Tam sư đệ hắn ngủ thiếp đi." Nhưng mà, không đợi lão giả nói xong, Lâm Phong nhịn không được đưa tay nhất chỉ, hướng phía Ninh Vân chỉ tới.

Chỉ gặp, tay kia nắm cần câu, ngồi tại tại chỗ Ninh Vân, giờ phút này đang cúi đầu, nhắm hai mắt, chẳng biết lúc nào sớm đã ngủ thiếp đi, lắng nghe phía dưới, còn có thể nghe được hắn nhỏ giọng tiếng ngáy âm truyền đến.

"Vi sư rơi xuống tuyên cổ, qua lại cửu thiên thập địa bên trong, nhiều năm qua cũng không có ít cho các ngươi lo lắng, lúc này mới vừa trở về, để cho các ngươi bồi vi sư câu cái cá, ra sao từng cái lại như vậy, ăn thì ăn, uống uống, ngủ thì ngủ, chẳng lẽ là nghĩ tức chết vi sư hay sao?"

"Sư phó, lão nhân gia ngài cũng đừng oán trách, chúng ta đều là biết đến, ngài rời đi nhiều năm như vậy, trên danh nghĩa nói là đi tìm Tứ sư đệ, nhưng trên thực tế, chính là du ngoạn đi thôi, đem Thánh giới như thế một cái cục diện rối rắm ném cho ba huynh đệ chúng ta. . ." Mạc Vong Trần thè lưỡi.

"Nói đi thì nói lại. . . Sư tôn đi nhiều năm như vậy, có không tìm được Tứ sư đệ tin tức?" Lâm Phong nhịn không được hỏi thăm.

Lão giả nghe vậy cười một tiếng, gật đầu nói, " mặc dù chân thân chưa cùng hắn gặp nhau, nhưng ta phân hoá tại các giới bên trong mỗ một đạo thân, lại tìm được tung tích của hắn  bất quá, các ngươi cái này Tứ sư đệ thật là không cho người bớt lo, ta tìm tới hắn lúc, hắn lại chỉ là một cái vô phương tu luyện phàm tục thân thể  bất quá, tóm lại vẫn tìm được."

Lâm Phong nói, " sư tôn đem mộc kiếm truyền cho tay ta, có thể chém thế gian một chút yêu ma, Nhị sư đệ tay cầm chấp Thiên bút, có thể diễn vẽ thiên địa vạn vật, thành thay thế lão nhân gia ngài tạo vật chi thần, Tam sư đệ chấp chưởng thần bia, phụ trách này chư thiên vạn giới, chúng sinh thành thần thời cơ, dùng sư tôn làm người, ngươi đã tìm được Tứ sư đệ, hẳn là không có khả năng khiến cho hắn nhàn rỗi a?"

"Tự nhiên không thể để cho hắn cùng các ngươi đều nhàn rỗi, bằng không thì vi sư một người, nào có nhiều như vậy tinh lực quản lý thế gian này hết thảy việc vặt, ngươi Tứ sư đệ, vi sư đã đem Thiên Đình giao cho hắn đi xử lý." Lão giả mắt nhìn không trung, lên tiếng như vậy.

Nhưng mà vào lúc này, nơi xa, đi tới một đạo thân ảnh, Diệp Tôn Diệp Phi Phàm, hắn tới đến ven hồ, hướng phía lão giả khom người kính bái, sau đó ánh mắt nhìn về phía cái kia đang đánh chợp mắt Ninh Vân, trên mặt nhịn không được cười khổ một tiếng, gọi đối phương thức tỉnh sau  nói, "Dao Trì thánh nữ tới, nói là muốn gặp ngươi một mặt. . ."

"Vân Hi?" .

Ninh Vân khẽ giật mình, đưa tay lau mắt, nhịn không được cười khổ nói, " xem ra có một số việc, tóm lại vẫn là phải đối mặt a."

(hết trọn bộ).