Chương 1: Miếu Thiêu (tiao)

Chương 1: Miếu Thiêu (tiao)

Chích Viêm bộ.

Mưa vẫn rơi.

Hôm nay là ngày thứ 33.

Mưa to cuối cùng là ít đi một chút.

Bộ lạc chi chủ Hỏa Đường sắc mặt ưu sầu nhìn qua trắng xóa thiên địa, thở dài một tiếng vẫn là mở miệng nói: "Thừa dịp lũ ống thế nhỏ, A Sơn các ngươi lại đi ra vớt hoang thú, mang thượng bộ thông minh người trẻ tuổi cùng nhau a, chung quy phải lịch luyện một chút."

Núi ở giữa rậm rạp chằng chịt sơn động san sát, theo tiếng kêu, trên trăm đạo thân ảnh từ trong sơn động đi ra, lên nhảy như vượn đồng dạng hướng về hồng thủy phương hướng mà đi.

Hồng thủy cuồn cuộn, va chạm tại núi đá ở giữa, vẩn đục trên mặt nước bay đầy cỏ cây.

Lao ra thân ảnh từng cái cường tráng như gấu đen, một cái nhảy vọt liền vài trượng xa, tại hồng thủy bên trong lộ ra trên tảng đá xuyên tới xuyên lui, tìm kiếm lấy bị lũ ống lao ra thú săn.

"Phù phù!"

"A Xán bị hồng thủy nuốt!"

Đột nhiên, tại rất nhiều gấu đen đồng dạng thân ảnh bên trong, có một cái tương đối thân thể nhỏ bé thân ảnh lập tức bị bọt nước cuốn vào.

"Ùng ục ục "

"Khụ khụ "

"Ta không phải tại tăng ca sao, làm sao lại sặc nước."

Thẩm Xán trong đầu toát ra như thế một suy nghĩ, tiếp lấy liền cảm giác đầu kịch liệt đau nhức, một cỗ trí nhớ không thuộc về hắn giống như là thủy triều tràn vào.

Tiếp lấy liền cảm giác chính mình bị một bàn tay lớn bắt lấy, từ trong nước hao đi ra.

Một tháng sau.

"Cơn mưa này, không xong."

Đứng tại cửa sơn động, Thẩm Xán kinh ngạc nhìn qua mưa to, thật giống như sao trên trời sông vỡ đê một dạng, đập vào mắt thiên địa một mảnh trắng xóa.

Xuyên thấu qua màn mưa, còn có thể nhìn thấy bộ lạc võ giả ở ven dòng nước lũ ẩn hiện, vớt lao ra gỗ các thứ.

Trường hợp này, cũng chỉ có võ giả mới có thể có sức tự vệ, thế hệ tuổi trẻ không phải võ giả đã sớm nấp tại trong sơn động.

Mưa vẫn rơi, bầu không khí là thật rất không hòa hợp.

Ngoại trừ khiến người ta cảm thấy mười phần bất an bên ngoài, toàn thân còn dinh dính chán rất khó chịu.

Một tháng thời gian, hắn vẫn còn có chút hoảng hốt tự mình tới đến Đại Hoang sự thật.

Đây là một phương mênh mông vô ngần, rất có nguyên thủy thế giới, thiên tai không ngừng, tai thú ẩn hiện.

Tựa như trận mưa lớn này đã duy trì liên tục hơn 60 ngày, cuồn cuộn lũ ống một mực không có ngừng qua, phương xa trong núi sâu thỉnh thoảng truyền ra kinh lôi đồng dạng thú rống.

Không có võ đạo, muốn ở vào tình thế như vậy sinh tồn tiếp, thực sự là khó càng thêm khó.

Thẩm Xán sờ lên chính mình cường tráng cơ bụng, không nghĩ tới chính mình một mét tám ba cao lớn người cũng có yếu đuối một ngày.

Chích Viêm bộ lạc tu chính là Quỳ Ngưu quyền, tộc nhân từng cái mãnh liệt ăn thịt, dồn sức đánh quyền, đều dài đến cùng con bê con một dạng, mà lại hắn là dáng dấp chậm một nhịp.

Mới một mét tám ba.

A Ngư có thể đánh hắn mười cái.

A Ngư là cùng hắn cùng nhau lớn lên bạn chơi, vóc người cũng liền 2m3 mà thôi.

Một tháng này xuống, Thẩm Xán cũng không có lại đi hồng thủy bên trong vớt thú săn, liền sợ lại phiền phức tộc nhân vớt hắn.

Thở dài, hắn quay người đi vào trong sơn động, đống lửa bên trên nướng một khối thịt thú vật, mùi thịt bao phủ ở giữa lại không có gây nên hắn chút điểm thèm ăn.

Có thể đói bụng vẫn là muốn ăn cơm.

Thẩm Xán lấy ra một cái bình sứ, bóp ra một đống muối mịn hướng về thịt thú vật vung đi.

Nguyên thủy man hoang cảm giác mười phần bộ lạc lại có muối mịn, là hắn không có nghĩ tới.

Lần thứ nhất nhìn thấy bộ lạc có muối mịn thời điểm, Thẩm Xán cảm giác chính mình đau mất một ức, dương danh lập vạn cơ hội cứ như vậy không còn.

Gặm thịt nướng, nhạt như nước ốc, ánh mắt của hắn rời rạc, suy nghĩ lập tức liền thần du đến chân trời.

"Nếu là đặt kiếp trước Mông Cổ huynh đệ không được, ta thịt ăn đủ rồi, ăn chút XJ người không sai, ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày lớn, lượng đường cao, làm món điểm tâm ngọt, Quảng Đông người anh em cũng được, mỗi ngày uống canh bắt đầu ăn đại bổ, người Sơn Đông nhất định phải làm điểm, mượn một điểm hành vị, Sơn Tây người anh em mượn điểm mùi dấm, Tứ Xuyên Trùng Khánh bằng hữu vị cay đủ Tương Tây Tương Tây không được, không thể ăn nhân viên giao đồ ăn Vân Nam "

Không bao lâu, bẹp miệng, mặc sức tưởng tượng huynh đệ một nhà thân cảnh tượng Thẩm Xán lập tức liền bị tỉnh lại.

Cẩu hùng đồng dạng A Ngư đi vào sơn động.

"Xán ca, Hỏa Sơn thúc để cho ta gọi ngươi đi Tổ miếu."

"Đi Tổ miếu làm cái gì?"

Thẩm Xán do dự, chẳng lẽ hắn mò cá bị phát hiện?

Một tháng này cái gì cũng không có làm, mỗi ngày liền ăn ngủ, ngủ rồi ăn.

Tổ miếu, nằm ở bộ lạc rất nhiều sơn động bảo vệ vị trí trung tâm.

Lúc này bên trong sơn động rộng rãi của tổ miếu, một đầu ướt sũng Liệt Sơn Quỳ bị dây mây trói rắn rắn chắc chắc, mới vừa từ trong trận lũ quét vớt lên tới không lâu.

Săn bắn trở về dùng thú săn tế tự tiên tổ, chính là bộ lạc truyền thừa xuống quy củ.   hơn nữa tôn kính tiên tổ thú săn cần Miếu Thiêu động thủ lấy máu, thịt, xương tôn kính tổ tiên sau đó, mới có thể đem thú săn chia cắt phân cho bộ lạc mọi người.

Chỉ bất quá gần nhất mưa to liên miên, săn bắn đội chỉ có thể từ hồng thủy bên trong vớt thú săn, muốn bắt sống vật cũng không dễ dàng.

Đưa tới thú săn săn bắn đội đầu lĩnh Hỏa Sơn không đi, ngược lại cùng chăm sóc Tổ miếu Miếu Thiêu hàn huyên.

"Lão tộc thúc, ngươi không phải sớm nói tinh thần không tốt, cần người tới truyền thừa Tổ miếu Miếu Thiêu, ngươi nhìn để A Xán đứa nhỏ này đi theo ngươi như thế nào?"

"Đứa nhỏ này thân thể yếu đuối một chút, mấy lần trước ra ngoài săn bắn liền có chút theo không kịp săn bắn đội ngũ, lần này kém chút bị dìm nước, còn tưởng rằng sống không được."

"Như vậy yếu đuối thân thể coi như ngâm thú huyết cũng khó mà tiếp nhận thú huyết xung kích, về sau lại cùng đi săn bắn nguy hiểm quá lớn, không bằng liền theo ngươi vẩy nước quét nhà Tổ miếu, nghĩ đến các vị tổ tiên sẽ không trách tội xuống đây đi."

Hỏa Hàm trong tay xoa xoa một gốc màu nâu xám dược thảo, cũng không quay đầu lại hồi đáp: "Đều là chính mình bộ lạc hài tử, tiên tổ làm sao lại trách móc đây."

"Ta thật sự già rồi, Miếu Thiêu không thể không có người truyền thừa tiếp, A Xán đứa nhỏ này nếu là đồng ý liền theo ta đi, săn bắn đội cũng không thiếu hắn một người."

Hỏa Sơn nghe xong sắc mặt có chút do dự, trở thành Miếu Thiêu, mang ý nghĩa ngày sau không cách nào rời đi bộ lạc, mỗi ngày muốn vẩy nước quét nhà Tổ miếu cung điện, trải qua mỗi ngày lặp lại thời gian.

Bộ lạc thế hệ tuổi trẻ hỏa khí lớn, đều không vui lòng đến bảo hộ Tổ miếu, càng muốn đi ra săn bắn Đại Hoang, như thế mới có thể biểu hiện ra chính mình vũ dũng, ôm vào mông lớn nương môn.

Hắn trước đây không phải không cho A Xán nói qua, đều bị quật cường cự tuyệt.

Thẩm Xán đi tới Tổ miếu chỗ sơn động, còn không có đi vào liền nghe được tiếng thú gào, tiếp lấy liền nghe được Hỏa Sơn tiếng gọi.

"Hai người các ngươi nhanh lên đi vào."

"A Xán, đầu còn đau không?"

Hỏa Sơn nhìn xem hai người tới sau đó, ánh mắt rơi vào Thẩm Xán trên thân.

"Đã tốt nhiều."

Thẩm Xán mở miệng, hướng về Miếu Thiêu Hỏa Hàm hành lễ, nhu thuận kêu một tiếng gia.

Không có cách, bộ lạc hắn như vậy lớn một chút người, bao gồm Hỏa Sơn ở bên trong trung niên tu sĩ, đều nếm qua Hỏa Hàm bí chế viên thuốc.

Hắn vừa tiến đến sơn động nhìn thấy thân hình cao lớn, lão giả tinh thần quắc thước thân ảnh, liền cùng trong trí nhớ so với bên trên, tiếp theo chính là mảng lớn bị nhét viên thuốc ký ức.

"A Xán, Hỏa Hàm thúc lớn tuổi, Tổ miếu nơi này không thể thiếu người, ngươi tới đi theo Hỏa Hàm thúc chăm sóc Tổ miếu đi."

"Chăm sóc Tổ miếu?"

Thẩm Xán sững sờ, dung hợp phía sau ký ức báo cho hắn Tổ miếu chính là bộ lạc tinh thần chỗ, tất cả tộc nhân trong lòng thánh địa.

Đương nhiên, hắn trước đây là rất kháng cự tới thủ hộ Tổ miếu, như thế sẽ chỉ vây khốn chính mình.

Nhưng bây giờ

"Ta nguyện ý thủ hộ Tổ miếu."

Do dự sau đó, Thẩm Xán đáp ứng xuống.

Không có cách, dung hợp ký ức nói cho hắn, Đại Hoang quá nguy hiểm.

Hắn cái này thể trạng lại đi ra săn bắn, rất dễ dàng chết ở bên ngoài.

Sơn thúc để cho hắn tới Tổ miếu đi theo Hỏa Hàm lão gia tử, cử động này rõ ràng là bảo vệ hắn.

Chuyện tìm chết tình cảm vẫn là đừng làm nữa.

Đi ra không phải săn bắn mà là đưa cơm, còn liên lụy những tộc nhân khác.

Chăm sóc Tổ miếu, cũng không tính là ăn không ngồi rồi.

Nhìn thấy Thẩm Xán đáp ứng, Hỏa Sơn cũng có chút ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng Thẩm Xán sẽ lại lần nữa cự tuyệt.

Xem ra lần này bị dìm nước sau trưởng thành.

"Lão thúc, tất cả mọi người chờ không nổi, tôn kính xong tiên tổ nhanh phân thịt đi."

Hỏa Hàm nhìn xem bên ngoài sơn động lại gần tộc nhân nhẹ gật đầu, "A Xán, ngươi qua đây."

Thẩm Xán vội vàng đáp ứng, cứ vậy mà làm một chút trên thân xốc xếch áo choàng, hướng về Hỏa Hàm đi đến.

Tổ miếu sơn động rất thâm thúy, tại phần cuối trưng bày từng tòa làm bằng gỗ thần vị, nhìn qua cũng không có bao nhiêu cảm giác thiêng liêng thần thánh cảm giác.

Có thể đi gần về sau, Thẩm Xán vẫn là không có từ trước đến nay cảm thấy trang nghiêm.

Thần vị đài bên giá gỗ để đó đao cùng đồng tôn, còn có khác một chút đồ đồng.

Đao chuôi nắm mang nhô lên thành chạm rỗng hình cầu, bên trong có đồng bóng, cầm trong tay sẽ phát ra thanh thúy linh âm.

Đây chính là tôn kính tiên tổ lấy thịt thời điểm chuyên dụng Loan đao.

Đồng tôn mặt ngoài tối như mực, có đỉnh ba chân hình, đã sớm không biết khô cạn bao nhiêu tầng thú huyết.

Giờ phút này, Hỏa Hàm đưa lưng về phía Thẩm Xán cầm lên Loan đao, "Lần này ngươi tới chủ trì, có dám?"

ps: Trông coi thiêu (tiāo)

Chức trách: Chuyên trách thủ hộ đế vương tông miếu, phụ trách tế tự đồ vật đảm bảo, miếu thờ sửa chữa cùng tế tự lễ nghi trù bị.

《 Chu Lễ · Xuân Quan 》 năm "Trông coi thiêu chưởng trông coi tiên vương tiên công Miếu Thiêu" là thế tập chức quan, cần từ tông tộc đích hệ tử đệ đảm nhiệm.

Thiêu miếu biểu tượng huyết mạch chính thống, trông coi thiêu người địa vị cao thượng, có thể so với "Sống sử quan" ..