Chương 2: Truyền thừa

Chương 2: Truyền thừa

Trực tiếp bên trên?

Hỏa Hàm lời nói, trực tiếp cho Thẩm Xán làm trầm mặc.

Thực tập kỳ đều không cần?

Hắn cảm giác có chút nhanh, mới vừa trở thành bộ lạc Tổ miếu Miếu Thiêu, liền trực tiếp chuyển chính thức.

Lão đầu cũng quá tính nôn nóng.

"Không cần sợ, cùng ta học."

Hỏa Hàm hai tay phân biệt cầm lên Loan đao cùng huyết tôn đặt ở Thẩm Xán trong tay, lại từ trên giá gỗ cầm lên một cái đồng hộp, bên trong có màu đỏ máu chất lỏng sềnh sệch.

"Đi theo ta."

Thẩm Xán nhu thuận đi theo Hỏa Hàm phía sau.

Nhìn thấy Hỏa Hàm động tác, lúc đầu muốn đi Hỏa Sơn ngược lại ngừng lại, còn ra hiệu người ở chỗ này đều an tĩnh lại.

"Tế tự bước đầu tiên cầu khẩn, tại tai thú vẽ phù, ta vẽ ở bên cạnh cho ngươi học."

Đối với đi lên liền tiến vào dạy học Hỏa Hàm, Thẩm Xán gật đầu đáp ứng, kỳ thật trong trí nhớ tế tự Tổ miếu quá trình, hắn kỳ thật đã sớm nhìn qua không biết bao nhiêu lần.

Cầu khẩn chính là tại hoang thú vẽ phù phía sau bên tai tụng 《 Vu Sinh chú 》 "Sinh thuyên phì đột, tư thịnh phong bị" ý chỉ cầu nguyện vật tế khiết tịnh không vẩn đục.

Nghe nói tại đại bộ lạc bên trong, tế tự Tổ miếu càng thêm rườm rà, bắt trở lại hoang thú còn muốn nuôi dưỡng một đoạn thời gian, đút cho dược thảo gột rửa thú dạ dày.

Ăn so với Chích Viêm bộ lạc võ giả đều tốt.

Tế tự phía trước sẽ còn chọn lựa da lông một màu, không có tổn thương hoang thú xem như tế phẩm.

Liền chứa đựng khí đều có rất nhiều chủng loại.

Chích Viêm bộ lạc không có điều kiện này.

Hỏa Hàm tuy nói nhìn qua rất lớn tuổi, có thể tính tình lại rất nóng lòng, lấy ngón tay tại trên mặt đất phác họa vu phù, để cho Thẩm Xán ở một bên luyện tập mấy lần.

"Không sai, có thể tại tai thú họa vu phù."

Thẩm Xán vẽ phù họa bút họa uốn lượn, nhìn qua còn có chút bất lực, nhưng lại lấy được Hỏa Hàm khen ngợi, đồng thời đem chứa đựng huyết sắc dịch thể đồng hộp đưa tới Thẩm Xán trước mặt.

Ra hiệu hắn có thể động thủ.

Liệt Sơn Quỳ bị trói rắn rắn chắc chắc tại trên mặt đất không ngừng giãy dụa, A Ngư trực tiếp đi tới đem đè lại.

"Xán ca, ngươi yên tâm vẽ phù, ta cho ngươi đè xuống."

Có thể A Ngư khí lực vẫn là kém một chút, Liệt Sơn Quỳ đem thân thể cùng nhau mang theo lung lay.

"Đến, đều phụ một tay, A Xán hôm nay lần thứ nhất chủ trì tế tự, bị mất mặt chúng ta trên mặt cũng không có ánh sáng, tiên tổ sẽ chỉ mắng chúng ta không đồng lòng."

Nói xong Hỏa Sơn cũng hướng về Liệt Sơn Quỳ đi đến, động khẩu xem náo nhiệt tộc nhân cũng cười ha ha đi đến, trực tiếp đem trói gô Liệt Sơn Quỳ gắt gao đè xuống.

"Các vị thúc bá huynh đệ, A Xán nơi này cảm ơn qua."

Thẩm Xán lên tiếng nói cảm ơn, tuy nói là bất đắc dĩ, có thể mọi người đồng lòng, hắn giờ phút này trong lòng ngược lại là không hoảng hốt.

Thẩm Xán quay đầu nhìn thoáng qua Hỏa Hàm, Hỏa Hàm thần sắc ôn hòa nhẹ gật đầu.

"A Xán, buông lỏng một chút, chúng ta ấn bền chắc đây."

Hỏa Sơn hai tay đặt tại Liệt Sơn Quỳ hai cái sừng bên trên, cự lực trực tiếp đem cái này Quỳ ấn không thể động đậy, đồng thời đem lỗ tai cho kéo ra ngoài mở.

Thẩm Xán lấy tay làm bút chấm đồng hộp bên trong chất lỏng, hướng về Liệt Sơn Quỳ lỗ tai rơi xuống, tại tai thú bên trên họa vu phù so với tại trên mặt đất có chút khó, hơi mềm lỗ tai để cho hắn ngón tay phác họa phù văn trở nên càng thêm cong như bò sát.

"A Xán, đây là ngươi lần thứ nhất tế tự, tiên tổ có linh sẽ chỉ vui mừng có người kế tục, sẽ không trách tội cùng ngươi."

Có Hỏa Hàm lời nói, Thẩm Xán trong tay cũng càng thêm thông thuận, rất nhanh liền tại Liệt Sơn Quỳ hai cái trên lỗ tai vẽ đầy vu phù, trong miệng nói lẩm bẩm.

"Sinh toàn mập đột (tú) tư đựng phong chuẩn bị."

Tụng niệm sau đó, hắn nhận lấy Hỏa Hàm đưa tới Loan đao, hai tay nâng quá mức đỉnh, hướng về thần vị phương hướng khom người.

Sau đó, nắm lên Loan đao đi tới Liệt Sơn Quỳ trước người.

Đầu này Liệt Sơn Quỳ tuy nói còn không có vào cấp, vừa vặn bên trên lại sinh ra lân giáp, như một đao đâm vào lân giáp bên trên, lấy hắn liền nhất giai Liệt Thạch cảnh đều không phải thực lực đến nói, muốn đâm xuyên Liệt Sơn Quỳ cổ rất khó, chớ có nói lấy máu tại đồng tôn.

Đến tiếp sau tách rời Quỳ thể, lấy hai vai, sườn, bễ dâng cho tổ tiên liền càng đừng nghĩ.

"Đâm nơi này."

Sau đó, lại có tộc nhân mở miệng.

Thẩm Xán xem xét, phát hiện có bàn tay lớn đã tạo ra Liệt Sơn Quỳ chỗ cổ lân giáp, lộ ra lân giáp giao nhau vị trí cho hắn.

Một màn này, Hỏa Hàm cũng để ở trong mắt.

Mấy chục năm trước, hắn lần thứ nhất đâm sinh hiến cho tiên tổ thời điểm, tộc nhân cũng là dạng này dẫn hắn.

Một đời lại một đời, hắn cũng già rồi.

Tiếp xuống, chính là tay nắm tay truyền xuống.

Không rảnh cảm kích tộc nhân tương trợ, Thẩm Xán nắm chặt Loan đao đâm đi xuống.

"Phốc" một tiếng, theo Loan đao linh âm, lưỡi đao đâm vào Liệt Sơn Quỳ trong cổ.

Giờ phút này, Thẩm Xán đột nhiên cảm giác hai mắt một trận đỏ tươi, chỉ cảm thấy trước mắt trong huyết quang có một tia trực tiếp bị hắn thu nạp, hắn theo bản năng muốn lau nhuộm đỏ hai mắt.

Lại cảm giác một tia suy nghĩ tại trong suy nghĩ hiển hiện ra, một cái linh lung tiểu đỉnh ba chân cũng xuất hiện ở hắn cảm ứng bên trong, phảng phất cùng huyết nhục dung hợp ở cùng nhau.

Tế Chủ: Thẩm Xán   cảnh giới võ đạo: Không vào cấp.

Tế khí: Tế đỉnh

Rèn luyện pháp: Quỳ Ngưu quyền (kém)

Công pháp: Không

Võ đạo thần thông: Không

Thuộc tính: Tế tự trọng khí, hấp thu thọ nguyên của tế phẩm, có thể hộ thể, có thể nuôi thần, có thể diễn võ.

【 Tế Chủ cướp đoạt tế phẩm Liệt Sơn Quỳ thọ nguyên 33 năm 】

Giờ khắc này, phía trước 【 Quỳ Ngưu quyền (kém)】 phía sau nhiều ra (có thể thôi diễn) ba chữ.

Bộ lạc duy nhất võ đạo truyền thừa phương pháp tu hành bị phán định là kém phẩm, Thẩm Xán vẫn là thật ngoài ý liệu.

Môn quyền pháp này tại hắn xuyên qua tới phía trước, nguyên chủ liền đã tu luyện qua, hơn nữa đều tu luyện hơn 10 năm.

Đơn giản đến nói, ăn thịt thú vật luyện quyền pháp, đem thân thể của mình luyện đến cây gậy, đợi đến thể phách rèn luyện không sai biệt lắm liền có thể ngâm thú huyết, hoàn thành sau cùng tiến giai bắn vọt.

Loại này ngâm quá trình Thẩm Xán cũng nhìn qua, chính là ngâm tại rãnh máu bên trong, tùy ý thú huyết xung kích bản thân, cách một hồi liền từ rãnh máu bên trong nhảy ra, bắt đầu thi triển Quỳ Ngưu quyền.

Dạng này lần lượt lặp đi lặp lại ngâm đánh quyền, mãi đến chính mình nhịn không được, hoặc là thành công tiến giai.

Rất thô ráp tiến giai phương thức.

Lần trước niên tế thời điểm, mười một vị ngâm thú huyết tộc nhân, người thành công chỉ có ba người, trong đó hai người đã sớm ngâm qua một lần thú huyết, thuộc về khôi phục ngâm.

Tỷ lệ thành công thấp, thụ thương dẫn đầu giá cao không hạ.

Không nói bộ lạc những người khác tu luyện tình huống, nhìn xem chính Thẩm Xán tình huống này, luyện hơn 10 năm, khoảng cách tiến giai bắn vọt vẫn như cũ xa xa vô hạn.

Kém phẩm quyền pháp, Quỳ Ngưu quyền thật đúng là có chút thực chí danh quy, đối với thú huyết năng lượng hấp thu quá thấp.

Giờ phút này cửa thấp kém Quỳ Ngưu quyền hiện ra có thể thôi diễn tình huống, để cho Thẩm Xán một cái giật mình liền phản ứng lại.

Há không nói, chỉ cần thọ nguyên đầy đủ, Quỳ Ngưu quyền liền có thể thôi diễn đến càng cao phẩm giai.

Mà thọ nguyên

Một lần tế tự liền thu được 33 năm, mà bộ lạc mỗi lần săn bắn trở về, đều sẽ tiến hành hiến tế Tổ miếu.

Rống

Lỗ tai bị tiếng gầm gừ chấn động đến vang lên ong ong, đem Thẩm Xán giật mình tỉnh lại.

Ngao

Liệt Sơn Quỳ bị đau kịch liệt giằng co, có thể bị người gắt gao đè xuống không nhúc nhích được.

Dựa theo tế tự tiên tổ quy củ, đâm sinh lấy máu, cần thú huyết không tung tóe mới là thượng thừa.

Hoàn hồn phía sau Thẩm Xán nhanh chóng lấy ra đồng tôn bắt đầu tiếp Liệt Sơn Quỳ máu, trong quá trình này  mặc cho Liệt Sơn Quỳ giãy giụa như thế nào đều bị bàn tay lớn gắt gao đè lại, không có một giọt thú huyết bắn tung toé mà ra.

"A, xem ra A Xán là cái có người có đại khí vận, đầu này Liệt Sơn Quỳ đều không thế nào vùng vẫy."

Lúc này, Hỏa Sơn mở miệng, hắn cảm thấy đè xuống Liệt Sơn Quỳ giãy dụa động tác chậm lại xuống.

Tại đại gia trợ giúp bên dưới, hắn cuối cùng là hoàn thành bước thứ hai lấy máu, hai tay ôm lấy đồng tôn, tại Hỏa Hàm chỉ dẫn hạ triều thần vị đi đến.

Thú huyết cần bôi lên tại cửa miếu, miếu trụ, trống đá, còn có Tổ miếu bên trong tế khí bên trên, còn lại mới sẽ đưa vào Tổ miếu bên trong.

Đáng tiếc trước mắt mưa rào xối xả, bộ lạc dưới chân núi kiến trúc đã sớm vỡ tung, cả tộc di chuyển đến trên núi tránh hồng thủy, tế tự cũng biến thành đơn giản một chút.

Thẩm Xán đem thú huyết bôi lên tại trong sơn động bày ra cột đá, trống đá bên trên, cuối cùng đem đồng tôn đặt ở trên tế đài.

Sau khi làm xong, tiếp xuống chính là phân thịt.

Thú săn tiên tổ trước hưởng dụng, cần đem tế thú phân ra bảy đại bộ phận, sống lưng, hai vai, hai bên sườn, hai bễ, để tại đồng trên bàn có đưa vào Tổ miếu làm tế.

Trong đó vai trái chỗ thịt muốn trước hết nhất hiến cho tổ tiên.

Làm xong này hết thảy liền có thể phân còn lại thịt, để mọi người cùng nhau hưởng dụng.

Tại tộc nhân trợ giúp bên dưới, Thẩm Xán hoàn thành đối với Liệt Sơn Quỳ chia cắt, tuy nói trình tự chậm chạp, đứt quãng, có thể chung quy là hoàn thành tế tự.

Một lần tự mình thực chiến, có thể so với diễn luyện mười mấy lần kết quả.

Làm Thẩm Xán đem đồng án đặt ở cống trước bàn thời điểm, cùng đi tới tùy thời chuẩn bị phụ một tay Hỏa Hàm mở miệng.

"A Xán, tại thật lâu phía trước, nhân tộc ta ngoại trừ tế tự tổ tiên bên ngoài, sẽ còn tế tự thiên địa, tai thú, khẩn cầu an ổn."

Kỳ thật không cần Hỏa Hàm mở miệng nói, Thẩm Xán trong trí nhớ liền có những thứ này tương ứng nghe đồn, đây là bộ lạc nhiều đời truyền miệng sự tình.

Giờ phút này, hắn yên tĩnh nghe lấy Hỏa Hàm mở miệng.

"Lấy thú son, đầu thú phần đốt tại củi chồng, hơi khói trùng thiên, làm tế ngày."

"Hợp còn thừa thú thể vùi sâu vào khảm huyệt, huyết thực về, làm tế."

"Săn vật sống tại vò, là vì tế thú."

"Có thể ăn tộc ta cung phụng, lại đều không che chở chúng ta."

"Thiên lôi, động đất, tai thú ra, Xích địa vạn dặm, Hồng Hải đại dương mênh mông, cho nên nhân tộc ta tiền bối không còn tin thiên địa, không còn kính tai thú, chỉ dựa vào chính mình một đôi tay, từ Đại Hoang lấy ăn cầu sống."

"Những thứ này thần vị không phải vật chết, là bảo vệ ta Chích Viêm bộ lạc ba trăm năm truyền thừa tinh phách chỗ, ngày sau bộ này gánh lão phu liền giao cho ngươi.".