Chương 3: Tế đỉnh (cầu theo đọc)

Chương 3: Tế đỉnh (cầu theo đọc)

"Sau này lão phu cũng có thể có thời gian sắp xếp lại kinh nghiệm Vu y nhiều năm qua, nếu ngươi không học, ta sẽ chọn thêm vài người trong bộ lạc để truyền lại."

"A Xán nguyện học."

Thẩm Xán không hề nghĩ ngợi mà nhận lời ngay.

Học thêm chút tay nghề vẫn tốt hơn.

Trong ký ức, Vu của thế giới Đại Hoang cũng không có bao nhiêu thần dị chi thuật, ít nhất là tại bộ lạc Chích Viêm của bọn hắn và những bộ lạc lân cận, đều thiên về hướng chữa bệnh trị thương.

Ngay cả cái này cũng là lúc quản lúc không, Vu y ở chỗ Hỏa Hàm thể hiện chính là viên thuốc, nước thuốc.

Ngoại trừ chữa bệnh, Vu y còn đảm nhiệm trách nhiệm trung hòa khí tức bạo ngược trong thú huyết.

Còn về các phương diện khác của Vu y thì Thẩm Xán cũng không rõ ràng, cũng có thể là do tầm mắt của hắn quá hẹp, không cách nào hiểu rõ nhiều hơn.

Dù sao tộc chủ mạnh nhất của bộ lạc Chích Viêm cũng chỉ mới đạt tới cảnh giới thứ ba của võ đạo là Thiên Mạch cảnh.

Phương pháp tu hành võ đạo cũng quá mức đơn sơ.

Tại bộ lạc Chích Viêm, muốn trở thành võ giả nhất giai Liệt Thạch cảnh thì phải ngâm máu hoang thú nhất giai, ăn thịt hoang thú, tập luyện pháp rèn thể, để tinh hoa hoang thú dung nhập vào bản thân.

Muốn trở thành võ giả nhị giai Khai Sơn cảnh, phải ngâm thú huyết nhị giai, ăn thịt hoang thú, tập pháp rèn thể.

Võ giả tam giai, ngâm thú huyết tam giai.

Vì sao đều phải ngâm thú huyết?

Bởi vì phương thức ăn thịt thú vật và đánh Quỳ Ngưu quyền hàng ngày căn bản không cách nào giúp tộc nhân phá vỡ cực hạn bình cảnh.

Tộc nhân khi tới gần ngưỡng tấn thăng Liệt Thạch cảnh, Khai Sơn cảnh, chỉ có ngâm thú huyết, mượn nhờ huyết lực cường hoành của hoang thú mới có cơ hội cưỡng ép đột phá.

Pháp môn rèn thể của bộ lạc Chích Viêm chính là Quỳ Ngưu quyền, là pháp môn mô phỏng Liệt Sơn Quỳ mà khai sáng ra.

Chỉ có điều sau khi trở thành võ giả tam giai Thiên Mạch, pháp môn rèn thể liền không còn tác dụng, cần phải có công pháp võ đạo chân chính mới được, mô phỏng sự vận hành huyết khí trong cơ thể hoang thú.

Nhưng tập tính động tác của hoang thú thì dễ bắt chước, còn sự vận chuyển huyết khí trong cơ thể thì không phải chỉ nhìn một cái là ra được.

Tộc chủ bộ lạc Chích Viêm có thể tấn thăng tam giai Thiên Mạch là nhờ ngâm thú huyết tam giai để cưỡng ép đột phá, không có công pháp tiếp theo nên cũng bị kẹt lại.

Bởi vì tộc chủ cũng căn bản không biết huyết khí trong cơ thể hướng về chỗ nào, chỉ biết Thiên Mạch cảnh là phải mở Thiên Mạch.

Tuy nhiên bộ lạc Chích Viêm truyền thừa ba trăm năm, đã trải qua hơn mười vị tộc chủ, lịch đại tộc chủ lấy thân làm vật thí nghiệm, ngược lại cũng thử ra được vị trí của một đường Thiên Mạch.

Những thứ này cũng không phải bí mật gì, trong ký ức của Thẩm Xán đều được nghe vào lúc bộ lạc truyền thụ Quỳ Ngưu quyền.

Quỳ Ngưu quyền ngoại trừ là pháp môn thối thể, còn là pháp môn đoán thể trước khi ngâm thú huyết.

Trẻ con trong bộ lạc từ tám chín tuổi sẽ được truyền thừa Quỳ Ngưu quyền, sau đó căn cứ vào tình huống mỗi năm mà tuyển ra những người trẻ tuổi rèn luyện đạt yêu cầu để tiến hành ngâm máu hoang thú nhất giai.

Hỏi vì sao ai nấy đều lớn lên cường tráng to lớn như gấu chó, thì là do ngày ngày ăn thịt hoang thú, đánh Quỳ Ngưu quyền, tiêu chuẩn thể phách tăng lên là rất bình thường.

Kích thước thể phách là tiêu chí đơn giản nhất phản ánh sự cường tráng của bản thân.

Cho dù là như vậy, xác suất võ giả bộ lạc Chích Viêm có thể thành công tiến giai nhất giai Liệt Thạch cảnh cũng chỉ có bốn phần mười, đôi khi thậm chí chỉ có một hai phần.

Suy cho cùng vẫn là do thú huyết quá mạnh, lúc đột phá ngoại trừ việc bản thân có chống đỡ nổi hay không, còn phải xem vận khí.

Chính thứ võ đạo đổi mệnh như vậy đã đánh xuống một mảnh đất sinh tồn cho nhân tộc.

Ngoại trừ nguy hiểm trong quá trình đột phá, võ giả tu hành do luyện hóa tinh hoa hoang thú chịu xung kích, cộng thêm ám thương tồn lưu khi chém giết với hoang thú, cũng sẽ khiến rất nhiều võ giả chết giữa đường.

Bằng không, bộ lạc Chích Viêm ba trăm năm cũng sẽ không trải qua hơn mười vị tộc chủ, những tộc chủ này không có một ai chết già yên lành.

Thẩm Xán chỉ có thể nói sống ở đây không dễ, bởi vì không biết ngày nào tai họa sẽ giáng lâm, động đất, hồng thủy lại càng thường xuyên.

A Ngư chính là được sinh ra vào thời điểm phát hồng thủy.

Hắn đời này giáng sinh vào lúc động đất, khi đó bộ lạc tổn thất nặng nề, phụ mẫu cũng chầu trời.

Nếu mà so sánh, trận mưa to mới kéo dài hơn sáu mươi ngày này căn bản không tính là gì.

Trong lịch sử hơn ba trăm năm của tộc Chích Viêm từng ghi chép lại, lần mưa to dài nhất kéo dài trọn vẹn một năm rưỡi, trong đó còn kèm theo động đất.

Chích Viêm cũng không tính là bộ lạc lớn, Tộc Ký của những bộ lạc truyền thừa ngàn năm thậm chí mấy ngàn, vạn năm kia, nghĩ đến sẽ càng thêm rung động.

Đây chính là Đại Hoang, có vô vàn nguy hiểm.

Vẫn là làm Miếu Chúc tốt, không cần ra khỏi bộ lạc.

Chỉ cần tộc nhân có thể đúng hạn dâng lên cống phẩm cho Tổ miếu, hắn liền có thể liên tục không ngừng cướp đoạt thọ nguyên thú săn.

Liệt Sơn Quỳ săn giết được rất nhanh đã chia cắt xong, da thú, thú cốt, nội tạng các loại phân biệt bị phụ nhân trong bộ lạc lấy đi.

Da thú chế tạo giáp da, những bộ phận thú cốt cứng rắn dùng để mài giũa thành mũi tên, nội tạng cũng sẽ được rửa sạch rồi ăn hết.

Sau sự việc bất đắc dĩ hôm nay, Thẩm Xán cũng thành công dọn vào ở Tổ miếu, trở thành Miếu Chúc dự bị đời kế tiếp của bộ lạc.

Giờ chỉ chờ xem lão gia tử Hỏa Hàm lúc nào thì giao ban.

"Dọn dẹp cái Nhĩ động phía tây rồi vào ở đi."

Sau khi trở thành Miếu Chúc thì ăn ở đều phải ở lại Tổ miếu, đây cũng là nguyên nhân vì sao những người trẻ tuổi khác trong bộ lạc đều không tình nguyện làm.

Tế tự nào có sướng bằng ra ngoài săn bắn.

Trong ký ức, trước khi xuyên qua A Xán cũng rất không tình nguyện trở thành tế tự, nếu không cũng sẽ không cắn răng đi theo đội săn bắn ra ngoài.

Hiện tại, suy nghĩ của Thẩm Xán tự nhiên có thay đổi.

Cái chức Miếu Chúc này, làm.

Không chỉ muốn làm, hắn còn chuẩn bị làm đến cùng.

Làm Miếu Chúc có gì không tốt, hắn thích nhất là quét dọn vệ sinh cho các vị tổ tiên. Thanh tịnh.

Lúc săn bắn trở về làm săn tế, niên tế, mười năm tế, thậm chí trăm năm đại tế, tộc chủ sẽ còn đích thân ra tay, dẫn theo đội săn bắn săn giết một con hoang thú tam giai.

Có trời mới biết thọ nguyên của hoang thú tam giai nhiều bao nhiêu.

Thẩm Xán vừa suy tư, vừa dọn dẹp Nhĩ động phía tây.

Đơn giản là nhà đá giường đá.

"A Xán ca, chăn đệm của ngươi ta đưa tới cho ngươi đây."

A Ngư vác chăn nệm đi vào Nhĩ động, ném chăn nệm lên giường đá.

Sau đó, A Ngư đứng tại chỗ do dự một hồi lâu, nhanh chóng nói một câu rồi cũng rảo bước đi ra khỏi nhà đá.

"A Xán ca, sau này ta trở thành võ giả, săn giết hoang thú cũng có một phần của ngươi."

Thẩm Xán đang trải đệm giường bằng da thú sững sờ, quay đầu lại chỉ thấy được bóng lưng rời đi của A Ngư.

"Gia hỏa này."

"Đáng tiếc, A Xán ca ban đầu của ngươi đã tan trong nước rồi."

Trải xong đệm giường, Thẩm Xán vốn định xem kỹ bàn tay vàng của mình một chút, nhưng nghĩ nghĩ vẫn là đứng dậy đi về phía Nhĩ động phía đông.

"Sư phụ, buổi tối Tổ miếu còn cần quét dọn không?"

Nhìn thấy cái đầu thò vào ở cửa động, Hỏa Hàm đang ngồi bên bàn đá lật xem ghi chép da thú ngầm thừa nhận xưng hô của Thẩm Xán, trên mặt già lộ ra ý cười.

"Buổi tối, đèn không tắt là được rồi, sáng sớm mai ta dẫn ngươi đi một lượt."

"Đúng rồi, nếu đói thì có thể lấy thịt trên bàn cúng xuống ăn một chút."

A

Nghe được lời Hỏa Hàm, Thẩm Xán sững sờ.

"Miếu Chúc nào mà không ăn vụng cống phẩm, tiên tổ đều là thần vị, ngươi không giúp tiên tổ nếm thử hương vị sao được?"

Nghe vậy, trong lòng Thẩm Xán càng thêm thoải mái.

Bàn tay vàng của hắn cướp lấy thọ nguyên hoang thú, cũng coi như là trộm cống phẩm của các tổ tông đi.

Từ chỗ sư phụ Hỏa Hàm trở về, Thẩm Xán nằm trên giường đá, cuối cùng cũng có thời gian xem xét bàn tay vàng của mình.

"Tế đỉnh."

Trong cảm giác, thứ này ở trong cơ thể hư ảo vô cùng, ba chân miệng tròn, ngược lại rất giống với huyết tôn đựng thú huyết.

Theo tâm niệm của hắn khẽ động, trong đầu lại lần nữa hiện ra tin tức.

Tế Chủ: Thẩm Xán

Cảnh giới võ đạo: Chưa

nhập cấp.

Tế khí: Tế đỉnh

Pháp rèn luyện: Quỳ Ngưu quyền (kém)(có thể thôi diễn)

Công pháp: Không

Võ đạo thần thông: Không

Thọ nguyên: 33

"Thôi diễn kiểu gì?"

Trong lòng Thẩm Xán toát ra suy nghĩ, lập tức liền cảm thấy chiếc tế đỉnh ba chân hư ảo trong cơ thể lóe lên một cái.

Hắn vậy mà phát hiện mình có năng lực 'Nội thị' nhìn thấy trong không gian hoàn toàn mông lung bên trong tế đỉnh có một đạo thân ảnh mơ hồ nổi lên.

"Khí linh?"

Nhìn thấy biến hóa như vậy, Thẩm Xán không vội bắt đầu, cẩn thận từng li từng tí chào hỏi một tiếng.

Nhưng cũng không nhận được đáp lại.

"Hệ thống?"

"Tổ tông?"

Cũng không có đạt được đáp lại.

Tuy nói không thu hoạch được đáp lại, nhưng hắn cảm giác tế đỉnh ba chân hẳn là vật dẫn để số liệu xuất hiện trong đầu.

"Ta dùng một năm thọ nguyên nếm thử mặn nhạt trước được hay không?"

Thoáng chốc, theo suy nghĩ của Thẩm Xán biến hóa, hư ảnh bên trong tế đỉnh đưa tay ra chính là thức mở đầu của Quỳ Ngưu quyền.

Chiêu thứ nhất của Quỳ Ngưu quyền gọi là Khai Sơn, quyền ra như Quỳ Ngưu húc đầu.

Khi hư ảnh trong tế đỉnh có động tác, Thẩm Xán đột nhiên cảm giác trong đầu lại có tin tức diễn sinh mà ra.

【 Luyện quyền một năm, quyền thức của ngươi cứng ngắc, gân cốt bất động, không biết biến báo, ngu ngốc như bàn thạch. 】

"Mẹ kiếp, thứ này sao lại chửi người!"

"Lại thêm hai năm."

【 Luyện quyền ba năm, quyền thức của ngươi vẫn cứng ngắc, không biết biến báo ở đâu, ngu ngốc như bao cỏ. 】

【 Luyện quyền mười năm, ngươi vẫn không ngộ ra được đạo lý gân cốt chuyển động theo quyền, đúng là đồ bao cỏ thất khiếu mới thông lục khiếu. 】.