Chương 4: Thuế biến cấp độ Quỳ Ngưu quyền (cầu theo đọc)

Chương 4: Thuế biến cấp độ Quỳ Ngưu quyền (cầu theo đọc)

【 ngươi vùi đầu khổ luyện Quỳ Ngưu quyền thứ mười lăm năm, cả ngày lẫn đêm bền bỉ, thậm chí có chút tẩu hỏa nhập ma, thế là ngươi ngừng tu luyện, trầm tư suy nghĩ biến báo chi pháp. 】

【 thứ mười bảy năm, ngươi đột nhiên linh cơ khẽ động, Quỳ Ngưu quyền mặc dù là quyền pháp, có thể tu luyện lại cần kéo theo toàn thân mà đi, Quỳ Ngưu chính là Đại Hoang tai thú một trong, độc đủ mà đứng, động như kinh lôi, dần dần ngươi ngộ. 】

【 thứ hai mươi một năm, ngươi cuối cùng từ Quỳ Ngưu một chân kình thiên bộ dạng bên trong, thể ngộ đến chân trái mà đứng khí phát ra nắm tay phải, xoay eo chuyển hông, quyền ra như Quỳ Ngưu va chạm tinh nghĩa. 】

【 thứ hai mươi năm năm, ngươi thật giống như thật sự khai khiếu, lại lĩnh ngộ được Quỳ Ngưu dậm chân tụ lực, quyền theo đi bộ huyền diệu. 】

【 sau đó tám năm, ngươi nghĩ tiến thêm một bước lĩnh hội Quỳ Ngưu tinh nghĩa, đầu lại biến thành bàn thạch trạng thái. 】

【 tiêu hao 33 năm thọ nguyên, ngươi thành công đem kém phẩm Quỳ Ngưu quyền pháp tăng lên tới hạ phẩm cấp độ, lúc tu luyện có thể kéo theo toàn thân ba thành gân cốt huyết nhục cùng chuyển động. 】

Trong màn đêm phòng xá bên trong, Thẩm Xán thân thể co lại co lại, giống như là tại mộng đồng dạng.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ về sau, đột nhiên mở hai mắt ra, toát ra một vệt ủ rũ.

"Đại mộng 33 năm, vẫn rất chân thật."

Tu luyện quyền pháp tất cả ký ức giờ phút này đều trong đầu hắn, thật giống như chính mình thật sự tại một mảnh trong không gian kín khổ tu đồng dạng.

"Hạ phẩm Quỳ Ngưu quyền."

"Chẳng lẽ ta là thiên tài?"

Từ trên giường đá ngồi xuống về sau, Thẩm Xán đột nhiên toát ra một cái ý niệm như vậy.

Chích Viêm bộ lạc Quỳ Ngưu quyền theo bộ lạc thành lập liền truyền thừa xuống, nhiều năm như vậy không phải là không có tiến hành cải tiến, cũng không có một cái có thể thay đổi đến hắn trình độ như vậy.

Hắn mới dùng hơn 30 năm thời gian, liền hoàn thành một lần thuế biến thức cải tiến.

Kéo theo toàn thân ba thành máu xương cùng chuyển động, tuy nói không biết phía trước kém phẩm thời điểm kéo theo bao nhiêu, nhưng bây giờ nhìn qua thật đúng là có chút lợi hại.

Không phải thiên tài là cái gì?

Nghĩ đến cái này, hắn hạ giường đá bày ra 'Trong mộng' lĩnh hội Quỳ Ngưu quyền thức mở đầu.

Quỳ Ngưu quyền tổng cộng có ba chiêu, theo thứ tự là Quỳ Ngưu Khai Sơn, Quỳ Chấn Tứ Phương, Quỳ Ngưu Kinh Lôi.

Hắn chỉ cải tiến một chút phía trước hai chiêu, liền để quyền pháp này phẩm chất tăng lên một cái cấp độ.

Giờ phút này, Thẩm Xán lên tay vừa mở, liền cảm giác cánh tay, chân cơ bắp liền sinh ra cực mạnh lôi kéo cảm giác, tiện thể bắt tay vào làm xương, xương đùi cũng dẫn đến cột sống đều có rõ ràng động tác.

Đây là trong trí nhớ tu luyện Quỳ Ngưu quyền không có trải qua.

Bộ lạc rèn luyện chi pháp chủ đánh chính là thông qua ăn thịt thú vật, ngâm thú huyết về sau, đem những năng lượng này luyện vào trong cơ thể.

Tự nhiên kéo theo trên thân gân cốt huyết nhục số lượng càng nhiều, luyện vào năng lượng trong cơ thể tự nhiên là càng nhiều.

Mấy cái động tác xuống, cảm giác tự thân có chút khô nóng xuất hiện, đồng thời càng thêm mãnh liệt.

Không quá nửa khắc, Thẩm Xán đột nhiên một cái lảo đảo.

Quỳ Ngưu quyền mấy cái động tác xuống, hắn đột nhiên cảm giác chính mình có chút đói.

"Có hiệu quả."

Cảm giác được đói bụng, Thẩm Xán không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Cảm giác đói nói rõ trong cơ thể hắn xuất hiện tiêu hao, bởi vậy có thể thấy được cải tiến phía sau Quỳ Ngưu quyền hiệu suất thật sự là tăng lên không ít.

Tuy nói đề cao hiệu quả luyện hóa dẫn đầu không hề đại biểu giảm xuống đột phá nguy hiểm, có thể đột phá nguy hiểm hoàn toàn có thể tại cải tiến phía sau Quỳ Ngưu quyền hạ xuống thấp.

Thậm chí Quỳ Ngưu quyền luyện hóa dẫn đầu đề cao về sau, không cần ngâm thú huyết, chỉ cần có thể đem mỗi ngày ăn thịt thú vật tinh hoa đều hoàn mỹ hấp thu, chưa hẳn không thể đạt tới Liệt Thạch cảnh tiêu chuẩn.

Đến mức như thế nào phán đoán có hay không vào thăng nhất giai Liệt Thạch cảnh, liền nhìn có thể hay không đánh nát Hắc Nguyên thạch, đây là Đại Hoang bên trong một loại phổ biến tảng đá.

Thành năm bình thường hoang thú, đều nắm giữ đem Hắc Nguyên thạch đụng nát khí lực.

Nhân tộc võ đạo chính là từ hoang thú trên thân phát triển mà đến, cho nên lấy Liệt Thạch là võ đạo tu hành cảnh giới thứ nhất chi danh.

Cũng chính là nói, nắm giữ một hoang chi lực chính là Liệt Thạch cảnh võ giả.

Dưới góc nhìn của Thẩm Xán, loại này cấp độ phân chia thực sự là có chút thô ráp, rất dễ dàng xuất hiện khác biệt võ giả sẽ có khác biệt hoang chi lực tình huống.

Đương nhiên trước mắt cái này đều không phải hắn quan tâm sự tình, hắn hiện tại nhất quan tâm hẳn là như thế nào trộm các vị tổ tiên cống thịt.

Nếu là không có trận mưa lớn này lời nói, bộ lạc thường thường liền sẽ ra ngoài săn bắn, mỗi lần trở về đều sẽ tận khả năng mang về một đầu sống hoang thú, hắn liền có thể tiếp tục cướp đoạt hoang thú thọ nguyên.

Đến lúc đó, hắn hoàn toàn có khả năng đem Quỳ Ngưu quyền thôi diễn đến trung phẩm, thậm chí thượng phẩm.

Nhưng bây giờ, cái này đáng chết mưa to.

"Ta có thôi diễn chi pháp, không nên chỉ nhìn sớm chiều sự tình, tế phẩm sẽ có."   bình phục tâm tình về sau, Thẩm Xán lên hướng ngoài cửa hang nhìn thoáng qua, tùy theo đi ra nhĩ động.

"Sư phụ nói trộm điểm tế phẩm không tính trộm."

Hắn bên này vừa ra tới, Đông Nhĩ động bên trong Hỏa Hàm cũng vén lên màn cửa đi ra.

Nhìn thấy Hỏa Hàm cũng dậy sớm như thế, Thẩm Xán biết trộm là không có cách nào trộm, vẫn là quang minh chính đại cầm đi.

Nhìn thấy Thẩm Xán đã thu thập xong đi ra, Hỏa Hàm nhẹ gật đầu, hiển nhiên rất hài lòng.

Không nói những cái khác, thái độ rất tốt.

Sau đó, Thẩm Xán đi theo sau Hỏa Hàm bắt đầu quét dọn Tổ miếu trong ngoài, bao gồm lau thần vị, cống bàn, quét dọn vẩy nước đi bụi các loại.

Cuối cùng, Hỏa Hàm đem cung phụng tại cống bàn tế phẩm cầm xuống một khối.

"Cái này một khối chúng ta nấu cơm, còn lại phân cho bộ lạc tiểu gia hỏa."

Tế tự sau đó thịt gọi là tạc thịt, cũng kêu phúc thịt, tượng trưng cho tiên tổ chúc phúc.

Mỗi lần săn bắn đội trở về ngày thứ 2, trong bộ lạc hài tử liền sẽ đến, muốn thu hoạch được tiên tổ chúc phúc, trước đây hồi nhỏ chính Thẩm Xán cũng tới Tổ miếu lấy qua, vì chính là muốn thu hoạch được tiên tổ chúc phúc, trở thành chân chính võ giả.

Nói trắng ra, đây chính là một cái tinh thần niệm nghĩ.

"Thùng thùng!"

Không bao lâu, Tổ miếu bên ngoài có xốc xếch tiếng bước chân vang lên, từng cái quỳ gối tại động khẩu.

"Ngươi đi đem thịt cho đại gia phân một chút."

Hỏa Hàm sớm đã thành thói quen, thời điểm trước kia chuyện này đều là hắn làm.

Thẩm Xán bưng tạc thịt hướng đi cửa động đám trẻ con.

"A Xán ca, ngươi thật thành Miếu Thiêu, vậy ngươi về sau liền không đi ra săn bắn sao?"

Nhìn xem Thẩm Xán đi ra, Tổ miếu chỗ cửa hang mười mấy cái tiểu gia hỏa đồng loạt ngẩng đầu nhìn tới, Hỏa Nguyên quỳ xuống đất hai đầu gối làm chân liền hướng về Thẩm Xán bò tới.

"Tổ miếu nơi này đều yên tĩnh một điểm."

Thẩm Xán lúc này để cho Hỏa Nguyên im miệng, tiểu gia hỏa này miệng bá bá đồng thời đi, những hài tử khác xác định cũng sẽ bá bá.

Đến lúc đó lại hỏi hắn vì sao tan trong nước, còn quá xấu hổ.

"Đến, một người một khối, tiên tổ chúc phúc."

Hỏa Nguyên muốn, trông mong nhìn Thẩm Xán, bất quá cũng không có đi lên cướp, mà là ngoan ngoãn chờ xếp hàng.

Cuối cùng một khối vai trái vị trí tạc thịt bị Thẩm Xán đặt ở Hỏa Nguyên trong tay.

"A Xán ca, ngươi về sau liền không trở về nhà ở sao?"

Thẩm Xán sờ lên cái này nơi ở phụ cận bé con đầu.

"Về sau ngươi mỗi lần tới lấy tạc thịt, liền có thể gặp ta."

"Trở về a, tiên tổ ban cho tạc thịt ăn xong, sau này liền có thể trở thành cường đại võ giả."

"Xán ca ngươi đừng lén lút khóc, chờ ta trở thành cường đại võ giả, săn giết Liệt Sơn Quỳ để cho A Xán ca tới chủ trì tế tự tiên tổ."

Hỏa Nguyên ôm tạc thịt ngao ngao hướng nhà chạy đi.

Đối với tóc trái đào tiểu nhi lời nói, Thẩm Xán khịt mũi coi thường.

Hắn sẽ khóc?

Hắn hiện tại chỉ muốn làm tốt Miếu Thiêu, là bộ lạc bảo vệ cẩn thận tổ tông.

Chỉ cần thời tiết trời quang mây tạnh, bộ lạc khôi phục bình thường hoạt động, tuổi thọ của hắn liền có thể tới.

Hắn cũng không tin cái này mưa còn có thể hạ cái hai năm rưỡi.

Dỗ dành xong hài tử về sau, Thẩm Xán ngửi thấy mùi thịt nói, Hỏa Hàm cũng tại thịt nướng, nếu không có đứa nhỏ tại, hắn đói thật muốn nuốt sống tạc thịt.

Đi tới thần vị trước mặt, nhìn thấy huyết tôn bên trong chứa đựng thú huyết còn có hơn phân nửa tôn.

Mắt thấy Hỏa Hàm cũng không đến, hắn hướng về thần vị bái một cái, cẩn thận sờ về phía đỉnh ba chân hình dáng huyết tôn.

《 Tả Truyền 》 năm: "Tự rõ ràng ngày, ban tạc về công khanh.".