Chương 5: Khí lực đề thăng, Vu Đạo cũng có thể thôi diễn (cầu theo đọc)

Chương 5: Khí lực đề thăng, Vu Đạo cũng có thể thôi diễn (cầu theo đọc)

Đừng hiểu lầm, hắn không phải trộm máu.

Mà là cảm giác cái này miệng huyết tôn tạo hình cùng trong cơ thể hư ảo tế đỉnh rất giống, để cho hắn không nhịn được liên tưởng.

Đáng tiếc bắt đến huyết tôn sau cũng không có phản ứng gì.

Lặp đi lặp lại mấy lần về sau, Thẩm Xán từ bỏ.

Nhìn một chút huyết tôn bên trong thú huyết, có thể hắn suy nghĩ một chút tạm thời vẫn là nhịn xuống trộm tâm.

Tất nhiên Quỳ Ngưu quyền có thể đề thăng phẩm chất, dẫn động càng nhiều gân cốt huyết nhục, như vậy vì lớn nhất tăng lên hiệu suất, hắn hoàn toàn có thể chờ đem Quỳ Ngưu quyền tăng lên tới trung phẩm, thậm chí thượng phẩm sau lại tiến hành đề thăng.

Ở trong quá trình này, chỉ ăn thịt thú vật như vậy đủ rồi.

"A Xán ăn cơm, ăn qua cơm về sau, cùng ta học tế tự vu chú cùng vu phù."

Thẩm Xán đi tới phía đông nhĩ động, liền thấy Hỏa Hàm đã đem nấu xong tạc thịt phân tốt, cho hắn bình sứ bên trong đều là tinh thịt, còn có hai khối rách ra xương, bên trong cốt tủy phun trào.

Mà chính Hỏa Hàm bình sứ bên trong, chỉ có đơn giản một chút thịt nát.

"Già, răng lợi không tốt, ngươi còn trẻ tu võ vẫn là có hi vọng, thử nhìn một chút, không cần ủ rũ."

Bưng chính mình bình sứ, Hỏa Hàm về tới chính mình thạch án giật bên dưới, lực chú ý lại rơi vào vụ án bên trên da thú sách bên trên.

Tu võ trọng yếu nhất chính là ăn, nhưng người cùng người khác biệt rất lớn, có ít người hấp thu tốt thể phách tự nhiên là càng tốt hơn, tại đột phá trở thành võ giả thời điểm, có thể kháng trụ thú huyết xung kích, nhất cổ tác khí trở thành võ giả.

Điểm này Thẩm Xán nhỏ người lùn liền rõ ràng kém rất nhiều.

Hỏa Hàm cũng không có đả kích Thẩm Xán, hắn tuổi trẻ thời điểm cũng là dạng này.

Thẩm Xán bưng chính mình bình sứ về tới phía tây nhĩ động, cúi đầu ăn lấy ăn để, cuối cùng liền canh uống không còn một mảnh.

Sau đó thừa dịp dòng nước ấm tại dạ dày, hắn đánh lên Quỳ Ngưu quyền.

Tộc nhân mở bên cạnh nhĩ động rất lớn, chừng hơn 10 trượng lớn nhỏ, đầy đủ hắn thi triển quyền pháp.

Phía đông nhĩ động, nghe được phía tây động tĩnh Hỏa Hàm cũng không có lên tiếng ngăn cản, liền biết Thẩm Xán không hề từ bỏ võ đạo tu hành.

Một khắc đồng hồ sau.

Thẩm Xán đình chỉ động tác.

Chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới có một dòng nước ấm tại du tẩu, có thể cảm giác trên thân khí lực có chỗ tăng lên, đáng tiếc không có khí cụ cân nhắc cụ thể tăng lên trị số.

Điều này nói rõ cải tiến phía sau Quỳ Ngưu quyền, tại hiệu suất bên trên đúng là có chỗ đề thăng.

"Ta nếu có thể đem Quỳ Ngưu quyền tăng lên tới thượng phẩm, nói không chừng căn bản không cần ngâm thú huyết, đơn thuần dựa vào hằng ngày ăn thịt thú vật đánh Quỳ Ngưu quyền liền có thể trở thành võ giả."

Thẩm Xán trong lòng mặc sức tưởng tượng một chút, sau đó đứng dậy hướng về Đông Nhĩ động mà đi, đem Hỏa Hàm ăn cơm gia hỏa thu ở cùng nhau, đi ra mượn nước mưa quét quét.

"Đây là bộ lạc mấy đời Vu y truyền xuống, ngươi xem một chút."

Đông Nhĩ động bên trong, Hỏa Hàm đem một quyển loang lổ quyển da thú đưa cho Thẩm Xán, "Có không hiểu ký tự hỏi ta."

Trên sách da thú nội dung cũng là không khó lý giải, bởi vì là tranh minh họa bản, các loại dược thảo, đất đá đều có bức họa.

Nhĩ động bên trong yên tĩnh lại, Hỏa Hàm lông mày nhíu chặt lật lên một quyển quyển da thú, thỉnh thoảng còn đi sau lưng trên kệ xem xét một chút.

Lúc thì, sẽ còn nhìn nhìn đang tại lật quyển da thú Thẩm Xán.

"Có cái gì không hiểu sao?"

Giờ phút này liếc nhìn quyển da thú Thẩm Xán, kỳ thật thì là đang nghĩ, cái này Vu y chi thuật có thể hay không thôi diễn.

Chích Viêm bộ lạc Vu y chi thuật, hắn cũng là người bị hại một trong.

Đương nhiên, cái này cũng không trách Hỏa Hàm, mà là bộ lạc truyền thừa có hạn, muốn khai thác sáng tạo cái mới, bộ lạc cũng không có cái năng lực kia.

Lại không dám mạo muội sáng tạo cái mới, để tránh phát sinh cái gì ngoài ý muốn, dẫn tới bộ lạc bị thương nặng.

Chỉ có thể dựa vào tổ tiên truyền xuống Vu y sách nghiên cứu.

Hỏa Hàm sư phụ am hiểu nhất chính là đoàn viên thuốc, bệnh gì chính là cho một viên viên thịt.

Đến mức viên thuốc phối phương nhưng là thiên kì bách quái, cỏ cây chi căn thân thuộc về bình thường phạm vi, mái hiên tro, hoang thú lông các loại đều có.

Theo Thẩm Xán lòng vừa nghĩ, trong suy nghĩ suy nghĩ hiện lên.

Tế Chủ: Thẩm Xán

Cảnh giới võ đạo: Không vào cấp.

Tế khí: Tế đỉnh

Rèn luyện pháp: Quỳ Ngưu quyền (hạ phẩm)

Vu Đạo: Chích Viêm bộ Vu Y pháp (kém) vu thuật (không)

Công pháp: Không

Võ đạo thần thông: Không

Thọ nguyên: Không

Nhìn thấy suy nghĩ tin tức biến hóa, Thẩm Xán liền hiểu được, Vu y cũng có thể thôi diễn.

Thậm chí Vu y chỉ là Vu Đạo trong tu hành một cái chi nhánh.

Tiếp xuống hơn nửa tháng bên trong, Thẩm Xán toàn diện tiếp nhận Tổ miếu vẩy nước quét nhà, mà Hỏa Hàm tâm tư rơi vào chỉnh lý nhiều năm làm nghề y Vu y thuật phía trên.

Thẩm Xán mỗi ngày vẩy nước quét nhà Tổ miếu, học tập vu thuật, chính là luyện quyền.   mưa to hạ cái không ngừng, săn bắn đội không có sống mới tế phẩm, hắn cũng sẽ không làm chờ chút đi, hạ phẩm Quỳ Ngưu quyền rèn luyện hiệu suất đã có rõ ràng đề thăng, tăng thêm mỗi ngày đều bao no thịt thú vật.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng chính mình mỗi ngày khí lực đều đang gia tăng.

Tây Nhĩ động bên trong, nhiều một khối một thước rưỡi cao Hắc Nguyên thạch, hắn muốn thử một chút lúc nào có thể đem đánh nát.

"A Xán ăn cơm."

Hỏa Hàm đem tràn đầy một hũ nổi bật thịt thú vật đưa cho Thẩm Xán, đựng lượng so với mấy ngày trước đây nhiều gấp đôi.

"Không đủ còn có, có thể ăn bao nhiêu liền ăn bao nhiêu."

Thẩm Xán gió cuốn mây tan đồng dạng đem thịt thú vật ăn sạch sẽ, ngay tại nhĩ động nội luyện lên Quỳ Ngưu quyền, nhiệt lưu tại toàn thân bơi lội, phồng lên gân cốt huyết nhục.

Hô

Quyền xong, hắn thở phào một hơi, hướng ngoài cửa hang đi đến.

Vừa mới đánh Quỳ Ngưu quyền thời điểm, liền nghe được tiếng cãi vã, bên ngoài hình như có việc phát sinh.

Nồng đậm hơi nước xông vào động khẩu, Thẩm Xán tâm tình không tốt, "Đáng chết mưa."

Chân núi, cuồn cuộn hồng thủy đông chạy mà đi, bọt nước đập tại trên sơn nham, rung động ầm ầm một khắc không ngừng.

Không có thú săn, thật chậm trễ hắn tế tự tiên tổ.

Hơi nước mông lung ở giữa, hắn nhìn thấy đặt chân tại hồng thủy bên ngoài hơn 10 đạo thân ảnh, dẫn đầu chính là bộ lạc chi chủ Hỏa Đường, còn lại cũng đều là bộ lạc bên trong nhị giai Khai Sơn cảnh võ giả.

Nhìn qua tại vớt cái gì.

Cuồn cuộn mưa to hạ lâu như vậy, Chích Viêm bộ lạc tổn thất rất lớn, núi hạ bộ rơi kiến trúc, mở ra tới khối nhỏ đồng ruộng đều không còn không nói, tộc nhân cũng tổn thất hơn trăm.

Tổn thất tộc nhân cũng phần lớn là tại vớt hồng thủy bên trong vật tư rơi nước mất tích.

Thẩm Xán bị đồng tộc vớt lên đến, đúng là may mắn.

Bốc lên lũ ống vớt vật tư cũng là chuyện không có cách nào khác, không có ai biết lũ ống sẽ kéo dài bao lâu, vì sinh tồn chỉ có thể tận khả năng nhiều dự trữ vật tư.

Mà đến hiện tại, trong núi có thể cuốn đi vật tư cũng đều bị cuốn đi, liền hư thối hoang thú thi cốt đều không còn, có thể xuất hiện vật tư càng ngày càng ít.

Đây là xảy ra chuyện gì?

"Mau nhìn, lại nổi lên một cái!"

Có mắt sắc tộc nhân, chỉ vào phía dưới hô to.

Hồng thủy bên bờ.

Hỏa Đường đứng tại chỗ cao, ánh mắt không ngừng đảo qua bốn phía, mười phần cảnh giác.

Bên cạnh tán loạn tộc nhân riêng phần mình nắm lấy buộc lấy dây thừng móc câu cong đại thương, đánh giá cuồn cuộn bọt nước hồng thủy.

Một người trong đó, câu thương câu ở một gốc Cự Mộc, bỗng nhiên lôi đến trên bờ.

Viên này Cự Mộc chính giữa có một cái lỗ thủng, hai đầu bị dây leo quấn quanh, lỗ thủng bên trong khảm một vị đã sớm không còn hình dáng, bị nước ngâm phát người.

"Tộc trưởng, đây là cái thứ ba."

Hỏa Sơn cẩn thận kiểm tra một phen về sau, mở miệng, "Vẫn là không có chứng minh thân phận, không cách nào phân rõ là thuộc bộ lạc nào."

Cuồn cuộn hồng thủy bên dưới, đục mộc là thuyền, còn không phải một người, chỉ có một cái khả năng, đó chính là những người này bộ lạc xảy ra chuyện.

Vội vàng thoát thân, chỉ có nâng bộ gặp nạn.

Hỏa Đường nhìn một chút về sau, phân phó nói, "Tiếp tục vớt, nhìn xem còn có hay không lao xuống."

Các tộc ứng đối hồng thủy sớm có định chế, chính là tuyển chọn kiên cố cao lớn chi sơn là chỗ ở, mưa to hạ hơn 80 ngày.

Lúc này mới bị hồng thủy lao ra, đã nói lên gặp nạn bộ lạc cũng không phải là vừa bắt đầu liền bị hồng thủy tách ra, mà là bởi vì nguyên nhân khác.

Có thể là hoang thú.

Không sợ cuồn cuộn hồng thủy hoang thú, có thể hủy diệt cái khác bộ lạc, điều này nói rõ cũng có thể phá hủy hắn Chích Viêm bộ.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, bộ lạc nơi này lần lượt lại vớt lên bốn cỗ không còn hình dáng thi cốt, đều là đục mộc là thuyền, muốn liều một phen ngập trời hồng thủy.

Hắn bộ gặp nạn, cũng để cho Chích Viêm bộ nội khí phân trở nên có chút yên lặng.

Tất cả mọi người minh bạch, có thể phá hủy cái khác bộ lạc nguy cơ, vạn nhất đi tới Chích Viêm, cái này lội nước mà chạy liền có khả năng là bọn hắn.

Uông

Gần nửa ngày về sau, sóng lớn cuồn cuộn, một tiếng như chó sủa gào thét ở phía xa vang vọng mà lên, trực tiếp kinh sợ tất cả mọi người.

Liền tại Tổ miếu bên trong đối với tổ tông đánh quyền Thẩm Xán đều ngừng quyền cước.

May mắn, sợ bóng sợ gió một tràng.

Là một đầu nhị giai Đại Hoang dị chủng quái ngư, không phải cái gì cao giai hoang thú..