Chương 6: Mọi người tốt mới là thật tốt (cầu theo đọc)

Chương 6: Mọi người tốt mới là thật tốt (cầu theo đọc)

Chích Viêm bộ phương đông 5,000 dặm có một đầm lầy, tên là Đại Dã Trạch, bên trong có quái ngư, một bài mười thân, tiếng như chó sủa.

Đại Dã Trạch bên trong quái ngư xuất hiện ở bộ lạc bên ngoài, hiển nhiên hồng thủy lan đến gần đầm lầy, mới có thể làm cho quái ngư đi ngược dòng nước.

Nghe được là một đầu nhị giai quái ngư, từng cái trong sơn động các tộc nhân thở dài một hơi.

Từ khi hồng thủy bên trong bay tới thi cốt, trong bộ lạc ngoại trừ đứa nhỏ bên ngoài, đại gia tâm tình đều rất thấp thỏm, liền sợ đột nhiên toát ra kinh khủng hoang thú.

Đại Hoang tai họa căn bản không có quy luật chút nào có thể nói, người nào cũng không biết lúc nào đụng tới.

Đối với không biết vốn là sợ hãi, tăng thêm chính mình thực lực không đủ, vậy thì càng thêm sợ hãi.

Thẩm Xán cũng thế.

Suy nghĩ lung tung nguyên nhân chỉ có một cái, chính là sức mạnh không đủ.

Thật sợ tới một đầu Tam giai hoang thú, không cho hắn trưởng thành thời gian.

Rất nhanh trong bộ lạc liền bận rộn, từng khối thịt thú vật bị tộc nhân lấy ra, đưa đến bên bờ Khai Sơn cảnh tộc nhân trong tay.

Một đầu nhị giai quái ngư, là mấy ngày liền mưa to đối với Chích Viêm bộ lạc tốt nhất quà tặng.

Nhị giai thú huyết càng là tiến giai nhị giai Khai Sơn cảnh nhất định phải tài nguyên, trong tộc cũng đã nhiều năm không có sinh ra mới Khai Sơn cảnh võ giả.

Tại phát hiện quái ngư về sau, Hỏa Đường lúc này phân phó tộc nhân bắt đầu săn giết đầu này quái ngư.

Nhân tộc có thể ở trong đại hoang cầu sống sót, ngoại trừ võ đạo bên ngoài, mặt khác chính là thiện dùng công cụ cùng phối hợp với nhau.

Ít nhất tại đi săn Tam giai phía dưới hoang thú thời điểm, vẫn là rất hữu dụng.

Hỏa Sơn đám người đem thịt thú vật thả vào lũ lụt.

Hồng thủy chảy xiết, thịt thú vật vừa mới ném vào liền sẽ bị hồng thủy cuốn đi.

Mọi người cũng không có dừng lại.

Uông

Cuối cùng, lại một tiếng giống như chó sủa tại hồng thủy bên trong vang lên.

Vẩn đục hồng thủy bên trong, một đầu toàn thân đen nhánh quái ngư, từ hồng thủy bên trong nhảy lên lên.

Cồng kềnh dính liền cùng một chỗ thân thể tròn vo, giống như là rất nhiều con cá thân dính vào cùng nhau.

Soạt

To bằng cái thớt miệng một cái đem rơi xuống thịt thú vật nuốt lấy, hồng thủy theo miệng khe hở trút xuống.

"Lại ném!"

Thấy thế, trên bờ tộc nhân lại lần nữa ném rơi thịt thú vật, dẫn quái ngư đến gần.

Bắn

"Hưu hưu hưu!"

Làm quái ngư tới gần bên bờ không đủ ba trượng thời điểm, câu thương phá không đâm vào quái ngư trong cơ thể.

Ầm ầm!

Căn bản không cho quái ngư phát lực giãy dụa cơ hội, toàn bộ liền bị từ hồng thủy bên trong quăng bay đi lên, trùng điệp đập vào trên núi.

Sau khi lên bờ, quái ngư cái đuôi lạch cạch vách đá, phát ra ầm ầm lôi âm, trên thân bị ghim trúng vị trí, thú huyết cuồn cuộn tuôn ra.

"Mau mau tiếp lấy, những thứ này máu cá không thể lãng phí."

Thẩm Xán cũng không có thấy rõ ràng cụ thể động thủ cảnh tượng, có thể cồng kềnh quái ngư đập vào hắn tầm mắt, thật lớn cái bộ dạng.

Núi nghèo nước khôi phục nghi không đường a, vốn cho rằng muốn khổ đợi mưa to kết thúc, không nghĩ tới liền muốn đến cơm.

Khai Sơn cảnh quái ngư, không biết thọ nguyên bao nhiêu.

Quái ngư rất nhanh liền bị đẩy vào Tổ miếu.

Bên ngoài sơn động, chật ních to to nhỏ nhỏ đầu người.

Là biểu thị đối với nhị giai hoang thú tôn trọng, Thẩm Xán đã sớm vuốt lên chính mình áo gai, làm tốt vào cương vị phía trước sơ bộ chuẩn bị.

"Sư phụ, để cho ta tới!"

Nhìn xem Hỏa Hàm hướng đi bày ra huyết tôn cùng Loan đao giá gỗ, Thẩm Xán vội vàng mở miệng.

Giống như lần trước, quái ngư bị tộc nhân hung hăng đè lại.

Chỉ bất quá đè lại quái ngư võ giả so với lần trước càng mạnh, tất cả đều là trong bộ lạc nhị giai võ giả.

Hắn dám đâm nhị giai quái ngư, sức mạnh nơi phát ra ngay ở chỗ này, có tộc nhân cho hỗ trợ.

Kỳ thật đổi lại Hỏa Hàm sư phụ tới cũng đồng dạng, Hỏa Hàm lúc còn trẻ là Liệt Thạch cảnh võ giả, có thể theo niên kỷ tăng lên khí huyết đã sớm suy bại.

Cho nên, mỗi một lần bộ lạc săn bắn đến lợi hại thú săn, tộc nhân đều sẽ đi trước đè lại, để cho Hỏa Hàm tới động thủ.

"Nhỏ A Xán, ngươi thật đúng là thành Miếu Thiêu."

"Lớn mật đâm, a thúc sẽ không buông tay."

"Tiên tổ ở bên, tất cả câm miệng."

Hỏa Hàm đi theo Thẩm Xán sau lưng, để còn muốn mở miệng tộc nhân đều yên tĩnh trở lại.

"A Xán, bắt đầu đi."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn liền sửng sốt.

Tai thú họa vu phù.

Xin hỏi, cá lỗ tai ở đâu?

Đi lên liền chuyển chính thức, không có kinh nghiệm chính là không được.   "Đầu cá hai bên xương vị trí chính là cá tai trong." Một mực đi theo Hỏa Hàm lời nói vang lên.

Có sư phụ vạch mặt, Thẩm Xán nhảy tới quái ngư đầu bên trên, tìm đến tai trong vị trí.

Nồng đậm mùi tanh rót vào xoang mũi, kém chút để cho hắn trực tiếp một đầu cắm xuống đến, một bên quan tâm Hỏa Hàm sắc mặt lộ ra thần sắc khẩn trương.

Lúc trước hắn trở thành Miếu Thiêu thời điểm, cũng là tại chủ trì qua hơn hai năm tế tự về sau, mới bắt đầu đụng vào nhị giai hoang thú tế phẩm, Thẩm Xán đi theo hắn tính toán đâu ra đấy cũng bất quá hơn nửa tháng mà thôi.

Càng cường đại hoang thú tự thân khí tức liền càng mãnh liệt, Thẩm Xán hắn cắn răng lấy huyết tôn bên trong thú huyết làm mực, tại đầu cá cắn câu siết.

Giãy dụa cái gì, thu ngươi tới.

Trong miệng nói lẩm bẩm.

"Sinh toàn mập đột (tú) tư đựng phong chuẩn bị."

Quái ngư toàn thân xương cốt lân giáp kiên cố, may mắn hàm dưới vị trí có chút nổi bật, Thẩm Xán cầm Loan đao, sử dụng ra sức lực toàn thân.

Phốc

Cuồn cuộn quái ngư máu chảy trôi mà ra, rót vào huyết tôn bên trong.

【 Tế Chủ cướp đoạt tế phẩm nhị giai Đại Hoang dị chủng huyết mạch Hà La ngư thọ nguyên 370 năm 】

Theo Loan đao đâm vào, Thẩm Xán trong suy nghĩ hiện lên một đạo ý niệm.

Đón lấy, lúc đầu kịch liệt giãy dụa Hà La ngư giãy dụa cường độ đại giảm.

Đâm máu sau chính là chia cắt quái ngư thịt.

Cùng lần trước phân chia Liệt Sơn Quỳ khác biệt, lần này tộc nhân mang tới máng bằng đá, đem quái ngư máu đều thu nạp lên, trọn vẹn đựng ra ba máng bằng đá máu cá.

Phía trước đè lại quái ngư Khai Sơn cảnh võ giả, nhìn qua máng bằng đá bên trong quái ngư máu, từng cái lộ ra nóng rực ánh mắt.

Cái này ánh mắt Thẩm Xán kỳ thật rất quen thuộc, đã từng hắn cũng là dạng này nhìn chằm chằm nhất giai thú huyết.

"Chờ lão phu điều phối tốt dược thảo, liền có thể dùng để ngâm."

Hỏa Hàm mở miệng, đem mọi người lực chú ý từ máng bằng đá bên trên kéo lại.

Thú huyết bạo ngược, mỗi một lần ngâm phía trước đều cần bỏ vào một bộ phận dược thảo tiến hành trung hòa, tuy nói hiệu quả rải rác, có thể mỗi một ti rớt xuống cũng có thể để một người thành công.

Nhị giai quái ngư toàn bộ bị phân giải xong, Thiên đô sắp sáng.

Những thứ này nhị giai thịt đại bộ phận đều là nhị giai võ giả khẩu phần lương thực, một bộ phận cũng sẽ để lại cho nhất giai võ giả, đến mức bình thường tộc nhân gần như liền không có phần.

Cho dù là dạng này một đầu to khoảng mười trượng quái ngư, đối với nắm giữ mười ba vị Khai Sơn cảnh võ giả Chích Viêm bộ lạc đến nói, cũng ăn không được bao nhiêu ngày, là vì số không nhiều có thể đề thăng lực lượng tư lương.

Tôn kính tiên tổ tạc thịt, cũng đưa tới tộc nhân cầu lấy.

Chỉ bất quá lần này không còn là trong bộ lạc đứa nhỏ, mà là trong bộ lạc Liệt Thạch cảnh võ giả, còn có một bộ phận dự bị tiến giai Liệt Thạch tộc nhân, trong đó liền bao gồm A Ngư.

Xem như Miếu Thiêu, Thẩm Xán chọn một khối huyết khí rất đủ bộ phận cho A Ngư.

Chia xong thịt, Thẩm Xán vốn định trở về tiếp tục thôi diễn Quỳ Ngưu quyền, nhìn thấy Đông Nhĩ động bên trong ánh nến còn tại nhảy lên, Hỏa Hàm trên trán nếp nhăn đều chất thành núi.

Thạch trên bàn nhiều ba chồng dược liệu, là chuẩn bị dùng để trung hòa thú huyết bạo ngược khí tức.

Đây là tổ tông truyền xuống phối phương.

Hỏa Hàm cau mày.

Xem như bộ lạc Vu y, hắn chuyện muốn làm nhất một trong chính là cải tiến trung hòa phương thuốc, giảm xuống thú huyết bạo liệt trình độ.

"Ngọc Tủy lan, Bồ Liên Tử, Sơn Tâm thổ "

Thẩm Xán lấy ra bình gốm, chuẩn bị đem ba phần dược liệu phân biệt chứa vào.

"Đầu tiên chờ chút đã, lão phu lại suy nghĩ một chút."

Hỏa Hàm đem trong đó một phần dược liệu bên trong Sơn Tâm thổ lấy ra một bộ phận, có thể lắc đầu lại bỏ vào.

Trung hòa dược thảo phương thuốc là bộ lạc nhiều năm qua thí nghiệm mà đến, nhị giai thú huyết kiếm không dễ, mạo muội cải biến vô cùng có khả năng để ngâm thú huyết tộc nhân càng bị thương nặng, tạo thành bộ lạc Khai Sơn cảnh võ giả tổn thất.

Mỗi lần điều chế thú huyết phía trước, Hỏa Hàm đều rất xoắn xuýt, lo trước lo sau mấy chục năm.

Mắt thấy dạng này, Thẩm Xán không có lại quấy rầy Hỏa Hàm, hắn yên tĩnh đứng ở xó xỉnh bên trong.

"Chích Viêm bộ Khai Sơn cảnh thú huyết trung hòa vu dược phương, thôi diễn."

Dung hợp một thế này ký ức, Thẩm Xán có thể rất minh bạch.

Chích Viêm bộ tốt, hắn mới có thể tốt.

Lặng lẽ sao sao tăng lên bộ lạc thực lực, chờ trong bộ lạc võ giả càng nhiều, săn bắt hoang thú đương nhiên cũng càng nhiều, đây là một cái song hướng bổ sung quá trình.

Vạn nhất bộ lạc nhịn không được, tổ chim bị phá há mà còn lại trứng.

Huống chi, bộ lạc tộc nhân đều rất tốt.

Đề thăng bộ lạc tộc nhân thực lực, chính là cho chính mình đề thăng bảo an cấp bậc, việc này phải làm.

Tiên tổ phù hộ, đừng cho hắn trước thời hạn chơi chết.

Trong cơ thể hư ảo ba chân tế đỉnh bên trong, nho nhỏ người xuất hiện lần nữa, lần này không còn là lên tay đánh quyền, mà là cùng ngồi đàm đạo, trầm tư suy nghĩ bộ dạng.

【 mới vào Vu y chi đạo ngươi, lòng cao hơn trời, lựa chọn nhị giai Vu y phương thuốc mà tu tập, muốn đem cải tiến, vùi đầu khổ nghiên mười năm, khổ tâm tạo nghệ từ soạn cải tiến phương. 】

【 tộc nhân dùng, đều là tốt, tử tướng mãnh liệt, như nước sôi hấp nấu, mùi thơm phiêu dật, không đành lòng nhìn thẳng. 】

【 mười ba năm, sửa một lương phương, tộc nhân dùng, chết không toàn thây. 】

【 lại mười lăm năm, nhập ma ngươi từ soạn lương phương ăn vào, tốt. 】.