Chương 7: Thượng phẩm Quỳ Ngưu quyền (cầu theo đọc)

Chương 7: Thượng phẩm Quỳ Ngưu quyền (cầu theo đọc)

【 mười sáu năm, ngươi một lần nữa bắt đầu so với dược liệu, phát hiện nếu đem trong đó Hắc Cô thảo lấy ra, trung hòa hiệu quả có một ít đề thăng. 】

【 33 năm, ngươi đem mười một vị dược tài giảm đến tám vị, tộc nhân dùng, bạo thể. 】

【 bạo thể. 】

【 79 năm, phương thuốc dược liệu số lượng giảm đến bảy vị. 】

【 thứ tám mươi năm, bảy vị cải tiến sau phương thuốc trung hòa thú huyết, ba vị tộc nhân dùng, đều là thành công tấn thăng Khai Sơn cảnh. 】

【 85 năm, lại có ba vị tộc nhân thử nghiệm, hai người tiến giai, một người thất bại. 】

【 sau đó hơn mười năm, vô luận ngươi làm sao điều chỉnh phối trộn đều không thể lại có hiệu quả.

Ngươi ngộ, minh bạch chính mình là lưu manh, Vu y căn cơ nông cạn, như trên không lầu các, trong cát xây tháp, cuối cùng vẫn là muốn theo cơ sở học lên. 】

"A Xán."

Thẩm Xán mở mắt ra thời điểm, nhìn thấy Hỏa Hàm đang nhìn hắn.

"Có phải là bị bệnh hay không, tinh thần vì sao như vậy rã rời?"

Hỏa Hàm nói xong từ trên giá gỗ bình gốm bên trong lấy ra một cái viên thuốc.

Có anh hài nắm đấm lớn như vậy.

Sơn đen nha đen, mặt ngoài xù xì thô ráp, mấu chốt còn không viên.

"Tới ăn hắn."

Nồng đậm tanh khô vị từ viên thuốc bên trên truyền ra, để cho Thẩm Xán một chút liền tinh thần, không biết thế nào liền nghĩ lại tới uống thuốc viên ký ức.

"Sư phụ, ta không có việc gì, có thể là luyện quyền có chút mệt mỏi."

Hắn không nói không ăn, mà là đem viên thuốc tiếp nhận nhét vào trong ngực.

Vu y nhất định phải cải tiến, cái này viên thịt hắn tình nguyện làm cẩu cũng sẽ không lại ăn.

"Sư phụ, còn lại ta tới đi."

Thẩm Xán nói xong liền muốn đi mang bình gốm, chuẩn bị lặng lẽ động thủ giảm bớt một chút lượng thuốc.

Có thể Hỏa Hàm trực tiếp lấy đi trong đó một cái đổ vào thạch ép bên trên, dược liệu phân lượng cũng không có giảm bớt, Hỏa Hàm cuối cùng vẫn là không dám động.

Đợi đến phần thứ nhất dược thảo ép thành phấn hình dáng thời điểm, Thẩm Xán vội vàng nói, "Sư phụ, đập thuốc việc này ta có thể làm."

Hỏa Hàm nhẹ gật đầu, đựng tốt thuốc bột đi ra nhĩ động.

Thẩm Xán nhìn ra ngoài một cái về sau, bắt đầu ra bên ngoài chọn dược liệu.

May mắn thôi diễn gần trăm năm thời gian bên trong luyện thành nhanh nhẹn thủ pháp, bằng không thật đúng là không có cách nào nhanh chóng làm thành việc này.

Hắn cầm đến đi ra dược liệu, phân loại thả trở về.

Trước mắt hắn còn không có biện pháp giải thích, tạm thời vẫn là giấu diếm đi.

Tại Hỏa Hàm mở miệng phía trước, hắn liền đem ép tốt thuốc bột đổ vào hai cái rãnh máu bên trong, đồng thời dùng đồng côn quấy.

Hỏa Hàm sang đây xem thời điểm, thuốc bột cùng thú huyết đều đã hòa làm một thể, căn bản nhìn không ra hắn ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu.

Quấy thời điểm, thú huyết giống như là bị đun sôi đồng dạng.

Kéo dài hơn nửa canh giờ về sau, vừa rồi trở về đến tương đối bình tĩnh trạng thái.

Từ hoang thú trong cơ thể lấy ra thú huyết, tĩnh đưa một đoạn thời gian cũng có loại bỏ bạo ngược khí tức tác dụng, có thể tĩnh đưa thời gian càng dài, hiệu quả ngược lại sẽ hạ xuống.

Vì cam đoan hiệu quả, Chích Viêm bộ lạc sẽ chỉ tĩnh đưa một đêm.

Quấy xong sau đó, Thẩm Xán phát hiện Hỏa Hàm sư phụ trở lại nhĩ động, lại nắm lấy quyển da thú đang trầm tư.

Trên sách da thú đều bị bắt khoan khoái kinh, rõ ràng là bị lật xem số lần quá nhiều gây nên.

Trầm tư một chút về sau, Hỏa Hàm bắt đầu viết, xem ra lại có mới ý nghĩ.

Cuốn da thú này là ghép lại, toàn bộ mở ra sau phải có dài một trượng.

Phía trên rậm rạp chằng chịt văn tự tăng thêm phối đồ, vậy mà đều là có quan hệ trung hòa vu dược phương cải tiến ghi chép.

Từ cuốn bài bắt đầu, đến bây giờ Hỏa Hàm viết bộ phận, trọn vẹn ghi chép mười ba phần cải tiến phỏng đoán.

Hỏa Hàm lại từ phía sau trên giá gỗ lấy xuống hai cuốn da thú, đồng dạng là có quan hệ trung hòa vu dược phương cải tiến ghi chép.

Chỉ bất quá bút tích khác biệt, hẳn là bộ lạc trước đây Miếu Thiêu viết.

Những thứ này cải tiến phối phương, toàn bộ đều lưu lại tại trên giấy.

Mỗi một lần cải tiến đều là phỏng đoán.

"Không dám động a."

Hỏa Hàm thở dài một tiếng.

"Hai trăm năm trước, Tất Sơn bộ ra một vị Vu y, cải tiến bộ lạc bên trong cùng phương thuốc, bộ lạc liên tục hai lần chủ trì Khai Sơn cảnh tiến giai đều thất bại.

Lúc đầu xem như nắm giữ Thiên Mạch võ giả bộ lạc, cái này cũng không tính là cái gì tai họa ngập đầu, có thể tại ngày này tai hoành hành đại địa, Tất Sơn bộ kém như vậy một chút vận khí.

Bộ lạc Khai Sơn cảnh võ giả liên tiếp vẫn lạc, đến tiếp sau không vá lại được, cuối cùng đưa đến toàn bộ bộ lạc tán loạn."   tại không có chuẩn xác miêu tả tỷ lệ thành công Đại Hoang, muốn nhìn một chút cải tiến pháp có tốt hay không dùng, là cần nhiều lần thí nghiệm mới có thể làm ra phán đoán.

Mà lại thú huyết cũng không dễ dàng thu hoạch, mỗi một lần đều cần một đoạn thời gian tích lũy, như nhiều lần thí nghiệm đều gây ra rủi ro, liền sẽ ảnh hưởng trước sau hơn mười năm.

Lại đụng tới một điểm thiên tai, đối với bộ lạc đến nói đó chính là tai họa ngập đầu.

Hiện tại phối phương tuy nói hiệu suất kém, thế nhưng ổn định bộ lạc ba trăm năm truyền thừa.

Tựa như lần này Thẩm Xán lặng lẽ cải tiến vu dược phương, tộc nhân có thể thành công hay không, kỳ thật còn liên lụy đến Quỳ Ngưu quyền rèn luyện, thậm chí còn cần một phần vận khí.

Thiên thời địa lợi nhân hoà phía dưới, cũng không dám nói có trăm phần trăm tỷ lệ thành công.

Chớ đừng nói chi là, thời khắc này Chích Viêm bộ lạc còn kinh lịch thiên tai, hư hư thực thực còn có cường đại hoang thú xuất hiện hoàn cảnh khó khăn.

Hỏa Hàm tại gỗ trên kệ tìm kiếm, lại lấy ra một quyển rơi lông da thú.

"Tổ tiên ghi chép, đại tai sau đó có đại dịch, Ôn trùng hoành hành.

Trận mưa này hạ như thế ngày, không biết có bao nhiêu sinh linh bị chết đuối, trở thành Ôn trùng chất dinh dưỡng."

Rất nhanh, Thẩm Xán trước mặt liền chồng lên bảy tám cuốn da thú.

Hỏa Hàm lại còn tại trên giá gỗ tìm kiếm, tựa hồ muốn rất nhiều thứ thừa cơ hội này, một mạch đều nhét vào sọ não của hắn bên trong.

Cái này khiến hắn có chút bừng tỉnh, xuyên qua phía trước liền tăng ca, tới đây còn tăng ca, có loại trắng xuyên qua cảm giác.

"Từ từ xem, Vu y cần thời gian mới có thể nhập môn."

Thẩm Xán không nghĩ nhập môn, hắn chỉ muốn bật hack, Đại Hoang cái này hoàn cảnh, không phải là treo bức không thể khiêng.

Nếu là bộ lạc tộc nhân mỗi cái đều là Thiên Mạch cảnh võ giả liền tốt, mỗi ngày đâm Tam giai hoang thú, vậy hắn cái này Miếu Thiêu không được sướng chết.

Tuy nói Hỏa Hàm muốn một mạch đem Vu y truyền thừa đều nhét vào Thẩm Xán đầu bên trong, có thể cuối cùng còn có một phần lý trí tồn tại.

Sau nửa đêm, vẫn là đuổi Thẩm Xán về nghỉ ngơi.

Trở lại Tây Nhĩ động Thẩm Xán, tinh thần có một chút xíu phấn khởi, không kịp chờ đợi lại bắt đầu thôi diễn.

Cái này chim hoàn cảnh, thật một điểm cảm giác an toàn đều không có, vẫn là muốn mau chóng trở thành võ giả.

【 thọ nguyên: 272】

Cướp đoạt Hà La ngư thọ nguyên, thôi diễn nhị giai trung hòa vu dược phương dùng hết năm 98.

Lúc ấy thôi diễn thời điểm, Thẩm Xán cũng không có nghĩ quá nhiều, đã cảm thấy việc này phải làm.

"Tiếp tục thôi diễn Quỳ Ngưu quyền."

"Trực tiếp tới hai trăm năm."

Theo suy nghĩ toát ra, tiểu đỉnh ba chân bên trong hư ảnh nổi lên, lên tay một cái Quỳ Ngưu Xung Chàng thức.

【 ngươi đầu nhập hai trăm năm thọ nguyên tu luyện Quỳ Ngưu quyền. 】

【 một con lợn sống hai trăm năm cũng có thể nuôi ra điểm linh quang, ngươi cúi đầu đánh quyền bốn mươi năm, heo đụng trên cây, ngươi đụng heo bên trên, thật đúng là để cho ngươi ngộ ra được một điểm môn đạo, Quỳ Ngưu quyền thức thứ ba tại ngươi lơ đãng dưới tình huống khống chế. 】

【 Quỳ Ngưu quyền phẩm chất tăng lên tới trung phẩm, luyện quyền quá trình bên trong kéo theo toàn thân gân cốt, huyết nhục đạt tới sáu thành. 】

【 tiến giai trung phẩm Quỳ Ngưu quyền ngươi vẫn là không hài lòng, vùi đầu khổ luyện ngươi lâm vào ma chướng. 】

【 ngươi cử chỉ điên rồ, mỗi ngày 'Bò....ò... Bò....ò...' kêu to. 】

【 một năm sau, ngươi cuối cùng khôi phục lại, không còn ngưu kêu. 】

【 thứ một trăm lẻ tám năm, ngươi đang luyện quyền thời điểm, đột nhiên nghe được một tiếng cùng loại xương vang lên động tĩnh từ trong cơ thể vang lên, tuy nói rất nhỏ, ngươi lại nhạy cảm bắt lấy loại này biến hóa, đồng thời đem mệnh danh là Quỳ Ngưu Lôi Âm. 】

【 ngươi cầm chặt lấy lôi âm không thả, chậm rãi khống chế, ngươi Quỳ Ngưu quyền phẩm chất tăng lên tới thượng phẩm. 】

【 lúc tu luyện có thể kéo theo toàn thân tám thành trở lên gân cốt, huyết nhục cùng chuyển động. 】

【 ngươi mơ hồ trong đó cảm giác lôi âm có càng lớn huyền diệu, có thể ngươi quá mệt mỏi, lần này thôi diễn kết thúc, tổng tiêu hao thọ nguyên 117 năm, còn thừa thọ nguyên trả lại, thọ nguyên tổng còn thừa 155 năm. 】

Trên giường đá, mở mắt ra Thẩm Xán cảm giác đầu tiên không phải kích động, mà là, "Bò....ò...."

Lúc này che miệng lại, hai mắt sững sờ nhìn xem sơn động đỉnh thật lâu, làm 'Ta là ai ta ở đâu' trong lòng suy tư về sau, vừa rồi bừng tỉnh.

Đầu đau.

Sờ về phía trong ngực, thổ mùi tanh viên thịt nhét vào bên miệng gặm.

Hỏa Hàm sư phụ đoàn viên thuốc, hương vị là khó ăn một chút, hiệu quả có lẽ còn là có chút.

Dù sao nằm rất lâu về sau, Thẩm Xán cảm giác chính mình đầu không phải đau như vậy, tinh thần ủ rũ cũng khôi phục một chút.

"Thượng phẩm Quỳ Ngưu quyền!"

"Hắc hắc gâu gâu gâu "

Thẩm Xán nằm ở trên giường đá cũng không có đứng dậy, công pháp phẩm chất đề thăng nhưng không cách nào trực tiếp chuyển hóa thành hắn thực lực.

Bất quá vấn đề không lớn, Miếu Thiêu có thể ăn trộm.

Chích Viêm bộ lạc tuy nói không lớn, có lẽ không khổ tiên tổ.

Có tiên tổ một miếng ăn, liền có hắn một chậu.

"Ngày mai có tộc nhân ngâm thú huyết, quyền pháp này ".