Chương 8: Tổ tông hiển linh, thành công tiến giai (cầu theo đọc)

Chương 8: Tổ tông hiển linh, thành công tiến giai (cầu theo đọc)

Thẩm Xán híp mắt nhìn xem đỉnh động.

Cải tiến phương thuốc đều cho, có nguyên bộ cải tiến rèn luyện quyền pháp, tiến giai xác suất mới sẽ càng cao.

"Ta cũng không trắng trộm các ngươi tế phẩm, các ngươi cũng nên hiển linh."

Hắn trước hướng phía phía đông nhĩ động nhìn một chút, Hỏa Hàm còn tại nghỉ ngơi, lặng lẽ đi ra ngoài.

Trở về thời điểm, trong tay đã nhiều vài miếng phiến mỏng hình dáng thạch phiến, còn có tế tự dùng Loan đao.

" trung phẩm vẫn là hạ phẩm?"

Thẩm Xán lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Tại Chích Viêm bộ bên ngoài 3,000 dặm có một bộ, tên là Thượng Hoàng, trong tộc có nhiều vị Thiên Mạch cảnh võ giả.

Thượng Hoàng bộ bên trong có một môn không hoàn chỉnh võ đạo công pháp, nghe nói có thể đem Thiên Mạch cảnh tu hành đến Cửu Mạch chi cảnh, bộ lạc thối thể chi pháp liền có ba môn, Quỳ Ngưu quyền chính là thứ nhất

Thượng Hoàng Quỳ Ngưu quyền hiệu quả so với Chích Viêm tốt hơn nhiều, đến mức là hạ phẩm vẫn là trung phẩm, Thẩm Xán cũng không rõ ràng.

Hắn đoán chừng hơn phân nửa là hạ phẩm.

Cầm xuống phẩm Thẩm Xán có chút không cam tâm, đến mức thượng phẩm, hắn còn không có làm chuyện ngu ngốc.

Tộc nhân có thể không phân biệt được trên dưới phẩm chất, có thể hiệu quả sẽ không gạt người, tin tức vạn nhất truyền đi.

Không nắm chắc được đồ vật, dễ dàng cho bộ lạc mang đến tai họa ngập đầu.

Xoắn xuýt một lát sau, Thẩm Xán tay trái cầm đao bắt đầu tại thạch phiến bên trên khắc vẽ lên tới.

Phía trước kém phẩm Quỳ Ngưu quyền, nguyên nhân chân chính ở chỗ chi tiết phương diện thiếu hụt.

Lớn chừng bàn tay thạch phiến rất mỏng, tổng cộng ba thức, hắn cũng bất quá dùng năm khối thạch phiến.

Tuy nói là dùng tay trái, có thể tu võ sau đó khí lực đủ, vẽ thời điểm tay không hề run rẩy.

Vẽ xong sau đó, Thẩm Xán hướng đi Tổ miếu sơn động chỗ sâu.

Chích Viêm bộ Tổ miếu bên trong thần vị đông đảo, chư thần bàn thờ bảo vệ ở giữa là một tòa cao ba thước thần khám không chữ.

Điện thờ không phải Chích Viêm bộ xây bộ tổ tiên, mà là đại biểu cho khai sáng võ đạo nhân tộc tiên hiền.

Đại Hoang tất cả bộ lạc Tổ miếu bên trong đều có.

Vì sao là không có chữ, chính Thẩm Xán suy nghĩ hẳn là sáng tạo võ đạo tu hành tiền bối quá nhiều, danh tự cũng đều dật tản đi.

"Tiên tổ, tiên hiền che chở, phù hộ phù hộ, cho bắn tỉa dục thời gian."

"Cầu đừng làm."

Đứng tại thần vị bên ngoài, Thẩm Xán khom lưng về sau, lập tức liền nhảy lên thần đài.

Dùng Loan đao đem thần khám không chữ cạy mở một cái khe hở.

Không có cách, phóng nhãn thần đài, liền không có chữ tiên hiền thần vị lớn nhất.

Hỏa Hàm sư phụ nói qua, tổ tiên làm sao lại trách móc tiểu bối đâu?

Cũng là vì sống sót.

Đón lấy, Thẩm Xán liền đem quyền thạch mảnh nhét vào thần vị khe hở bên trong.

"Bộ lạc truyền thừa tiếp, mới có thể hàng năm tế tự, vĩnh ăn tế phẩm, các vị tổ tiên chớ có trách ta a."

Hạ thần đài, Thẩm Xán trước đơn phương cho mình tiêu tan tiêu nghiệt, nhìn một chút chênh lệch thời gian không nhiều lắm.

"Sư phụ, không tốt rồi!"

"Tổ tông rách ra!"

Tổ tông rách ra hậu quả rất lớn.

Lập tộc ba trăm năm, tổ tông còn là lần đầu tiên rách ra.

Tộc chủ đều tới.

Hỏa Đường nhìn qua rách ra thần vị không chữ, lông mày nhíu chặt.

Mưa to liên miên, tổ tông rạn nứt, có chút chẳng lành a.

Thẩm Xán khoảng cách gần nhìn xem tộc chủ, lông mày bên trên nếp nhăn khóa chặt, khuôn mặt thô lệ hiện đen, trải qua gian nan vất vả.

"Hỏa Hàm thúc."

Hỏa Hàm thân hình có chút còng xuống, hắn chăm sóc Tổ miếu vài chục năm nay đều không có đi ra đường rẽ.

Hôm nay, viên thuốc này a.

Thẩm Xán nhìn ra Hỏa Hàm là có chút bị kinh sợ, trong lòng có điểm hối hận qua loa.

Nghe được Hỏa Đường vị tộc chủ này lời nói, Hỏa Hàm cũng phản ứng lại.

Phía trước bởi vì hồng thủy lao ra tộc khác thi cốt sự tình, trong bộ lạc liền có chút bất an, hiện tại tiên tổ thần vị rách ra, đại gia bất an trong lòng sẽ chỉ tăng lên.

Phản ứng lại Hỏa Hàm, lúc này liền thẳng lên thân thể.

"Không có chữ tiên hiền thần vị sớm lão phu tại năm ngoái liền phát hiện có chút rạn nứt, một mực không có thời gian cải tạo, A Xán vừa tới không lâu không biết việc này."

"Là ta già nên hồ đồ rồi, đã sớm nên vì tiền bối cải tạo thần vị."

Mắt thấy Hỏa Hàm còn muốn mở miệng ôm trách nhiệm, Thẩm Xán vội mở miệng, "Sư phụ, hình như có có đồ vật."

Hắn cái này nói chuyện, lại lần nữa đem mọi người ánh mắt lại lần nữa dẫn hướng thần vị không chữ.

Rất nhanh, thần vị liền bị lấy xuống, rách ra khe hở bên trong mấy khối thạch phiến lộ ra.

Mộc bên trong giấu thạch?

Đây là cái gì?

"Cái này tựa như là Quỳ Ngưu quyền pháp a."

"Quyền pháp này chiêu thức hình như cùng chúng ta tu luyện hình như có chút không giống a."

Thạch phiến tại Hỏa Đường, Hỏa Hàm, còn có mấy vị khác Khai Sơn cảnh võ giả trong tay truyền lại, một cái liền phân biệt đi ra.

Hỏa Hàm kinh ngạc nhìn rách ra thần vị không chữ, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Hỏa Đường thô ráp bàn tay lớn vuốt ve thạch phiến, ánh mắt để người có chút nhìn không thấu.   "Luyện một chút."

Những tộc nhân khác liền không có thâm trầm như vậy, lúc này liền luyện.

"Thật đúng là không giống, vụ này tay quyền cùng chúng ta luyện hơi có chút sai lầm."

"Ai ai, có cảm giác!"

Quỳ Ngưu quyền ở đây tộc nhân cái nào không phải luyện mấy chục năm, dựa theo thạch phiến bên trên chiêu thức một luyện, lúc này liền phát giác biến hóa.

Thẩm Xán kỳ thật vẫn là lo lắng lộ tẩy, thạch phiến cổ phác trình độ cũng không phải thời gian ngắn có thể giả tạo đi ra.

Có thể nhìn lại mình một chút thân thể nhỏ bé, một mét tám ba Tiểu Cao cái, tại bình quân hai mét trở lên tộc nhân trong nhóm là yếu nhất người.

Thạch phiến có thể hiện tạo, quyền pháp còn có thể hiện sửa?

Chích Viêm ba trăm năm đều không có sinh ra loại này thiên phú tới.

Hắn hiện tại nói là hắn làm, cũng phải có người tin a.

Các tộc nhân mở luyện về sau, Hỏa Đường nghĩ kiểm tra thạch phiến ý nghĩ liền nhạt.

Thật chẳng lẽ là tiên tổ năm đó đặc biệt giấu ở thần vị bên trong?

Chẳng những là Hỏa Đường trong lòng có ý nghĩ, Hỏa Hàm cũng đồng dạng, tổ tiên truyền xuống quyển da thú cũng không có ghi chép việc này a.

Thần vị không chữ lập tộc thời điểm liền chế tạo hoàn thành, nếu là thần vị không xấu, truyền võ phiến đá chẳng lẽ còn muốn giấu đi?

"Tộc trưởng, quyền pháp này thật hữu dụng, ta cảm giác điều động huyết nhục cùng gân cốt càng nhiều, đều có chút đói bụng."

"Ta cũng thế."

"Tiên tổ hiển linh, ban cho quyền pháp."

Đông Nhĩ động bên trong.

Ngoài động, tộc nhân còn tại tu hành cải tiến phía sau quyền pháp, không có gấp ngâm thú huyết.

Trong động, Hỏa Hàm tại chữa trị thần vị, Thẩm Xán hỗ trợ đỡ thần vị.

"Bộ lạc tiền bối đem quyền pháp giấu ở thần vị bên trong, có phải là giấu có chút quá chặt chẽ."

Giờ phút này, Hỏa Đường ngược lại là cảm thấy thạch phiến giấu ở thần vị bên trong, cùng ngoại giới ngăn cách, vết tích nhìn qua có chút mới tựa hồ cũng nói còn nghe được.

Nhiều năm qua, bộ lạc vẫn luôn đang nỗ lực cải tiến Quỳ Ngưu quyền, tộc nhân chỉ cần có ý tưởng đều có thể tới nói cho Miếu Thiêu.

Chỉ bất quá cũng không có cải tiến bao nhiêu.

Liền bộ lạc hiện nay những người này, cái nào có năng lực sửa?

Cho dù có ý nghĩ, cũng không dám mở miệng đi sửa, sợ hãi xảy ra vấn đề.

Ngoại trừ là tổ tông lưu lại, nghĩ không ra nguyên nhân khác.

Hỏa Hàm vuốt ve thần vị, trầm ngâm mở miệng, "Không biết tiền bối phần này lưu lại Quỳ Ngưu quyền, cùng Thượng Hoàng bộ so ra cái nào càng tốt hơn."

Lần này, Hỏa Đường không nói.

Thượng Hoàng bộ thực lực cường đại, phạm vi săn thú rộng, có đôi khi liền sẽ tới đến Chích Viêm bộ phụ cận săn bắn.

Cùng là nhân tộc, theo đạo lý đến nói là nên giúp đỡ lẫn nhau đỡ, có thể đạo lý nếu là thật có thể được phải thông, đại gia liền sẽ không tu võ, lại càng không có nhiều như thế lớn nhỏ bộ lạc.

Chích Viêm thành lập thời điểm, Thượng Hoàng đều tồn tại hơn 200 năm, lập bộ tiên tổ có lẽ liền cân nhắc đến điểm này.

Rất nhanh, Hỏa Đường đi ra nhĩ động mở miệng, "Hỏa Ninh, Hỏa Ngọc, Hỏa Nham ba người các ngươi lưu lại, những người còn lại tất cả giải tán."

"Lần này tiên tổ hiển linh, che chở ta bộ, tất nhiên có thể an ổn vượt qua nạn lụt."

Hỏa Ninh ba người chính là lần này tuyển ra tới ngâm thú huyết, chuẩn bị tiến giai Khai Sơn cảnh tộc nhân.

Đều là luyện mấy chục năm quyền võ giả, Hỏa Ninh ba người luyện ba ngày sau liền bắt đầu ngâm thú huyết.

Không có cách, tiếp tục trì hoãn thú huyết năng lượng cũng sẽ yếu bớt.

Xung kích Khai Sơn cảnh, vốn sẽ phải mượn nhờ thú huyết lực lượng làm bắn vọt, nhất cổ tác khí hoàn thành tiến giai.

Ba người tiến giai liền đặt ở Tổ miếu bên trong, Thẩm Xán chú ý tới không có cải tiến phương thuốc cái kia phần thú huyết, bị Hỏa Ngọc cho chọn trúng.

Phương thuốc sửa lại, quyền pháp cho, tiếp xuống liền xem bọn hắn vận khí.

Đột phá kỳ thật cũng không có trong tưởng tượng tốt đẹp như vậy, nhảy vào thú huyết bên trong ba người, giống như là tiến vào đun sôi canh thang bên trong, cả người bị thú huyết cọ rửa như tôm bự.

Mỗi người căn cứ tự thân tình huống, cách một hồi liền sẽ nhảy ra đại đỉnh, thi triển Quỳ Ngưu quyền điều động toàn thân thịt xương hấp thu thú huyết năng lượng.

Sau đó, lặp lại quá trình này.

Nhìn hồi lâu về sau, Thẩm Xán liền mất đi hứng thú.

Ba cái đại hán nhỏ giọt leng keng, thực sự là không có cái gì đẹp mắt.

Mỗi lần đánh quyền thời điểm, toàn thân giống như là hấp mở một cái, cuồn cuộn màu đỏ máu mồ hôi thể khí bên trong tràn lan đi ra, đem toàn bộ Tổ miếu bên trong tràn ngập tràn đầy.

Đây đều là không cách nào hấp thu thú huyết năng lượng, cải tiến phía trước màu đỏ mồ hôi khí tràn lan càng nhiều.

Ba vị tấn thăng tộc nhân trước sau kéo dài ba ngày, tại Tổ miếu bên trong Thẩm Xán, cảm nhận được nhiều lần ngọn núi truyền ra tiếng nổ.

Khai Sơn cảnh, tự nhiên cầm núi đến cân nhắc.

Phụ cận núi bị lão tội, ngọn núi rách ra uốn lượn vết rách, đại biểu cho mới Khai Sơn cảnh võ giả sinh ra.

Lần này ba vị tộc nhân đều tấn thăng đến Khai Sơn cảnh, thành công vui sướng xua tán đi bộ lạc phía trước kiềm chế bầu không khí.

Bộ lạc cũng liền mười ba vị Khai Sơn cảnh võ giả, còn có bốn vị già nua, lập tức nhiều ba vị trung niên Khai Sơn, có thể nói thực lực tổng hợp tăng lên rất nhiều.

Tộc nhân thật cao hứng, Thẩm Xán cũng thế.

Tiến giai phía sau tộc nhân ngao ngao lại muốn đi hồng thủy bên bờ kiếm chút nhìn, tổ tông hiển linh nhất định phải tế tổ..