Chương 9: Cực hạn thuế biến, tấn thăng Liệt Thạch

Chương 9: Cực hạn thuế biến, tấn thăng Liệt Thạch

Mưa vẫn rơi.

Hồng thủy cuồn cuộn như Trọc Long từ nhiều cái đèo tuôn ra, kích thích tới sóng lớn vỗ ngọn núi.

Các tộc nhân đứng tại bên bờ, muốn phục chế bắt giữ Hà La ngư tràng cảnh.

Trong bộ lạc, tổ tông hiển linh sự tình truyền khắp từng cái sơn động, bầu không khí đã khá nhiều.

Từ bắt đầu học quyền thiếu niên, đến luyện quyền mấy chục năm Liệt Thạch võ giả, đều tại tu hành 'Tiên tổ' ban cho cải tiến Quỳ Ngưu quyền.

Thẩm Xán cũng đồng dạng.

Hỏa Hàm đặc phê hắn rời đi Tổ miếu, học xong cải tiến quyền pháp trở lại.

Làm ra vẻ trang dạng đi theo luyện hai ngày, Thẩm Xán cảm giác tinh thần gần như hoàn toàn khôi phục.

Màn đêm thâm thúy, ngoài động mưa to lốp bốp.

【 tiếp tục thôi diễn Quỳ Ngưu Lôi Âm. 】

Lần trước thôi diễn kết thúc, liền bị báo cho Quỳ Ngưu quyền diễn hóa lôi âm dị có càng lớn huyền diệu.

Hơn nữa thượng phẩm cấp độ Quỳ Ngưu quyền, cũng bất quá có thể kéo theo toàn thân tám thành gân cốt mà thôi, Thẩm Xán cảm thấy khoảng cách cực hạn còn kém quá xa.

Tiểu đỉnh ba chân bên trong hư ảnh có động tác.

【 luyện quyền 150 ngươi cuối cùng thất khiếu toàn bộ triển khai, không còn nhất khiếu bất thông. 】

【 một năm sau, lôi âm lột xác thành pháo nổ hai lần 】

【 ba mươi năm sau, lôi âm lột xác thành bảy vang 】

【 lại qua hai mươi năm, lôi âm lột xác thành tám vang 】

【 Quỳ Ngưu bát hưởng về sau, ngươi cảm giác đầu lại biến thành tảng đá, sờ không tới đến tiếp sau môn đạo, chỉ chớp mắt lại qua hai mươi năm, ngươi lại lần nữa hóa ngưu 】

【 bò....ò... Bò....ò... Bò....ò... 】

Tiểu đỉnh ba chân bên trong, hư ảnh không tách ra miệng bò....ò... Bò....ò... Kêu to, có thể trong tay động tác cũng không ngừng, Quỳ Ngưu quyền một lần lại một lần thi triển đi ra, lặp đi lặp lại không có ngừng.

Cuối cùng, mới một lần quyền pháp thi triển bên trong, lôi âm vang lên lần nữa, bảy, tám, chín

Đạo thứ chín lôi âm vang lên, thi triển quyền pháp hư ảnh toàn thân run rẩy, một cỗ huyền diệu dội thẳng thiên linh.

【 lại ba mươi năm, trải qua ngươi cố chấp loại đồng dạng không ngừng tu luyện, Quỳ Ngưu Lôi Âm thứ chín vang thi triển đi ra 】

【 Quỳ Ngưu cửu hưởng, Quỳ quyền cực hạn, có thể ngâm toàn thân huyết nhục, gân cốt, phủ tạng 】

【 chúc mừng ngươi cố chấp loại, lĩnh ngộ phụ trợ tu luyện thần thông Vạn Hóa Quy Nhất 】

Trên giường đá, Thẩm Xán mở mắt ra.

Tế Chủ: Thẩm Xán

Cảnh giới võ đạo: Không vào cấp.

Tế khí: Tế đỉnh

Rèn luyện pháp: Quỳ Ngưu quyền (thượng phẩm)

Vu Đạo: Chích Viêm bộ Vu Y pháp (kém) vu thuật (không)

Công pháp: Không

Võ đạo thần thông: Vạn Hóa Quy Nhất

Thọ nguyên: 15

【 Vạn Hóa Quy Nhất: Có thể để Tế Chủ hoàn mỹ luyện hóa hấp thu hằng ngày tu hành tư lương, nắm giữ hải nạp bách xuyên, góp ít thành nhiều công hiệu 】

Sau một ngày, hung hăng ăn ba bữa thịt Thẩm Xán, cảm nhận được Vạn Hóa Quy Nhất chỗ tốt.

Cái này thần thông quả thực dùng quá tốt.

Phụ trợ tu luyện Quỳ Ngưu quyền dưới tình huống, ăn vào bụng thịt đều bị hoàn mỹ hóa thành tự thân tăng lên khí lực.

Không những không lãng phí, thậm chí Thẩm Xán tại trong bộ lạc tìm một cái làm lá cây ăn, đều cho chuyển hóa.

Chỉ cần là hắn vào trong bụng tài nguyên tu luyện, đều phải cho túa ra chút dầu nước đến, kéo đi ra đều là làm khang cặn bã.

Dựa theo trường hợp này, Thẩm Xán cảm giác cho dù chính mình chỉ ăn bình thường hoang thú thịt, cũng có thể tiến giai trở thành võ giả, chỗ tiêu phí bất quá là thời gian dài ngắn vấn đề.

Bắt được cóc túa ra dầu, tình cảm hải nạp bách xuyên là như thế cái ý tứ.

Liệt Thạch cảnh, Khai Sơn cảnh tu hành đã hoàn toàn đối hắn mở rộng, tộc nhân cần ngâm thú huyết quá trình, hắn căn bản không còn cần.

Đến mức Thiên Mạch cảnh tựa hồ cũng không còn khó khăn như vậy.

Vạn Hóa Quy Nhất môn thần thông này càng về sau, tác dụng phụ trợ mới càng lớn.

Góp ít thành nhiều, tập hợp hiện có tài nguyên hoàn thành cao cấp hơn nhảy vọt.

Chích Viêm bộ vì sao chỉ có một vị Thiên Mạch võ giả, chủ yếu vẫn là Tam giai hoang thú khó tìm.

Nhị giai hoang thú, chỉ cần không phải rất khó đối phó gia hỏa, bộ lạc Liệt Thạch cảnh võ giả tập kích, rất dễ dàng liền có thể kéo về bộ lạc.

Mà Tam giai hoang thú, muốn dựa vào nhị giai Khai Sơn cảnh võ giả tập kích, tỷ lệ thành công liền sẽ hạ xuống rất nhiều.

Hơn nữa bộ lạc săn giết Tam giai hoang thú, cũng là cần xem vận khí.

Cũng là Chích Viêm bộ lạc quá nhỏ, cầm Thượng Hoàng bộ lạc đến nói, nhân gia mấy vị Thiên Mạch cảnh võ giả, liền có thể phân ra nhân viên cả ngày tại phụ cận Đại Hoang bên trong tản bộ, chuyên môn tìm hiểu Tam giai hoang thú tình huống.

Hoang thú cũng là có tộc đàn lãnh địa phân chia, giữa lẫn nhau lẫn nhau chém giết.

Tản bộ tác dụng chính là tìm kiếm tuổi già, bị thương Tam giai hoang thú, một khi phát hiện sau tổ chức nhân viên tiến hành săn bắt.

Chích Viêm bộ lạc liền Hỏa Đường tộc chủ một cái Thiên Mạch, tự nhiên không có cách nào đi ra tản bộ.

Có thể hay không săn giết được Tam giai hoang thú, đều dựa vào vận khí.

Có thể vận khí loại này đồ vật, mấy chục năm cũng chưa chắc đụng tới một lần.

Thẩm Xán không cảm thấy bộ lạc sẽ chuyên môn cho hắn săn giết một đầu Tam giai hoang thú, tiên tổ cũng không có lớn như vậy phúc nguyên, có thể hay không ăn toàn bộ nhờ vận khí.

Cho nên thu hoạch được Tam giai hoang thú xem như tài nguyên cũng không cần suy nghĩ.

Đây là Tam giai hoang thú, đến tứ giai, ngũ giai muốn dựa vào nhân số tới săn bắn cũng biến thành càng thêm không có khả năng.   nhưng có môn thần thông này, chỉ cần có thể hoàn mỹ luyện hóa hiện có tài nguyên, hắn liền có thể dựa vào nhị giai, thậm chí đại lượng nhất giai hoang thú chất dinh dưỡng, lấy hoàn mỹ chuyển hóa phương thức tiến giai Thiên Mạch cảnh võ giả.

Góp ít thành nhiều, như thế cái tập pháp.

Hoàn mỹ Quỳ Ngưu quyền tăng thêm phụ trợ tu luyện thần thông, Thẩm Xán cũng không có ý khác, ngồi xổm ở Tổ miếu bên trong liền chờ ăn cơm.

Một bát nổi bật thịt thú vật bị Hỏa Hàm đựng đi ra.

Nhìn xem mỗi ngày đánh quyền, vóc người vẫn là thấp hơn tộc nhân Thẩm Xán, Hỏa Hàm vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ăn nhiều một chút, thân thể của ngươi vẫn có chút yếu đuối."

Tiếp xuống trong mười ngày, trong bộ lạc từng cái trong sơn động động tĩnh không ngừng, bên ngoài lốp bốp mưa to đều bị Thẩm Xán cho vô ý thức quên mất.

Tổ miếu phía tây nhĩ động bên trong.

Quyền thu, Thẩm Xán đứng không nhúc nhích.

Cảm thụ được toàn thân nhiệt lưu du tẩu, Thẩm Xán con mắt to phát sáng.

Tiến giai, thật đói, còn muốn ăn.

Nhìn lại mình một chút thể phách, cao lớn hơn một chút, có thể cùng bộ lạc cẩu hùng các tráng hán so sánh còn kém không ít.

"Răng rắc!"

Hắn hướng về trong động bày ra Hắc Nguyên thạch bắt đi, hăng say tràn vào tay phải.

Hắc Nguyên thạch bị nắm chặt bộ phận, trực tiếp bị đại lực ra kỳ tích.

Cao hơn một mét Hắc Nguyên thạch một góc miễn cưỡng bị hắn nắm sụp đổ, một vết nứt xuyên qua mà ra.

Bộ lạc kiểm tra Liệt Thạch cảnh võ giả lực quyền, đều là trực tiếp cầm quyền nện.

Thẩm Xán không có bạo lực như vậy, Liệt Thạch, Khai Sơn cảnh hai cái này cảnh giới kỳ thật cũng không có rõ ràng giới hạn, đều là nổi bật tự thân lực lượng gia tăng.

Ngâm nhị giai thú huyết, càng giống là khí lực gia tăng đến cực hạn, vận dụng thú huyết xông mở bình cảnh này, lại lần nữa mở ra tăng lên hạn mức cao nhất.

Với hắn mà nói, hắn cũng không có bình cảnh ngăn cản.

Chỉ cần ăn ăn ăn, tự nhiên có thể trở thành Khai Sơn cảnh võ giả.

Tế Chủ: Thẩm Xán

Cảnh giới võ đạo: Liệt Thạch cảnh (một hoang chi lực)

Tế khí: Tế đỉnh

Rèn luyện pháp: Quỳ Ngưu quyền (thượng phẩm)

Hắn khoảng thời gian này vội vàng tiến giai trở thành võ giả, trong bộ lạc tộc nhân cũng Đô Tướng cải tiến Quỳ Ngưu quyền nhập môn, toàn bộ hiệu quả cũng không tệ lắm.

Vì sao Thẩm Xán rõ ràng như vậy.

Bởi vì

Đông Nhĩ động bên trong.

Mấy phó quyển da thú bày ở trước mặt hắn.

Một bộ sao chép tốt cải tiến Quỳ Ngưu quyền da thú đồ ghi chép.

Một phần bộ lạc tộc nhân danh sách.

Thẩm Xán nhìn thoáng qua, phát hiện danh sách bên trên cùng hắn cùng tên liền hai vị, đều là chân núi sưởi ấm thời điểm giáng sinh.

Danh sách bên trên rậm rạp chằng chịt đều là tên người cùng đối ứng chân dung.

Chân dung nha, phần lớn có thể thể hiện ra mỗi người đặc thù.

Tổng cộng có 133 người, trong đó mới thêm có hai mươi bảy, A Ngư danh tự ngay tại mới thêm phía trên.

Đây đều là trong bộ lạc, cảm thấy có thể có khả năng là Liệt Thạch cảnh võ giả tộc nhân.

Ăn năn hối lỗi cải tiến quyền pháp xuất hiện về sau, số lượng trong khoảng thời gian ngắn gia tăng một phần năm.

Bộ lạc bên trong phàm là cảm giác có thể được, đều sẽ tới Hỏa Hàm nơi này lưu danh, sau đó chờ đợi thú huyết xếp hàng.

"Đem Hỏa Tầm danh tự viết lên, hơn 40, nếu có thể tấn thăng trở thành võ giả, cũng coi là dính tổ tông hết."

Hỏa Hàm phân phó Thẩm Xán, đáng tiếc hơi thở lại không ngừng.

Tổ tông hiển linh tuy tốt, nhưng làm bên dưới cảnh tượng này, thực sự là không đẹp.

Không có thú huyết.

Mưa rào xối xả, bộ lạc chỗ gần nơi nào còn có thú săn.

Chờ mưa to ngừng, có thể né tránh đại hồng thủy, đói điên rồi hoang thú cũng sẽ càng thêm bạo ngược.

Chớ đừng nói chi là, mưa to sau đó nhất định có Ôn trùng, đó mới là bộ lạc chân chính đại nguy cơ.

Đối với võ giả đến nói, Ôn trùng đều là phiền toái lớn, chớ đừng nói chi là trong bộ lạc người già trẻ em, một khi Ôn trùng tứ xuất truyền nhiễm mở, toàn bộ bộ lạc đều có trở thành tĩnh mịch khả năng.

Kỳ thật Thẩm Xán mấy ngày nay nhàn rỗi thời điểm, liền đã tại nhìn có quan hệ phòng chống Ôn trùng Vu phương.

Ôn trùng cũng là một loại Đại Hoang tai thú, một khi truyền ra phô thiên cái địa.

Trên thân ôn dịch phóng thích về sau, người động một tí toàn thân sưng tấy lên ôn ngâm, tiếp lấy phủ tạng hư thối, trở thành Ôn trùng sinh sôi môi trường thích hợp.

Trong nguy cấp, hắn nhìn thấy cơ hội.

Ôn dịch thứ này đối xử như nhau, nếu là có thể phòng bị tốt, đối với Chích Viêm bộ lạc đến nói, nói không chừng chính là một tràng mở rộng bộ tộc cơ hội.

Phàm là bộ lạc thực lực mạnh lên, tổ tông chẳng phải có thể ăn càng tốt.

Kính tổ, hắn mới là chân thành nhất..