Chương 10: Ôn thần, hai hoang chi lực, thượng bộ tàn thuyền

Chương 10: Ôn thần, hai hoang chi lực, thượng bộ tàn thuyền

Mở ra quyển da thú bên trong, Thẩm Xán nhìn thấy một loại Ôn trùng bộ dạng, toàn thân hơi mờ, mọc từng cái trong suốt có ôn dịch bọc nhỏ.

Đây chỉ là thường thấy nhất một loại Ôn trùng.

Tại Chích Viêm bộ lạc truyền miệng bên trong, nghe nói còn có hoang thú Ôn trùng.

Chính là hình thể khổng lồ hoang thú, trực tiếp trở thành Ôn trùng mẫu thể, bị vô số Ôn trùng nắm trong tay, hành tẩu tại sơn dã đại địa.

Những nơi đi qua, nguồn nước, đất đai đều sẽ bị xâm nhiễm.

Truyền thuyết, nhân tộc liền tế tự qua loại này hoang thú Ôn trùng.

Đáng tiếc, càng tế tự càng xong con bê.

Chích Viêm bộ lạc những ngày này uống nước, chính là tại ngọn núi bên trong hướng bên dưới đánh giếng thẳng, đánh lên tới nước cũng dùng cát mịn cùng tro than tiến hành qua lọc một lần.

Những vật này đã sớm có.

Không những như vậy, đánh đi ra nước cũng sẽ đun sôi sau uống.

Đại Hoang nhìn xem nguyên thủy, kỳ thật nhân tộc có thể sinh sôi truyền thừa xuống, có chút hố sớm đã bị đám tiền bối giẫm xong.

Đến mức nói hố mới, cái này không nhân tộc còn tại truyền thừa đây.

Tân nhân giẫm hố mới, hố mới biến cũ hố, tân nhân biến người cũ.

Liền cầm nạn lụt phía sau ôn dịch đến nói, Chích Viêm bộ lạc truyền thừa ba trăm năm, ngày xưa thời gian còn khá tốt thời điểm, kỳ thật đều tại dự trữ thiên tai thứ cần thiết.

Ví dụ như vu dược dược liệu.

Chỉ bất quá bộ lạc Vu y truyền thừa quá kém, tương ứng chuẩn bị tại ứng đối tai nạn thời điểm, vẫn như cũ là rất lớn thử thách.

Sợ chuẩn bị không đủ, sợ Ôn trùng quá lợi hại, hơi sợ sợ

Sợ quá nhiều.

Theo hồng thủy hồi lâu không ngừng, Hỏa Hàm sư phụ trên mặt sốt ruột cũng là càng ngày càng tăng.

Nạn lụt càng lớn, chết sinh linh thì càng nhiều, ôn dịch bộc phát cũng sẽ càng lợi hại.

Cũng khó trách bộ lạc tộc chủ, Thiên Mạch võ giả một bộ gian nan vất vả tàn phá bộ dạng.

Làm tộc chủ, rất khó khăn.

"Nghe thế hệ trước nói, tại xa xôi địa phương có đại bộ phận, treo ngày mà ở, không sợ hồng thủy, không sợ động đất, không sợ ôn dịch, thậm chí liền kinh khủng tai thú đều có thể xua đuổi, cũng không biết dạng này bộ lạc là bực nào bộ dạng."

Hỏa Hàm kinh ngạc mở miệng.

"Chúng ta đều là hạ bộ, nào dám hi vọng xa vời tưởng tượng như vậy bộ lạc bộ dạng, nghĩ cũng nghĩ không đi ra."

Đổi thế giới, Thẩm Xán cũng nghĩ không ra được.

Hắn cảm thấy xác định không phải hoàng đế xuống ruộng dùng kim cuốc cái chủng loại kia.

Mở ra mặt khác một mảnh có quan hệ Vu y dược thảo quyển da thú, Thẩm Xán học tập.

Không có cách, bật hack cũng phải có điểm cơ sở.

Tế đỉnh luôn là mắng hắn là thất khiếu mở lục khiếu, hắn đều nổi giận đến mấy lần.

Vạn nhất có thể nhờ vào đó thôi diễn ra một môn chân chính vu thuật đây.

Bộ lạc mạnh lên, hắn cũng an toàn, nhìn xem duy nhất Thiên Mạch cảnh võ giả đều mệt mỏi thành dạng gì.

Tuy nói hắn có Vạn Hóa Quy Nhất thần thông, thế nhưng phải vì tiến giai Thiên Mạch cảnh võ giả về sau làm chuẩn bị.

Bảy ngày sau.

Tây Nhĩ động bên trong, Thẩm Xán thu quyền.

Tế Chủ: Thẩm Xán

Cảnh giới võ đạo: Liệt Thạch cảnh (hai hoang chi lực)

Khí lực trực tiếp tăng lên gấp đôi, dĩ nhiên không phải ăn thịt thú vật ăn.

Hắn cùng Hỏa Hàm cơm tuy nói ngừng lại có thịt, thế nhưng đều là bình thường hoang thú thịt khô.

Bộ lạc là thật không giàu có, cái này mưa đều liền xuống bốn tháng rồi, toàn bộ bộ lạc đều đang ngồi ăn núi trống không.

Cũng không phải bộ lạc không có dự trữ nhất giai, nhị giai hong khô thịt thú vật, mà là có nhiều thứ là không thể loạn động.

Tại không có càng nhiều bổ sung năng lượng tư lương thời điểm, những thứ này thịt thú vật chính là bộ lạc võ giả bộc phát chiến lực dự trữ lương.

Đây là dự bị vạn nhất bộ lạc có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, cam đoan võ giả chiến lực.

Mang nhà mang người thật không dễ dàng, làm khó Hỏa Đường vị tộc chủ này, muốn sờ cá cũng không dám.

Hắn có thể nhanh như vậy liền khí lực liền tăng mấy lần, tự nhiên là trộm tiên tổ tế phẩm.

Lần trước tế tự đầu kia nhị giai quái ngư.

Lúc ấy quái ngư máu tổng cộng có hai phần, một phần dùng huyết tôn chứa đựng tại trên bàn thờ.

Còn lại tuyệt đại bộ phận đều giao cho bộ lạc tộc nhân đột phá Khai Sơn, nhưng đột phá qua sau còn sót lại thú huyết, cũng không phải là nói toàn bộ đều tiêu hao sạch sẽ.

Căn cứ tình huống, lại thêm chút nước gì đó, để lại cho bộ lạc Liệt Thạch cảnh võ giả.

Thẩm Xán tự nhiên sẽ không cùng tộc nhân cướp đồ ăn thừa cơm thừa, vẫn là trộm tổ tông tương đối dễ dàng.

Tổ tông có đều là hắn.

Tuy nói đi qua không ít ngày, huyết tôn bên trong còn lại thú huyết cũng không nhiều, có thể trách cá cảnh giới tại nơi đó.

Hỏa Hàm sư phụ hiện tại mỗi ngày vội vàng xứng phòng chống ôn dịch vu dược, vẩy nước quét nhà tương quan sự tình đều là Thẩm Xán tới làm.   trộm điểm thú huyết quả thực quá thuận tiện.

Thú huyết rất tanh, đặt kiếp trước lâu như vậy dạng này thả đã sớm sinh ấu trùng.

Có thể hoang thú chi huyết thần dị vô cùng, vẫn như cũ trong suốt như máu phách.

Thẩm Xán mỗi ngày làm một điểm trộn lẫn thịt cơm, ăn thêm chút nữa gạo kê, mới ăn bảy ngày, khí lực liền gấp bội.

Cảm giác thể phách lại lần nữa tăng cường, hắn cảm thấy lại đi trộm thời điểm, liền có thể hơi thêm điểm lượng.

Phía trước sợ thân thể không chịu nổi, hắn hạ thủ đều rất có phân tấc, một lần một muỗng nhỏ lượng.

Khí lực đề thăng, cường độ thân thể không ngừng tăng cường, tiếp xuống làm sao cũng phải ăn hai muỗng.

Thần đài phía trước.

Nhìn xem huyết tôn bên trong thưa thớt thú huyết, Thẩm Xán hướng về thần vị bái một cái.

"Tiên tổ phù hộ, lại đến một đầu nhị giai quái ngư."

Mưa bụi mông lung, mưa to vẫn không có ngừng bộ dạng.

Thẩm Xán nghe lấy động tĩnh từ Tổ miếu bên trong đi, trải qua mấy ngày nay, một mực có người canh giữ ở hồng thủy bên bờ.

Cho dù hồng thủy đã hướng không ra bao nhiêu thứ, có thể bộ lạc còn tại tận khả năng siết lấy có thể dùng tài nguyên.

Từng tòa đỉnh núi giống như là trong nước hòn đảo.

Thiên Mạch cảnh võ giả, tại hồng thủy bên trong chơi thiết chưởng thủy thượng phiêu cũng có thể, chính là tính an toàn không thế nào cao, cũng chống đỡ không bao dài thời gian

Chích Viêm bộ lạc còn không có giàu có đến cầm duy nhất tộc chủ đánh ổ.

Trông về phía xa dãy núi, một mảnh trạch quốc.

Tới gần chạng vạng tối thời điểm, từ bộ lạc chỗ phía sau núi phương hướng, Hỏa Sơn cùng Hỏa Ninh hai vị võ giả nhanh chóng mà đến.

Bộ lạc chỗ tộc sơn đồ vật có hơn 10 bên trong, thuộc về Cự Nhạc sơn mạch bên ngoài một ngọn núi nhỏ.

Đến mức vì sao không đi thâm sơn cao lớn hơn Cự Nhạc bên trên mở hang động, không có nguyên nhân khác, trong núi sâu quá nguy hiểm.

Hỏa Sơn trở về sau đó, liền tiến vào Hỏa Đường chỗ sơn động, sau đó không bao lâu, Hỏa Đường mang theo mấy người liền rời đi tộc địa.

Đợi đến lại lần nữa trở về thời điểm, một khối năm sáu trượng lớn nhỏ tàn mộc mảnh vỡ, thừa dịp cảnh đêm kéo vào Tổ miếu sơn động.

Khối này tàn mộc cũng không phải ban đầu gỗ, mà là có ghép lại vết tích, trên dưới nhan sắc cũng không giống.

Một bộ phận ám trầm, liền vân gỗ cùng vẽ đồ lục che đậy.

Một phần khác, còn có thể nhìn ra vẽ bộ phận thú văn, nhưng không cách nào phán đoán thú văn toàn cảnh.

Hỏa Hàm vỗ vỗ Thẩm Xán, mặc dù không nói gì, có thể Thẩm Xán hiểu ý, chính là muốn hắn không nên hoảng hốt.

Đây là một chiếc thuyền bộ phận tàn phiến.

"Tại chúng ta tộc sơn phía đông trong sơn cốc phát hiện, cùng loạn mộc nát thảo cùng nhau chen lấn ở trong góc, nếu không phải cẩn thận kiểm tra còn phát hiện không được."

Hỏa Sơn mở miệng, hắn là bộ lạc thâm niên lão Khai Sơn, cũng là bộ lạc nhất có nhìn trở thành vị thứ hai Thiên Mạch người.

Hỏa Đường không thể khinh động dưới tình huống, ra ngoài săn bắn, có chuyện gì đều là Hỏa Sơn dẫn đội.

Từ phát hiện hồng thủy bên trong có thi cốt về sau, Hỏa Đường liền phân phó Hỏa Sơn tăng cường đối với tộc địa xung quanh tuần sát.

Tộc Địa sơn đồ vật mười dặm, có mười mấy cái lõm đi vào sơn cốc, tràn vào không ít cỏ cây mảnh vụn.

Hỏa Sơn đi tới, một quyền liền đánh vào khối này xác trên gỗ, tiếng nổ rung động, vốn là có vết rạn gỗ, vậy mà tại hắn dưới nắm tay không có chút nào tổn hại.

"Thiết mộc tam giai, chỉ sinh trưởng tại sâu trong núi lớn."

Hỏa Hàm nhíu mày mở miệng, hắn trở lại nhĩ động sau lật ra một quyển da thú, mở ra sau đó lại về tới gỗ phía trước.

Da thú bên trên có thiết mộc bộ dạng.

Loại này gỗ gỗ thô đặt ở Chích Viêm bộ, tộc nhân đều khó mà gia công xử lý, chớ đừng nói chi là chế tạo thành thuyền.

Thẩm Xán cũng nhìn ra, thứ này không phải bộ lạc nhỏ có thể chơi đến chuyển đồ vật.

Liền thiết mộc tam giai thuyền đều nát vỏ bọc, cái này cần là bao lớn sóng gió.

"So với Thượng Hoàng còn lợi hại hơn." Hỏa Sơn chẹp chẹp miệng.

Hỏa Hàm không nói gì, lại đi lật quyển da thú.

Rất nhanh, một tấm cổ phác da thú trải rộng ra, phía trên là một bức rất có điểm thoải mái họa phong bản đồ.

Chập trùng chính là núi, uốn lượn chính là sông.

Sơn hà ở giữa, có đánh dấu bộ lạc danh tự.

Thượng Hoàng bộ ngay tại phía trên.

Ngoại trừ Thượng Hoàng bên ngoài, bản đồ biên giới vị trí có Lâm Trạch địa phương, có một bộ tên là Lăng Ngư.

Lăng Ngư bộ dựa theo bộ lạc truyền miệng nghe đồn, ngăn cách Chích Viêm có vạn dặm xa, có thể tại cái này phó trên bản đồ, cùng Chích Viêm khoảng cách cũng liền cùng Thượng Hoàng không sai biệt lắm.

"Chẳng lẽ là Lăng Ngư thượng bộ?".