Chương 11: Bộ lạc đẳng cấp, tổ tông lại rách ra (cầu theo đọc)

Chương 11: Bộ lạc đẳng cấp, tổ tông lại rách ra (cầu theo đọc)

Nếu như nói Thượng Hoàng là Chích Viêm bộ lạc phụ cận tiểu bá vương, để cho Chích Viêm có chút e sợ.

Cái kia Lăng Ngư bộ lạc cũng chỉ nghe danh tiếng không biết dạng, nhân gia đều chẳng muốn hướng bọn hắn phiến khu vực này tới.

Bộ này bản đồ vẫn là bộ lạc lập tộc thời điểm lưu lại.

Nói là Lăng Ngư bộ lạc tại bên ngoài 1 vạn dặm, nhưng thật ra là che.

Cụ thể có bao xa không biết, liền biết có như thế một tòa vô cùng cường đại bộ lạc, xưng hô cũng đều là lấy thượng bộ xưng hô.

Một hồi thật lâu về sau, Thẩm Xán mới bừng tỉnh đại ngộ, tình cảm hiện tại bộ lạc lợi hại nhất một đống người, toàn bộ nhờ được.

Ngược lại là có một chút không phải che, bộ lạc là thật có đẳng cấp.

Chích Viêm, Thượng Hoàng dạng này thống nhất gọi là hoang bộ hạ đẳng.

Không có vu thuật, không có công pháp, không có cái gì trấn tộc đồ chơi hay, ba không tiểu dã bộ.

Hạ đẳng phía trên tựa như là thượng đẳng, lại hướng lên còn có Hầu bá phân chia, còn giống như đối ứng cao hơn võ đạo đẳng cấp.

Có thể bộ lạc cũng không có càng tỉ mỉ ghi chép truyền thừa.

Cả ngày ở trong đại hoang cầu sống, có thể còn sống sót là được rồi, hướng bên trên phát triển cũng liền trong mộng dám suy nghĩ một chút.

Không có nhìn Hỏa Đường đều mệt mỏi thành dạng gì.

Đại Hoang tai họa hoành hành, nhân tộc cầu sống khó khăn, vì sao còn sẽ có bên trên hạ bộ rơi phân chia, Thẩm Xán ngược lại là có chút lý giải.

Chích Viêm dạng này dã bộ nhỏ yếu, nhưng có cường đại a.

Hắn tại Chích Viêm bộ ăn khang nuốt đồ ăn, nhưng không hề chậm trễ nhân gia tại trong bộ lạc ăn gan rồng phượng tủy.

Đã có cường đại bộ lạc, tự nhiên là sẽ phát triển ra trên dưới phụ thuộc trật tự, tới cam đoan cường đại bộ lạc uy nghiêm.

Coi như cường đại trong bộ lạc tổ tông không thèm khát, cũng không chịu nổi hậu bối sẽ có người thượng tôn hào, dùng cái này tới nâng cao tự thân danh tước.

Đại Hoang tuy nói nguyên thủy, có thể tế tự cùng danh khí lại sớm đã tạo thành.

Mấy vị ghé vào Tổ miếu cũng không có thương lượng ra cái nguyên cớ, mắt thấy là phải hừng đông.

"Trước tiên đem cái này giấu vào Tổ miếu."

Thiết mộc tam giai thế nhưng là đồ tốt, nếu có thể chế tạo thành thiết mộc binh, phối cấp trong tộc thực lực võ giả liền sẽ có tăng lên rất nhiều.

Chính là bộ lạc thủ đoạn, chế tạo không quá dễ dàng.

Giờ phút này, Thẩm Xán mới biết tại tận cùng sơn động, thần đài phía sau sụp đổ như sụp đổ trạng thái đất đá phía sau, còn có hướng ở dưới một cái lỗ thủng.

Hỏa Sơn cũng không triệu tập những tộc nhân khác, loảng xoảng liền đem đất đá đào ra, trọn vẹn đào vào đi năm trượng nhiều, mới lộ ra một cái lỗ thủng nhỏ.

"A Xán, việc này tuyệt đối không thể nói ra, bộ lạc tộc nhân thiện nói, vạn nhất có người nghe được liền sẽ truyền khắp toàn bộ bộ lạc."

Tại động khẩu chắn mất về sau, Thẩm Xán cũng đã nhận được Hỏa Hàm khuyên bảo.

Chỉ thiếu chút nữa là nói trong bộ lạc miệng rộng nhiều.

"Sư phụ, ta biết."

Thẩm Xán cũng không có bao lớn hiếu kỳ nhìn xem trong động quật giấu cái gì, Tổ miếu đều là địa bàn của hắn, về sau sớm muộn có thể nhìn.

Mắt thấy hừng đông, mọi người tản đi.

Thẩm Xán bắt đầu vẩy nước quét nhà Tổ miếu, thuận đường đem phía trước vận chuyển đá vụn lưu lại cặn bã đồ nhà quê cho quét dọn trở về.

Làm xong sau đó, đi tới cửa động thấu khẩu khí.

Cái này mưa lại xuống đi xuống, cũng không biết bộ lạc dự trữ chống đỡ không chịu đựng được.

Tam giai thuyền lớn đều phá, hắn cảm giác nhà mình tộc chủ Hỏa Đường, xác định không có thiết mộc khiêng đánh.

"Suy nghĩ nhiều quá cũng không có cái gì dùng."

Thấu khẩu khí, Thẩm Xán liền trở về, có thể hủy đi thiết mộc tam giai thuyền nguy cơ giáng lâm, Chích Viêm bộ cũng nhịn không được.

Loại này tai kiếp thật xuất hiện, hắn nghĩ nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Còn không bằng nhìn xem trước mắt, cái này dự phòng ôn dịch vu dược phương thế nào thôi diễn.

Nếu có thể thôi diễn hiệu quả càng tốt hơn, để cho Chích Viêm chịu đựng được, xung quanh những bộ lạc khác lại chịu điểm tai, Chích Viêm liền có thể chiếm đoạt lớn mạnh.

Một tràng tai đi qua, liền phát triển.

Lời này nghe tới có chút khó chịu, Thẩm Xán cũng cảm giác khó chịu.

Có thể cảnh tượng này xuất hiện xác suất vẫn phải có.

Trước mắt thôi diễn dùng thọ nguyên còn sót lại mười lăm năm, hồng thủy bên trong cũng không có quái ngư xuất hiện, hắn đi tới thần đài phía trước.

"Tiên tổ hiển linh a, các ngươi không muốn ăn cá sao?"

"Muốn ăn, cũng nhanh nhanh hiển linh, đừng có lại tới cái gì tàn thuyền gãy chi, nhìn đem tộc chủ đều dọa sợ."

Sau năm ngày.

Thẩm Xán đã có ba hoang chi lực, huyết tôn bên trong thú huyết cũng thấy đáy, hắn hướng bên trong thêm chút nước cùng nghiền nát bột xương, một lần nữa quấy một chút.

Nhìn qua cùng trước kia còn lại không có kém bao nhiêu.

Dù sao đều là dùng để bôi lên trống đá, tổ tông không thích ăn, chắp vá một chút được.   vẩy nước quét nhà, ăn cơm đánh quyền, học tập Vu y truyền thừa, đây chính là Thẩm Xán mỗi ngày thời gian.

Mấy ngày nay, hắn phát hiện tộc chủ cũng thường xuyên ra ngoài, so với Khai Sơn cảnh võ giả, Thiên Mạch cảnh võ giả trong cơ thể xông mở Thiên Mạch, khí kình hóa thành huyết khí có thể bám vào toàn thân.

Tại thủy thượng phiêu một chút, liền có thể lật đến mặt khác trên đỉnh núi.

Hai ngày sau, một đầu Ban Lan Nhiêm Mãng bị đẩy vào Tổ miếu.

Đây là một đầu nhất giai hoang thú, nhìn thấy lần đầu tiên, Thẩm Xán lại sửng sốt.

Mẹ hắn, rắn lỗ tai ở đâu!

Tại tuyến thỉnh giáo.

Ban Lan Nhiêm Mãng có dài sáu trượng, cỡ thùng nước, là ra ngoài Hỏa Đường kéo về, bị đánh thoi thóp.

【 Tế Chủ cướp đoạt nhất giai Ban Lan Nhiêm Mãng hoang thú thọ nguyên 87 năm 】

Buổi tối, Thẩm Xán ăn lên canh rắn, liền canh thêm thịt để cho hắn toàn thân ấm áp.

Ngoại trừ tế tự dùng thịt rắn bên ngoài, còn lại chia cắt sau liền đưa vào các nơi sơn động, bị trong động tộc nhân bắt đầu xử lý.

Đại bộ phận đều dùng làm dự trữ.

【 Tế Chủ cướp đoạt nhất giai Chích Vân diêu thọ nguyên 57 năm 】

Tổ miếu bên trong, Thẩm Xán đem Loan đao từ toàn thân uể oải hình dáng hoang diều hâu chỗ cổ thu hồi.

Còn phải là tộc chủ, xuất thủ liền có thể thường thường chỉnh trở về vật sống.

Bộ lạc phụ cận đỉnh núi, sớm tại hồng thủy xuất hiện đầu một tháng liền bị trong tộc quét sạch một lần, đến tiếp sau có nguyên nhân hồng thủy xông lên núi lẻ tẻ hoang thú, cũng làm chính là liền bị nắm lấy.

Muốn thu hoạch được thú săn, chỉ có thể rời đi bộ lạc càng xa địa phương mới được.

Cả một tộc bên trong, cũng chỉ có Hỏa Đường một người có đi xa năng lực.

Đoán chừng là bị xuất hiện Thiết Mộc thuyền tàn phiến dọa cho phát sợ, bằng không Hỏa Đường cũng sẽ không mạo hiểm nhiều lần ra ngoài.

Hoang thú là ra ngoài điều tra, thuận tay mang về.

【 thọ nguyên: 159】

Nhìn mình góp nhặt hoang thú thọ nguyên, Thẩm Xán cảm giác sơ bộ thôi diễn một hạ bộ rơi tương quan ôn dịch phối phương cũng đủ rồi.

Gần hai tháng sau khi tu hành, hắn cũng không tiếp tục là Vu y mù, đã đem trong tộc truyền xuống đồ vật đều cho cõng xuống.

Chích Viêm bộ phòng bị ôn dịch phương pháp có ba loại, một cái là đốt cháy vu dược, một cái là cho lão nhân phụ nữ trẻ em đeo viên thuốc, trọng yếu nhất chính là dùng vu dược canh.

Đến mức đánh giết Ôn trùng, chủ lực vẫn là bộ lạc võ giả.

【 thôi diễn Chích Viêm bộ Ôn trùng vu dược phương 】

【 ngươi đầu nhập trăm năm thọ nguyên thôi diễn vu dược phương, muốn phục chế phía trước thôi diễn Quỳ Ngưu quyền tràng cảnh 】

"Sư phụ, tổ tông lại rách ra."

Tại hai ngày sau, chọn một cái Hỏa Hàm ngủ đến thâm trầm sáng sớm, Thẩm Xán đánh thức Hỏa Hàm.

Hỏa Đường cũng tới, trên mặt ủ rũ hết sức rõ ràng.

Lần này rách ra cũng không phải phía trước tu bổ thần khám không chữ, mà là bộ lạc một vị tên là 'Nuôi' xây Bộ lão tổ.

Hỏa Hàm hai tay kéo lấy từ Hoán lão tổ rách ra thần vị bên trong, rút ra cổ phác quyển da thú.

Đương nhiên cổ phác.

Cái này da thú là Thẩm Xán phía trước chuyên môn từ Hỏa Hàm cất giấu quyển da thú bên trong, lật ra tới một bộ phận trống không.

"Trạc Sinh thảo, gỗ Hậu Phác, Tri Mẫu, Hoàng Cầm đây là trị ôn vu dược phương, thảo dược số lượng cùng số định mức có chút khác nhau."

Hỏa Hàm rất kích động.

Hỏa Đường trong tay nắm lấy 'Nuôi' lão tổ thần vị lặp đi lặp lại đánh giá, tích nguyệt mưa to, ẩm ướt vô cùng.

Thần vị đều là gỗ, cũng chính là mỗi ngày xử lý, bằng không đã sớm mọc lông.

Làm bằng gỗ thần vị làm mới sẽ rạn nứt, như vậy ẩm ướt hoàn cảnh làm sao lão nứt ra?

Hỏa Đường nhìn một chút Thẩm Xán.

Thẩm Xán đang đánh giá khác thần vị, một bộ rất muốn đem tất cả thần vị đều lấy xuống tìm tòi nghiên cứu bộ dạng.

Thấy thế, Hỏa Đường thu hồi ánh mắt.

Đem thần vị đặt ở trên bệ thần.

Xem ra tổ tông thật sự là hiển linh..