Chương 12: Mưa tạnh, trị ôn (cầu theo đọc)

Chương 12: Mưa tạnh, trị ôn (cầu theo đọc)

Vẩy nước quét nhà Tổ miếu.

Thanh lý thần vị.

Trộm tổ tông tế phẩm thú huyết cơm nhão.

Hương vị là kém một chút, có thể mỗi ngày có thể cảm ứng được khí lực gia tăng, để cho Thẩm Xán rất mê muội.

Hôm nay, mưa còn tại bên dưới.

Trong động cây nấm lại dài một gốc rạ.

Từ khi thôi diễn ra cải tiến phía sau ôn dịch vu dược phương, Thẩm Xán lực chú ý liền đặt ở tu luyện.

Khí lực gia tăng rất nhanh, Vạn Hóa Quy Nhất để cho hắn đem ăn hết thảy cơm canh, đều chuyển hóa thành tự thân khí lực.

Bây giờ đã có bốn hoang chi lực.

Muốn tiến giai Khai Sơn cảnh, hắn xem chừng cần chín hoang chi lực mới được.

Tổ miếu động khẩu.

"A Xán ca, lần sau lại có thú huyết ta liền có thể trở thành Liệt Thạch cảnh võ giả."

Thật nhiều ngày không thấy A Ngư đi tới Tổ miếu, hưng phấn chia sẻ chính mình vui sướng, "Chờ ta trở thành võ giả, nhất định muốn săn giết một đầu hoang thú để dâng cho tiên tổ."

Phía trước tộc chủ Hỏa Đường ra ngoài mang về hai đầu nhất giai hoang thú, lấy ra thú huyết để trong tộc nhiều năm vị Liệt Thạch cảnh võ giả.

Bộ lạc những cái kia dự bị trở thành võ giả tộc nhân, từng cái ít nhất đều tu luyện mười năm tám năm Quỳ Ngưu quyền.

Bây giờ tu hành cải tiến phía sau Quỳ Ngưu quyền về sau, hiệu quả cực kỳ tốt.

Dựa theo Hỏa Hàm danh sách trong tay, lần tiếp theo lại có Liệt Thạch cảnh thú huyết, liền đến phiên A Ngư.

A Ngư thiên phú coi như không tệ, vượt qua trong bộ lạc rất nhiều hơn 30 tuổi tộc nhân, thuộc về là cái sau vượt cái trước.

Đến mức làm sao siêu, tự nhiên đánh nhau.

Mưa rào xối xả, đại gia lại ra không được, không phải vùi ở trong động đấu vật, chính là tại trên giường đấu vật.

"A Xán ca, cái này cho ngươi."

Nói chuyện với nhau về sau, A Ngư từ trong ngực lấy ra một bao mang theo là lạ mùi đồ vật, nhét vào Thẩm Xán trong ngực.

Đồ vật là dùng da thú bao, mở ra sau là mấy khối hoang thú thịt khô.

"Ta muốn ngâm thú huyết, không ăn cái này cũng được."

Thẩm Xán cũng không có chối từ, một lần nữa trùm lên nhét vào dưới nách kẹp lấy.

"A Xán ca, ta trở về."

Thẩm Xán kẹp lấy thịt khô đi vào sơn động, tổ tông còn không có tiểu huynh đệ của hắn tiến tới, xem ra cần phải cho tổ tông nhóm nói thầm thì thầm.

Mưa to ở dưới ngày thứ 127.

Thẩm Xán nắm giữ ngũ hoang chi lực.

Sáng sớm, hắn còn tại vẩy nước quét nhà Tổ miếu, dọn dẹp cây nấm, bên ngoài sơn động truyền đến động tĩnh.

"Mưa nhỏ lại!"

"Hồng thủy lui."

Động tĩnh này lập tức vang vọng trong bộ lạc bên ngoài.

Chân núi trước kia hồng thủy bên bờ khoảng cách, hướng bên dưới lui xa hai trượng.

Hỏa Hàm hiếm hoi đi ra Tổ miếu, đi tới nước bờ chỗ quan sát, một cái cọc gỗ tại ban đầu nước bờ chỗ dựng đứng lên.

Ba ngày sau, hồng thủy lui xuống mười một trượng khoảng cách.

Sau năm ngày, mới nước bên bờ duyên khoảng cách cọc gỗ, có ba mươi trượng khoảng cách.

Cho dù bên ngoài còn có thưa thớt mưa nhỏ, Hỏa Hàm từ nước bên bờ quan sát trở lại về sau, liền tìm được Hỏa Đường thương nghị.

Rất nhanh, một đám đống lửa tại bộ lạc các nơi sơn động điểm.

Cất giữ trong hầm mỏ một giỏ sọt dược thảo bị dời đi ra, giao cho tộc nhân trong tay.

Để tộc nhân canh giữ ở bên cạnh đống lửa, chậm rãi xua tan dược thảo bên trong hơi nước.

Đống lửa bên trong, thỉnh thoảng sẽ còn bỏ vào từng cây Ngải Hỏa thảo, thiêu đốt sau tỏa ra một cỗ mang theo mùi thơm khói chướng khí, tràn đầy tất cả sơn động.

Hỏa Hàm mang theo Thẩm Xán bắt đầu công việc lu bù lên.

Lớn nồi đồng gác ở đống lửa bên trên, Thẩm Xán đem phối tốt dược thảo đổ vào trong nồi đun sôi, bộ lạc người già trẻ em bắt đầu uống.

Bộ lạc phụ nhân tựa vào đống lửa bên cạnh, một bên trông chừng sưởi ấm dược thảo, một bên đem một bộ phận dược liệu nghiền nát nhào nặn cùng một chỗ trở thành thuốc đoàn.

Từ hài đồng phụ nữ trẻ em bắt đầu, lại đến bộ lạc võ giả, mỗi một người đều phân đến một cái thuốc đoàn, dùng để thiếp thân đeo.

Thẩm Xán cũng tại nhào nặn nắm, dược thảo nghiền nát thành phấn, thêm nước nhào nặn đánh, sở trường xoa thành viên hình, đặt ở đống lửa phía trước nhẹ nhàng hơ cho khô.

Bộ lạc chỗ lớn nhỏ trong sơn động, rất nhanh liền bị nồng đậm mùi thuốc tràn đầy.

Đám trẻ con đều bị cấm túc tại trong sơn động, nhỏ hơn đứa nhỏ thì trực tiếp nhét vào chứa đựng dược thảo dây leo sọt bên trong.

Tất cả mọi người, đều như lâm đại địch.

Lại hai ngày nữa.

Mặt trời mọc.   đây là Thẩm Xán đi tới cái này phương thế giới về sau, lần thứ nhất nhìn thấy mặt trời.

Mưa thật sự ngừng.

Hồng thủy tuy nói còn không có hoàn toàn đi xuống, có thể mỗi ngày đều tại giảm bớt.

Lui nước địa phương hiện đầy nước bùn, phàm là bị chìm địa phương gần như đều là trụi lủi, cỏ cây đều không.

Tổ miếu sơn động.

Đoàn viên thuốc đoàn hai tay đen nhánh Thẩm Xán, đang bưng một cái lớn chén sành hướng trong miệng ừng ực ừng ực rót thuốc canh.

Phần này nước thuốc chính là trải qua hắn cải tiến trị ôn phương thuốc.

Từ giờ trở đi, trong bộ lạc từ trên xuống dưới mỗi ngày đều muốn uống một bát.

Đống lửa cũng không còn dập tắt, không ngừng tiến hành nấu thuốc.

Lúc đầu Thẩm Xán còn muốn tú một cái chính mình đề nghị, nói ví dụ như bảo trì thông gió, vệ sinh gì đó.

Về sau xem xét, căn bản không cần.

Mặt trời mọc sau đó, ngoài sơn động trên vách đá treo tất cả đều là phơi nắng da thú.

Không những sẽ phơi, còn sẽ dùng thuốc hun.

Bộ lạc ở sơn động trong trong ngoài ngoài, tộc nhân trực tiếp tới một tràng đại hỏa thiêu đốt, ngoài cửa hang chỗ trên núi, tất cả cũng tại dùng lửa đốt phạm vi bên trong.

Mỗi ngày chế biến còn lại cặn thuốc, cũng sẽ vẩy vào các nơi trong sơn động.

Đến mức nói cùng với địa phương, càng là điểm lên lửa lớn rừng rực.

Điểm không đến không việc gì, bộ lạc có thú dầu.

Trung niên tộc nhân cũng tại võ giả dẫn đầu xuống, cũng bắt đầu khắp nơi tìm kiếm gỗ, chồng chất tại bộ lạc tộc sơn bên ngoài bốn phía trên đỉnh núi phơi nắng.

Một khi thật có Ôn trùng xuất hiện, cần tại bộ lạc bốn phía đốt lên to lớn đống lửa, đối với Ôn trùng tiến hành xua tan.

Hỏa Sơn mang theo bộ lạc Khai Sơn cảnh võ giả, bắt đầu hướng về bộ lạc phương xa mà đi.

Hồng thủy lui, ngay lập tức muốn đem bộ lạc trong trăm dặm bên ngoài kiểm tra một lần.

Vạn nhất có nguyên nhân là hồng thủy vây ở phụ cận cường đại hoang thú, cái này liền đến nên săn thức ăn thời điểm.

Mặt khác còn muốn lục soát nhìn xem nơi nào có bị nước bùn che giấu hoang thú thi cốt, sau đó tiến hành vùi lấp, phòng ngừa trở thành Ôn trùng chất dinh dưỡng.

Vùi lấp địa phương cũng phải làm tốt tiêu ký, phòng chống ôn dịch một loại chủ dược Trạc Sinh thảo, nhiều sẽ lớn lên tại hoang thú thi cốt bên cạnh.

Chờ thật dài đi ra, bộ lạc cần tới ngắt lấy xem như dự trữ.

Tuy nói mưa to mới vừa ngừng, Ôn trùng còn không có đến, dự bị lần tiếp theo Ôn trùng sự tình cũng muốn chuẩn bị đi lên.

Có thể nói, toàn bộ bộ lạc đều hành động.

Hai ngày sau.

Hỏa Sơn lặng lẽ trở về.

Lại sau đó, Hỏa Đường cùng Hỏa Hàm nói một tiếng về sau, liền ra cửa.

Thẩm Xán liền thấy, Hỏa Hàm bắt đầu phối trí trung hòa thú huyết dược liệu, hắn bận rộn đem nhiệm vụ này nhận lấy.

Lại là tại trong màn đêm, một đầu nhị giai đầy người như kiếm đâm đồng dạng quái ngư, bị đẩy vào Tổ miếu bên trong.

【 Tế Chủ cướp đoạt nhị giai Kiếm Văn ngư thọ nguyên 230 năm. 】

Lần này chỉ tiếp hai thạch rãnh thú huyết, thú huyết không có để tại Tổ miếu, mà là trực tiếp bị Hỏa Đường mang đi.

Hừng đông sau đó, Hỏa Đường phong trần mệt mỏi nắm lấy một đầu Liệt Sơn Quỳ trở về, đầu này Liệt Sơn Quỳ tình huống có chút kém, thú huyết chỉ lấy một rãnh.

Có mới tế phẩm, huyết tôn bên trong lần trước tế phẩm, dựa theo quy củ liền muốn mau chóng bôi lên sạch sẽ.

Thẩm Xán vốn nghĩ trộm một chút, có thể lại cảm thấy Hỏa Đường không có đạo lý đem nhị giai quái ngư giấu đi, hẳn là tại phòng bị cái gì.

Cho nên, hắn đem huyết tôn bên trong thú huyết đều bôi sạch sẽ, chứa đựng lên Liệt Sơn Quỳ máu.

Lúc đầu muốn mở miệng dặn dò Hỏa Hàm, nhìn thấy Thẩm Xán đem huyết tôn bên trong thú huyết tiêu hao sau gật đầu, "Thu hoạch được nhị giai hoang thú sự tình muốn bảo mật, không cần cùng tộc nhân nói."

Thẩm Xán hiểu rõ, có thọ nguyên hắn tâm tư liền rơi vào thôi diễn nhất giai trung hòa dùng vu dược phương bên trên.

Ngăn cách một ngày.

Rống

Bên ngoài sơn động, vang lên một tiếng thú rống, lập tức liền đem bộ lạc tộc nhân hấp dẫn đi ra.

Một đầu sáu trượng lớn nhỏ Liệt Sơn Quỳ, toàn thân tản ra nồng đậm sát khí.

Cùng tại nạn lụt bên trong đói da bọc xương đồng tộc không giống, đầu này Liệt Sơn Quỳ khí tức cường hoành, lân giáp da lông bóng loáng.

Thô to xiềng xích phân biệt buộc lại cổ cùng cái mũi, cuối cùng xiềng xích rơi vào trên lưng một vị võ giả trên tay.

Cái này võ giả cao lớn cường tráng, mũi vểnh lên trời, trên cánh tay mơ hồ trong đó còn có một tia huyết khí như ẩn như hiện.

"Hỏa Đường, tới khách làm sao cũng không tiếp đãi!".