Chương 13: Uy Lăng, tiến tới tộc chủ (cầu theo đọc)

Chương 13: Uy Lăng, tiến tới tộc chủ (cầu theo đọc)

Người tới là Thiên Mạch cảnh võ giả.

Thượng Hoàng bộ người.

Trên thân như có như không huyết khí uy áp, ép tới từng cái trong sơn động tộc nhân ngậm chặt miệng.

Hỏa Đường từ trong sơn động đi ra, đón nhận đến võ giả, đem toàn bộ tộc bộ ngăn tại sau lưng mình.

"Hoàng Thạch, hồng thủy vừa qua, không tại bộ lạc phòng ngự Ôn trùng, đến ta Chích Viêm tới làm cái gì?"

Trực tiếp xếp bằng ở Liệt Sơn Quỳ trên lưng Hoàng Thạch, ánh mắt đánh giá Chích Viêm bộ sơn động, nghe được lời nói sau mới thu hồi ánh mắt.

"Có lẽ hồng thủy bên trong mò được thứ gì?"

"Hoàng Thạch hồng thủy bên trong lao ra hoang thú, người nào mò được là ai, ngươi tới cửa tới muốn có chút qua đi."

"Ta Thượng Hoàng bộ kém ngươi mấy đầu hoang thú?"

Hoàng Thạch hừ lạnh, "Hỏa Đường, ta nói thẳng, nhưng nhìn đến thiết mộc tam giai thuyền mảnh vỡ."

"Thiết Mộc thuyền?"

Hỏa Đường sửng sốt một chút, ánh mắt lộ ra kinh hãi, "Ngươi Thượng Hoàng bộ chế tạo ra Thiết Mộc thuyền?"

Hoàng Thạch trực tiếp từ tọa kỵ bên trên nhảy xuống tới, vòng qua Hỏa Đường hướng về sơn động đi đến.

Vừa đi vừa từ trong ngực lấy ra một cái bóng loáng răng nanh, đi đến chỗ cửa hang mở miệng, nhìn về phía bộ lạc bên trong đứa nhỏ.

"Đám nhóc con, nói cho ta các ngươi có hay không mò được rất rất lớn gỗ, ai nói căn này Thanh Nha lang răng nanh liền là ai."

"Hoàng Thạch, ngươi "

Hỏa Đường đi tới.

"Hỏa Đường, ta chính là hỏi một chút, ngươi bộ lạc nếu là thật nhặt được Thiết Mộc thuyền xác, ta Thượng Hoàng có thể dùng khác tài nguyên cho các ngươi đổi."

Hoàng Thạch trong tay cân nhắc răng nanh, "Thứ này coi như để lại cho ngươi Chích Viêm bộ, các ngươi cũng không cần đến, các ngươi nào có năng lực chặt đứt thiết mộc."

Nói đi, hắn vừa nhìn về phía trong tộc đứa nhỏ.

"Đến, người nào trước nói, đây chính là người nào."

"Mò được gỗ."

Bóng loáng có sáng bóng hoang thú răng nanh, đối với hài đồng lực hấp dẫn lớn lao, lúc này liền có đứa nhỏ mở miệng, phụ mẫu hắn liền che miệng đều che không được.

"Ha ha, nói cho ta để ở chỗ nào."

Hoàng Thạch tiếp tục dùng răng nanh hấp dẫn lấy hài tử.

Lúc này liền được vị trí.

Chích Viêm bộ lạc có chuyên môn để củi sơn động.

Hoàng Thạch trực tiếp liền hướng về củi sơn động đi vào, bất quá không bao lâu liền đi ra.

"Hỏa Đường, thiết mộc tam giai ngươi Chích Viêm bộ không nắm chắc được, nếu thật là lấy được giao ra còn có thể từ ta Thượng Hoàng đổi lấy tài nguyên."

Một lần nữa nhảy lên Liệt Sơn Quỳ về sau, Hoàng Thạch trên cao nhìn xuống nhìn xem Hỏa Đường.

"Phía trước không có mò được cũng không có việc gì, sau đó muốn là phát hiện thiết mộc, cũng không cần che giấu, nếu không đối với chúng ta hai nhà đều không tốt."

Dứt lời, Hoàng Thạch lôi kéo tọa kỵ dây cương, nhị giai Liệt Sơn Quỳ lỗ mũi phun ra nồng đậm sát khí, quay đầu nhìn về chân núi chạy đi.

Trong sơn động vang lên 'Ba~' 'Ba~' âm thanh, vừa mới mở miệng cướp đáp oa nhi, giờ phút này cái mông gặp tai vạ, oa oa khóc lớn lên.

"Hắn không cho răng nanh."

Bé con một bên khóc còn vừa kêu.

"Nói chuyện cùng đánh rắm một dạng, liền đứa nhỏ đều lừa gạt, chỉ là một viên Thanh Nha lang răng nanh đều không nỡ cho, coi như chúng ta nhặt đến cũng không cho hắn."

Có tộc nhân căm giận, Thượng Hoàng bộ người thật sự là quá không có lễ phép, hoàn toàn không có đem Chích Viêm để ở trong mắt.

"Tộc chủ."

Mấy vị lưu tại bộ lạc Khai Sơn cảnh tộc nhân đi ra, Hỏa Đường xua tay ra hiệu tất cả mọi người tản đi, nên làm cái gì đó đi.

Tuy nói đều là hạ bộ, có thể hạ bộ cùng hạ bộ ở giữa cũng là có khoảng cách.

Không có thượng bộ thống ngự núi hoang Cự Nhạc ở giữa, Thượng Hoàng chính là phụ cận nhất ngang tàng.

Mới vừa tới Hoàng Thạch, huyết khí liền còn mạnh hơn hắn, không có cách, không thể trêu vào.

Tổ miếu bên ngoài sơn động.

Thẩm Xán đi về tới trong động.

Sự chú ý của hắn nhiều đặt ở đầu kia Liệt Sơn Quỳ tọa kỵ bên trên, nếu để cho hắn ăn, hắn cảm giác mình có thể tấn thăng Khai Sơn cảnh.

Không hổ là tộc chủ, thế sự xoay vần khuôn mặt, vừa nhìn liền biết không phải trắng để gian nan vất vả ép qua.

Trước thời hạn dự đoán trước Thượng Hoàng bộ sẽ đến.   xem ra khối kia Thiết Mộc thuyền tàn phiến thật sự là đồ tốt.

Thượng Hoàng bộ một vị Thiên Mạch liền chắn cửa, để cho Chích Viêm bộ không có tính tình, nhân gia thực lực mạnh cái này thật không có cái gì tốt nói.

Cẩu một tay, có cơ hội đánh lại chính là.

Thượng Hoàng bộ võ giả xuất hiện, ở trong bộ lạc đưa tới một phen ba động, bất quá Thẩm Xán đã sớm nằm đến trên giường đá, thôi diễn Liệt Thạch cảnh thú huyết trung hòa vu dược phương đi.

Có phía trước cưỡng ép lên ngựa thôi diễn nhị giai vu dược phương, lại tăng thêm mấy tháng nay, hắn cũng dốc lòng học tập một chút cơ sở Vu y tri thức, lần này thôi diễn đơn giản rất nhiều.

【 lại vào Vu y chi đạo ngươi, trong bụng đã là có chút khe rãnh, vừa lên tới liền nhìn ra vu dược phương bên trong vấn đề. 】

Tại Thẩm Xán thôi diễn thời điểm.

Tộc chủ chỗ trong sơn động, đèn đuốc nhảy lên ở giữa, hơi có vẻ u ám trong động, Hỏa Đường thần sắc để người thấy không rõ lắm.

Bên ngoài sơn động, một đạo còng xuống thân ảnh đi đến.

"A Đường, Hỏa Lôi cùng Hỏa Bàn hai người thành công, đều tiến giai Khai Sơn."

Trên mặt lão nhân ngăn không được vui mừng.

Tổ tông che chở.

Trước có cải tiến phía sau rèn luyện quyền pháp, sau lại có cải tiến phía sau trị ôn vu dược phương, bộ lạc tựa hồ có đại vận khí.

Cải tiến phía sau quyền pháp, càng làm cho cái này hai lần tiến giai Khai Sơn tộc nhân, toàn bộ đều thành công.

Nghe được thành công, Hỏa Đường nỗi lòng lo lắng cũng để xuống.

Cứ tính toán như thế đến, bộ lạc tương đương với tại ngắn ngủi trong hai tháng, gia tăng năm vị Khai Sơn, Khai Sơn cảnh võ giả tổng số cũng đạt tới mười tám người.

Toàn bộ Chích Viêm bộ, tính đến trong tã lót em bé, tổng cộng có 2,177 người.

Trong đó Liệt Thạch cảnh võ giả 179 người.

Tại vốn có Khai Sơn cảnh võ giả bên trong, có bốn vị đã niên kỷ già nua, như trước mặt Hỏa Vân, huyết khí đã sớm bắt đầu đi xuống dốc.

Liền xem như liều mạng, cũng chỉ có thể lại bộc phát một lần Khai Sơn cảnh chiến lực mà thôi.

Bộ lạc không có cùng đại bộ phận như thế có minh xác trưởng lão chức vị, bộ lạc bốn vị lớn tuổi Khai Sơn cảnh võ giả bên trong, Hỏa Vân cùng Hỏa Dư hai người liền tương đương với bộ lạc trưởng lão, phụ trợ xử lý trong bộ lạc sự tình.

Đến mức còn lại hai người sớm đã tinh thần không tốt.

Cứ như vậy, Hỏa Đường tộc chủ, tăng thêm Hỏa Sơn vị này săn bắn đội đầu lĩnh, Miếu Thiêu Hỏa Hàm, Hỏa Vân, Hỏa Dư hai vị trưởng lão, liền tạo thành Chích Viêm bộ lạc cầm lái tầng.

"Hỏa Lôi hai người tiến giai sự tình tạm thời không cần truyền đi."

Hỏa Vân trưởng lão gật đầu rời đi.

Mưa to là ngừng, nguy cơ cũng tới.

Đương nhiên, trong nguy cấp cũng có cơ hội.

Lập tức tăng lên năm vị Khai Sơn cảnh võ giả, để cho Hỏa Đường nhìn thấy cơ hội.

Đại tai sau đó có đại dịch, đây là bao năm qua tới kinh nghiệm, cho dù là bộ lạc sớm có phòng bị, có thể Ôn trùng lợi dụng mọi lúc.

Một khi vận khí không tốt, bị Ôn trùng quang lâm, lớn hơn nữa bộ lạc cũng phải gặp nạn.

Bây giờ, trong tộc Khai Sơn cảnh võ giả gia tăng, càng có cải tiến phía sau trị ôn vu dược phương.

Như phần này trị ôn vu dược phương thật sự hữu hiệu, không, chỉ cần so với những bộ lạc khác trị ôn phương pháp linh một chút, đó chính là Chích Viêm bộ lạc cơ hội.

Thượng Hoàng bộ Hoàng Thạch đến, cũng không vẻn vẹn là vì Thiết Mộc thuyền tàn phiến, càng là vì điều tra phụ cận các bộ tình huống.

Vạn nhất cái nào bộ lạc thế yếu, Thượng Hoàng bộ liền sẽ xuất thủ.

Chuyện này đã sớm phát sinh qua.

Vì sao Thượng Hoàng bộ không trực tiếp động thủ, rất đơn giản, có thể lập tộc đều có Thiên Mạch võ giả tọa trấn.

Cầm chính Hỏa Đường đến nói, Thượng Hoàng bộ thật sự dám động thủ, hắn liều chết cũng phải lôi kéo một vị Thượng Hoàng bộ Thiên Mạch võ giả cùng chết.

Thượng Hoàng bộ tuy nói có mấy vị Thiên Mạch, thế nhưng hao tổn không dậy nổi.

Chết một cái Thiên Mạch chiếm đoạt một cái tàn tạ bộ lạc, hoàn toàn không có ý nghĩa.

Biện pháp tốt nhất, chính là nhìn chằm chằm bị thương bộ lạc, giống như là nhìn chằm chằm bị thương hoang thú một dạng, thừa dịp bệnh muốn mạng.

Đại Hoang chính là như thế cái hoàn cảnh, chỉ cần ngươi lộ ra yếu cùng nhau, người khác liền sẽ ăn ngươi.

Đáng tiếc Thượng Hoàng bộ thực lực cường đại, hồng thủy này còn không có hoàn toàn thối lui, Thiên Mạch cảnh võ giả liền vượt ngang 3,000 dặm mà đến rồi.

Đổi lại nhà mình Chích Viêm bộ chỉ có thể phái ra ngoài Khai Sơn cảnh võ giả, lý do an toàn điều tra phạm vi nhiều nhất cũng bất quá 300 dặm chi địa.

Bất quá, 300 dặm phạm vi cũng có mấy cái bộ lạc..