Chương 14: Tế phẩm đến, Ôn trùng cũng tới (cầu theo đọc)

Chương 14: Tế phẩm đến, Ôn trùng cũng tới (cầu theo đọc)

【 thôi diễn 46 năm, ngươi đem nhất giai trung hòa vu dược phương cải tiến, thôi diễn kết thúc. 】

Tổ miếu Tây Nhĩ động bên trong, Thẩm Xán mở mắt ra.

Quả nhiên trải qua hệ thống học tập học sinh tốt cùng lưu manh chính là không giống, lần này thôi diễn rất dễ dàng, đầu cũng không có mệt mỏi như vậy.

Vu dược dược lý hắn thật đúng là hiểu một chút.

Tế Chủ: Thẩm Xán

Cảnh giới võ đạo: Liệt Thạch cảnh (sáu hoang chi lực)

Tế khí: Tế đỉnh

Rèn luyện pháp: Quỳ Ngưu quyền (thượng phẩm)

Vu Đạo: Chích Viêm bộ Vu Y pháp (trung) vu thuật (không)

Công pháp: Không

Võ đạo thần thông: Vạn Hóa Quy Nhất

Suy nghĩ lưu chuyển ở giữa, Thẩm Xán nhìn thấy hắn tu tập Chích Viêm bộ lạc Vu y pháp cũng tăng lên một chút.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng kém không nhiều, Chích Viêm bộ Vu y truyền thừa lại không có bao nhiêu đồ vật.

Hắn liền trúng cùng, ôn dịch vu dược phương đều thôi diễn cải tiến, chỉnh thể Vu y pháp nếu là không tăng lên mới là lạ.

Có Liệt Thạch, Khai Sơn cảnh tiến giai thú huyết trung hòa phương thuốc, phối hợp cải tiến phía sau Quỳ Ngưu quyền, bộ lạc võ giả tiến giai Liệt Thạch, Khai Sơn xác suất xác định so trước đó gấp bội đề thăng.

Bộ lạc trong thời gian ngắn võ giả tiến giai, liền không cần hắn tới quan tâm.

Đến mức đến tiếp sau càng tinh xảo hơn phương thuốc cùng quyền pháp, chờ Hỏa Hàm về hưu, hắn trở thành Tổ miếu chân chính tế tự, thao tác vậy coi như càng đơn giản nhanh gọn.

Lặng lẽ đem hai phần trung hòa vu dược phương ghi lại ở một tấm phá da thú bên trên, chuẩn bị tìm một cơ hội lại để cho tổ tông rách ra một chút.

Tổ tông lại tha một lần, lần sau nữa không dám.

Dù sao lão để tổ tông nứt ra, cũng trách không hiếu thuận.

"A Xán, trước đến ăn cơm, ăn cơm lại đi trong tộc."

Đông Nhĩ động bên trong, Hỏa Hàm đem một lớn chén sành cơm canh đặt ở da thú xốc xếch trên bàn đá.

Thẩm Xán xem như kế nhiệm Miếu Thiêu, để cho Hỏa Hàm nhẹ nhõm không ít, lúc đầu cần Hỏa Hàm làm công việc, hiện tại cũng giao cho Thẩm Xán trong tay.

Tiến về trong tộc kiểm tra trị ôn canh chế biến tình huống.

Cho tộc nhân thay đổi mất đi dược lực tùy thân trị ôn thuốc đoàn.

Kiểm tra tộc nhân dùng Ngải Hỏa thảo đem cư trú sơn động hun đúng chỗ không có.

Hơn 2,000 người chỗ ở, hắn tuần tra xuống không sai biệt lắm liền muốn một ngày.

"Xán ca ca, ta có thể hay không không uống."

Một chỗ rộng lớn trong sơn động, hai bên hiện đầy nhĩ động, mỗi một cái nhĩ động bên trong cư trú đều là người một nhà.

Thẩm Xán tuần sát đi vào, lúc này liền bị Hỏa Nguyên nhìn thấy, đi lên liền kéo lại ống tay áo của hắn.

Hắn cũng không có khách khí, nắm Hỏa Nguyên cái mũi, tiếp nhận chén thuốc cảm giác được nước thuốc không nóng, tiếp lấy liền dốc đi xuống.

"Được rồi, đi chơi đi."

Đầu này trong sơn động, nhìn thấy Hỏa Nguyên bị bóp mũi mãnh liệt rót, còn lại mấy cái đứa nhỏ ngoan ngoãn uống.

"A Xán ca, lão Miếu Thiêu để cho ngươi trở về, Hỏa Sơn thúc từ bên ngoài săn bắn trở về."

Hỏa Sơn ra ngoài Thẩm Xán là biết rõ, không nghĩ tới trở về còn thuận tay nghĩ đến hắn, a không, là nghĩ đến tổ tông.

Không hổ là bộ lạc dự bị Thiên Mạch võ giả.

Trở lại Tổ miếu về sau, Thẩm Xán mài đao xoèn xoẹt.

Hỏa Sơn mang về chính là một đầu nhất giai Liệt Sơn Quỳ, cùng phía trước đầu kia một dạng, đều có chút gầy.

Chân chính để cho Thẩm Xán ngoài ý muốn chính là sau nửa đêm.

Lúc đầu hắn đều ngủ rồi, vẫn là bị lôi dậy.

Một đầu dưới bụng mọc đầy chân quái dị giao rùa, xuất hiện ở Tổ miếu bên trong.

Toàn bộ hoang thú toàn thân hiện đầy vết thương, khí tức cũng có chút yếu ớt.

Nhìn thấy Thẩm Xán đi ra về sau, Hỏa Sơn vội vàng chào hỏi.

"A Xán, nhanh tế tổ."

Từ tiên tổ xếp hạng rách ra sau đó, tộc nhân tế tổ nhiệt tình tăng vọt.

【 Tế Chủ cướp đoạt nhị giai Đại Hoang dị chủng Giao Lân Huyền Nguyên thọ nguyên 320 năm 】

Dựa theo tế tổ quá trình đi đến, còn không có hoàn toàn chia cắt tốt hoang thú, liền bị Hỏa Sơn dùng da thú từng khối bọc lại, phân nhiều lần đưa ra ngoài.

Lần trước đầu kia nhị giai hoang thú liền từ Tổ miếu lấy đi, cũng không có nghe nói trong tộc người nào tấn thăng Khai Sơn.

Lần này, xem ra tựa hồ cũng muốn lấy đi.

Có thể để cho Hỏa Sơn làm như vậy người chỉ có tộc chủ Hỏa Đường.

Hỏa Sơn không nói, Thẩm Xán cũng không có hỏi, chỉ đơn thuần làm tốt chính mình sự tình.

Lúc này, Hỏa Hàm cũng đem chuẩn bị xong trung hòa dược liệu đem ra, liền muốn hướng rãnh máu bên trong thả.

Mà Thẩm Xán còn chưa kịp đem trung hòa vu dược phương lấy ra, phía trước hai lần đều là hắn thừa cơ hạ thủ, lần này thuốc bột đều bị Hỏa Hàm mài xong, trực tiếp không cho hắn hạ thủ thay thế cơ hội.

"Sư phụ, ta phía trước lau thần vị, phát hiện có vị tổ tiên thần vị hình như lại rách ra."

Thẩm Xán lập tức mở miệng, bước nhanh hướng về thần đài đi đến.

Nhảy lên thần đài chọn ngẫu nhiên chọn một vị tổ tông, sáu hoang chi lực hơi động một chút.

"Răng rắc!"

Tổ tông rách ra.

Chờ Hỏa Hàm đi lên phía trước thời điểm, liền thấy trong tay hắn trung hòa vu dược phương.

A, còn có phi thông thường rách ra tổ tiên.

Tộc chủ lại song nhược tới.

Hỏa Hàm nhìn da thú bên trên phương thuốc kinh ngạc một lát sau, bưng đã ép tốt dược liệu bột phấn quay trở về phía đông nhĩ động.

"Trước tiên đem thú huyết khiêng đi."

Thấy thế, Hỏa Đường mở miệng, Hỏa Sơn nhanh chóng đem thú huyết cái máng rời khỏi Tổ miếu.

"Hỏa Hàm thúc?"   đứng tại Đông Nhĩ động bên ngoài, Hỏa Đường dạo bước hai lần, muốn đi vào lại ngừng lại bước chân, ghé vào động khẩu hướng bên trong nhìn Hỏa Hàm.

Sắp ghé vào trên bàn Hỏa Hàm, nghe được la lên sau mới từ hưng phấn trong kinh ngạc ngẩng đầu.

"Là trung hòa dùng vu dược phương!"

"Là trung hòa dùng vu dược phương!"

"Nhất giai nhị giai đều có!"

"Tổ tông hiển linh!"

Nhĩ động bên ngoài, Hỏa Đường hai tay vỗ một cái xoa.

Khóe miệng giật giật muốn nói điều gì lại không có nói ra, xoa xoa tay đi qua đi lại.

"A Xán, tới giúp ta lấy dược liệu."

Trung hòa thú huyết dược thảo liền đặt ở Hỏa Hàm chỗ nhĩ động bên trong, kích động Hỏa Hàm kêu gọi Thẩm Xán công việc lu bù lên.

Đợi đến dựa theo vu dược sắp dược liệu phối tốt về sau, nhĩ động cửa ra vào kích động dạo bước tộc chủ Hỏa Đường đã không thấy.

Phối tốt dược liệu mài tốt sau bị Hỏa Sơn trở về lấy đi.

Ngày thứ 2, đồng dạng là màn đêm thâm thúy thời điểm.

Thẩm Xán lại lần nữa bị gọi.

Một lớn một nhỏ hai đầu trói gô, toàn thân loạn lông gấu đen miệng bị gắt gao ghìm chặt ở, toàn bộ bị đánh gần chết trạng thái, nằm ở Tổ miếu bên trong.

Gấu đen bên cạnh là quần áo có chút ướt Hỏa Đường.

Hỏa Đường kêu gọi hắn mở miệng, "A Xán, tới tế tổ."

Loan đao đinh linh linh tiếng vang bên trong, Thẩm Xán trong suy nghĩ suy nghĩ vạch qua.

【 Tế Chủ cướp đoạt nhất giai Hồn Sơn Bi thọ nguyên 81 năm 】

【 Tế Chủ cướp đoạt nhị giai Hồn Sơn Bi thọ nguyên 281 năm 】

Tế tổ sau đó, vẫn là dựa theo phía trước bộ dạng, thú huyết, thịt thú vật, cũng dẫn đến tạc thịt đều bị Hỏa Đường mang đi.

【 Tế Chủ cướp đoạt nhất giai Liệt Sơn Quỳ thọ nguyên 87 năm 】

【 Tế Chủ cướp đoạt nhị giai hoang thú Thanh Nha lang thọ nguyên 260 năm 】

Liên tục mấy ngày đến nay, mỗi một lần đều ở trong tộc người già trẻ em ngủ say thời điểm, Hỏa Đường liền sẽ mang theo hoang thú trở về.

Đồng dạng, mỗi lần cũng đều sẽ mang đi Hỏa Hàm phối trí trung hòa dược liệu.

Thẩm Xán cho dù thế nào không mù nghĩ, cũng minh bạch Hỏa Đường vị tộc chủ này xác định có việc.

Một đêm này.

Thẩm Xán không ngủ.

Chờ lấy tộc chủ Hỏa Đường trở lại, để tránh chính mình lại bị từ trên giường kéo dậy.

Suy nghĩ khẽ động ở giữa, tra xét chính mình góp nhặt thọ nguyên.

【 thọ nguyên: 1,317】

Mấy ngày ngắn ngủi, hắn góp nhặt thọ nguyên liền phá ngàn.

Chiếu cái này tình thế đi xuống, đạt tới hai ngàn năm thọ nguyên không là giấc mơ.

Từ lấy ra trung hòa phương thuốc về sau, Hỏa Đường tộc chủ lòng cầu tiến quá lợi hại, ngày ra đêm nằm hướng dãy núi bên trong chạy.

Nhiều như vậy thọ nguyên cũng để cho Thẩm Xán trong lòng có chút ngứa, hắn cảm giác hoàn toàn có thể thử một chút, đi thôi diễn chân chính vu thuật.

Một mực chờ đến sau nửa đêm, Hỏa Đường ngược lại là trở về, chính là sắc mặt không thế nào đẹp mắt.

"Ôn trùng xuất hiện, ta tại bên ngoài 180 dặm sườn đồi nhìn thấy mấy cái có cánh Ôn trùng."

Để lại một câu nói về sau, Hỏa Đường liền vội vàng về tới trong tộc.

Đón lấy, yên tĩnh bộ lạc lập tức ồn ào, tộc địa bốn phía liền nhau núi nhỏ trên đỉnh núi, phía trước chặt cây phơi nắng gỗ nhấc lên, hừng hực đống lửa đốt lên.

Một bao bao Ngải Hỏa thảo bị ném vào đống lửa bên trong, xen lẫn mùi dược thảo đạo bụi mù tại bộ lạc xung quanh dâng lên.

Phía trước mưa tạnh sau chỉ là tự chủ phòng ngự, hiện tại Ôn trùng xuất hiện vậy liền đại biểu cho ôn dịch muốn tới.

Hỏa Sơn theo bên ngoài đi tới, trên thân mang theo mấy viên phía trước hỗn tạp chế trị ôn viên thuốc.

"A Sơn."

Hỏa Đường đem Hỏa Sơn mời đến phụ cận, một tấm khu vực phụ cận bản đồ đơn giản trải rộng ra.

"Huyền Thủy, Cơ Thạch, Phụ Sơn "

Hỏa Đường chỉ vào trên bản đồ đánh dấu vị trí.

"Ngươi dẫn người đi nhìn phụ cận những bộ lạc này tình huống, nếu có cái nào bộ lạc nhận đến ôn dịch lây nhiễm, phải nắm chặt trở về bẩm báo."

"Trị ôn sử dụng nước thuốc, ta đều để người cho ngươi rót tốt, quần áo cũng đặt ở chén thuốc bên trong nấu mấy bộ, trên đường cẩn thận một chút."

"Tốt, ta cái này liền xuất phát."

Hỏa Sơn gật đầu, tựa hồ cũng biết muốn đi làm cái gì, nhanh chóng liền rời đi bộ lạc.

Đem Hỏa Sơn đưa đến động khẩu, Hỏa Đường nhìn qua bầu trời đêm thì thào.

"Nhìn tổ tông che chở, Chích Viêm đại hưng."

Nói một chút thời gian đổi mới, lên khung phía trước tạm định tại xế chiều mỗi ngày năm giờ, một khối phát hai canh.

Cầu một chút theo đọc, hôm nay chủ nhật, ngày mai hoặc ngày kia, đặc biệt là thứ ba tuần sau theo đọc số liệu, liên quan đến bên trên đề cử sự tình.

Phiền phức đại gia một chút chương tiết mới, cảm tạ..