Chương 15: Trị vu dược vừa khởi tác dụng (cầu theo đọc)

Chương 15: Trị vu dược vừa khởi tác dụng (cầu theo đọc)

Ôn trùng xuất hiện, để cho Thẩm Xán không có thời gian nằm.

Vu y cần ngay lập tức điều tra bộ lạc tộc nhân tình huống.

Hỏa Hàm già nua, hắn đương nhiên phải đỉnh đi lên.

Bận rộn đến hừng đông, thật vất vả mới ngừng một chút, cũng may xem như võ giả hắn căn bản không mệt.

Chân núi bằng phẳng địa phương tại hồng thủy thối lui về sau, lộ ra bộ lạc kiến tạo bộ phận phòng xá kiến trúc.

Nhưng bây giờ bộ lạc cũng không có công phu đi đem phòng xá từ nước bùn bên trong đào đi ra.

Tổ miếu động khẩu.

Hừng hực đống lửa thiêu đốt, mùi thuốc bao phủ.

Tổ tông đều là thần vị tự nhiên không sợ ôn dịch, có thể Miếu Thiêu là người.

Thẩm Xán hướng đống lửa bên trong vứt ra một cái vu dược, trên mũi vây quanh vải gai may thành khăn quàng cổ, vừa vặn đem miệng mũi đều vây.

Liền nói Vu y đến cùng là cái gì đồ chơi đâu?

Không cách nào làm ra muối mịn về sau, hắn vốn định linh cơ khẽ động để đại gia đeo khẩu trang, không nghĩ tới Vu y lại cũng sớm đã có.

Trước mắt Ôn trùng còn không có đi tới tộc bộ nơi này, hắn cũng không có gặp qua Ôn trùng.

Đương nhiên, hắn cũng không muốn nhìn.

Tộc sơn trên cùng tảng đá trên bình đài, Hỏa Đường ngồi xếp bằng.

Từ phát hiện Ôn trùng về sau, hắn liền lên đi ngồi.

Bốn phía chỗ cao, cũng có con mắt tốt tộc nhân, giống như Hầu Tử cưỡi tại trên tảng đá bốn phía trông về phía xa.

"A Xán, đi về nghỉ ngơi đi, lão phu nhìn xem."

Hỏa Hàm từ trong động đi ra, xem như bộ lạc Vu y, lúc này cũng là nhất cảnh giác thời điểm.

Ôn trùng có chút có thể nhìn thấy, có chút không nhìn thấy.

Trong bộ lạc tộc nhân một khi có người xuất hiện nhiệt độ cao, hôn mê các loại tình huống, nhất định phải chú ý tiến hành cách ly.

"Sư phụ, ta tinh thần tốt đây."

Thẩm Xán để cho Hỏa Hàm trở về, lão đầu trên thân ủ rũ mắt trần có thể thấy.

Tựa vào đống lửa phía trước, hắn lấy ra một quyển da thú mở rộng.

Da thú bên trên ghi chép chính là Chích Viêm bộ lạc lập tộc đến nay, trải qua mấy lần ôn dịch tình huống.

Lúc đó Miếu Thiêu đem đại khái tình huống đều ghi xuống.

Phần này số liệu dùng chính là không có cải tiến vu dược phương, ghi chép Miếu Thiêu ngôn ngữ cũng rất mơ hồ, Thẩm Xán cũng chỉ có thể làm ra một cái đại khái phân tích.

Mỗi một lần ôn dịch sau đó, Chích Viêm bộ lạc trải qua ôn dịch tử vong tộc nhân số lượng, Chiêm tổng nhân khẩu 10/100 đến 20/100 ở giữa.

Đây chỉ là chết, nhận đến ôn dịch lây nhiễm cần tĩnh dưỡng, gần như chiếm được sáu bảy thành tả hữu, tương đương với toàn bộ bộ lạc bị khuỷu tay đánh trọng thương.

Vô luận là tử vong vẫn là chịu lây nhiễm cũng là già yếu chiếm đa số, bộ lạc võ giả trừ phi là bị Ôn trùng trực tiếp tiếp xúc, nếu không vẫn là rất dễ dàng khiêng qua ôn dịch.

Võ giả căn cơ không có tổn thất quá nhiều, cũng là Chích Viêm bộ lạc có thể truyền thừa xuống nguyên nhân.

Ôn trùng sợ lửa, cũng chán ghét thiêu đốt phía sau vu dược mùi dược thảo nói, như chuẩn bị chu toàn, xuất hiện Ôn trùng không nhiều, là có thể đem Ôn trùng trước thời hạn xua tan.

Chỉ khi nào thứ này thành đàn kết đội xuất hiện, đống lửa cùng dược thảo cũng đem ngăn không được, bộ lạc nghênh đón chính là tai họa ngập đầu.

Thư tay bên trong ngoại trừ ghi chép số liệu, còn ghi chép một cái tên là Thoan Thủy bộ lạc bị Ôn trùng xung kích, võ giả tổn thất nặng nề, về sau liền biến mất ở Đại Hoang bên trong.

Đến mức làm sao biến mất, Thẩm Xán cảm giác không có gì hơn bị những bộ lạc khác chiếm đoạt, này ngược lại là cùng hắn phía trước suy đoán không sai biệt lắm.

Nguy cơ cũng là cơ hội.

Nếu là cải tiến vu dược phương thật tốt dùng, có thể xua đuổi Ôn trùng không tới gần tộc bộ, Chích Viêm bộ lạc liền có thể giữ gìn càng lớn thực lực.

Vạn nhất phụ cận có bộ lạc vận khí không tốt, chính là Chích Viêm bộ cơ hội.

Không nói những cái khác, A Ngư nói không chừng liền có thể có cái cường tráng nương môn ấm giường.

Mặt khác, tộc chủ trước sau cầm trở về ba đầu nhị giai hoang thú, những thứ này hoang thú thú huyết đều bị trang đi, Thẩm Xán không biết để chỗ nào đi, nhưng trong lòng lại cũng có suy đoán.

Làm tộc chủ, tâm thật mệt mỏi.

Vẫn là hầu hạ tổ tông dễ dàng.

Nhoáng một cái năm ngày.

Thẩm Xán ăn uống ngủ nghỉ đều tại đống lửa phía trước chờ.

Tộc Ký bên trong ghi chép, nhanh nhất một lần tộc nhân nhận đến lây nhiễm, là xuất hiện Ôn trùng ngày thứ 2.

Hiện tại cũng ngày thứ năm, trong bộ lạc vẫn là hết thảy bình thường.

Mỗi ngày Thẩm Xán đều sẽ đi trong tộc kiểm tra, đại gia tinh thần đầu cũng không tệ, chính là toàn thân tản ra vu dược hương vị, giống như là ướp ngon miệng đồng dạng.

Cái này đều nói rõ cải tiến phía sau vu dược có tác dụng.

Tộc trưởng Hỏa Đường còn tại chỗ cao, giống như là người canh gác giống như.

Ánh mắt của hắn lăng lệ vô cùng, tra xét hoàn cảnh xung quanh, trong lòng có kích động cũng có thấp thỏm.

Ngày thứ năm.

Tổ tông lưu lại vu dược phương thật sự có hiệu quả.

Đại tai chi niên, Chích Viêm bộ lạc tộc lực không hạ xuống, liền tương đương với đề thăng.

Chớ đừng nói chi là, Chích Viêm bộ lạc tộc lực vẫn là chân chính mà tăng lên.

Đến tiếp sau hắn sờ soạng săn trở về ba đầu nhị giai hoang thú, thả ra năm rãnh thú huyết, thành công tấn thăng bốn vị tộc nhân.   tính đến che giấu tấn thăng Hỏa Lôi hai người, trong tộc vụng trộm nhiều sáu vị Khai Sơn võ giả.

Này hết thảy đều là trong bóng tối tiến hành, trong tộc chỉ có số ít mấy người biết.

Hồng thủy sau đó mênh mang đại địa, đất trũng bên trong trên mặt nước, sinh ra rậm rạp chằng chịt điểm đen đồng dạng tiểu trùng.

Trong sơn dã xó xỉnh bên trong, thân thể khổng lồ hoang thú thi cốt nửa đậy đắp lên nước bùn phía dưới, nhô ra dưới thân thể không ngừng chập trùng.

Mà Chích Viêm bộ lạc phụ cận vài dặm bên trong, lớn nhỏ hồ nước sớm đã lấp đầy, lưu lại hư thối thú thi cũng bị đốt cháy hầu như không còn.

Vũng bùn trên mặt đất, hơn mười vị tộc nhân mặc bị chén thuốc nấu qua áo bào, trên khuôn mặt bọc lấy mấy tầng vải gai may thành khăn quàng cổ.

Nồng đậm mùi thuốc, không ngừng rót vào lỗ mũi bên trong.

Mặc dù là giữa ban ngày, mỗi người trong tay đều nắm lấy bó đuốc.

Bó đuốc là dùng vu dược đặc chế, thiêu đốt quá trình bên trong thả ra nồng đậm mùi thuốc bụi mù.

Mỗi một vị tộc nhân trên thân hoặc là cõng dầu hỏa, hoặc là cõng dược thảo, củi khô, cung nỏ mũi tên, đao bổ củi binh khí, đồ vật mang tràn đầy.

Mục đích chuyến đi này, là vì tùy thời điều tra Ôn trùng động tĩnh.

"Bi ca, Ôn trùng!"

Đi đi có tiếng ông ông vang lên, mọi người lập tức cảnh giác lên, bắt được âm thanh nơi phát ra.

Một đám có mấy chục con lớn chừng quả đấm Ôn trùng, trong suốt cánh dưới ánh mặt trời lóe ra rực rỡ, từ đằng xa bay lượn mà đến.

Hỏa Bi lập tức phân phó mọi người vây thành một vòng, phần lưng gần bên trong, mũi tên lên dây cung.

Chỉ cần Ôn trùng tới gần, bọn hắn liền có thể dùng hỏa tiễn đánh xuống.

Không đợi Hỏa Bi hạ lệnh bắn tên, đám này Ôn trùng trên dưới xoay mấy lần về sau, quay người hướng về một phương hướng khác bay đi.

"Vu dược có hiệu quả!"

Hỏa Bi lúc này phản ứng lại, đám người bọn họ trên thân mùi thuốc nồng đậm vô cùng, tăng thêm riêng phần mình nâng bó đuốc, đây là dọa lui Ôn trùng.

"Mau trở về bẩm báo tộc trưởng, chúng ta đuổi tiếp, không thể để đám này Ôn trùng chạy Hướng tộc."

Sau một ngày.

Một mảnh thấp bé chập trùng hình dáng khu vực, bó đuốc nhảy lên, nồng đậm mùi dược thảo bụi mù tràn ngập.

"Tộc trưởng, Ôn trùng là từ phía nam tới."

"Chúng ta truy lùng một ngày, không có phát hiện khác nhóm loại, đánh xuống mấy cái cũng đều đốt cháy sạch sẽ."

"Còn lại đều đã đi xa."

Hỏa Bi chỉ chỉ một chỗ lưu lại cháy đen than hình dáng tro tàn địa phương, đối với Hỏa Đường nói xong.

Ôn dịch lúc thức dậy, có Vũ Sí Ôn trùng xuất hiện trước nhất, hơn nữa có thể vượt Sơn Việt lĩnh.

Có thể xuất hiện tại bất luận cái gì địa phương, khó lòng phòng bị.

Cũng chính là bởi vì có cánh, bọn họ một khi tìm đến thích hợp sinh sôi môi trường thích hợp, liền sẽ nhanh chóng sinh sôi lớn lên.

Đối với bộ lạc đến nói, có thể hay không bảo vệ tốt những vật này, kỳ thật còn có vận khí thành phần ở bên trong.

Hồng thủy đi xuống nhiều ngày như vậy, không có phát hiện đại quy mô Ôn trùng xuất hiện, điều này nói rõ Chích Viêm bộ lạc vận khí không tệ.

Đương nhiên, ở trong đó bộ lạc trước thời hạn làm tốt an bài cũng lên tác dụng rất lớn, chặt đứt Ôn trùng sinh sôi môi trường thích hợp.

"Tộc trưởng, Miếu Thiêu lần này phối trí vu dược thật hữu hiệu, Ôn trùng nghe thấy tới vị liền sẽ đi xa."

Mọi người đuổi theo Ôn trùng một ngày, hiệu quả đã sớm tận mắt nhìn thấy, giờ phút này nhộn nhịp mở miệng nói xong.

"Tiếp tục tuần sát."

Hỏa Đường hiểu rõ sau đó liền quay trở về bộ lạc.

Trong những ngày kế tiếp, không ngừng có tộc nhân truyền về tại bộ lạc bên ngoài phát hiện Ôn trùng vết tích.

Gần nhất một chỗ, phát hiện thời điểm đều đến tộc địa bên ngoài 3 dặm, tại ngửi được nồng đậm mùi thuốc lá dược thảo mùi về sau, bồi hồi mấy lần liền giương cánh đi xa.

Trong tộc, một chút hài đồng cùng thân thể yếu đuối tộc nhân cũng có chút triệu chứng.

Đối với có triệu chứng tộc nhân, cũng dẫn đến ở sơn động tộc nhân đều thiên đi ra, thu xếp đến mặt khác đỉnh núi mở ra tới trong sơn động.

Ngoại trừ uống Vu chén thuốc bên ngoài, còn tăng lên thuốc hun, tắm thuốc các loại thủ đoạn tiến hành trị ôn.

Cách ly chỗ trong sơn động, Thẩm Xán từ trong đi ra, phía sau đi theo A Ngư cái này cường tráng gấu, giúp hắn mang theo các loại dược thảo.

Đi ra sơn động về sau, Thẩm Xán phát hiện tộc chủ Hỏa Đường từ đằng xa mà đến.

Hỏa Đường đi đến Thẩm Xán phụ cận, "A Ngư, ngươi đem dược thảo trước đưa trở về."

A Ngư không nghi ngờ gì, "A Xán ca, ta trở về giao cho Hỏa Hàm gia gia là được rồi đi."

Thẩm Xán gật đầu, hắn hiểu được tộc chủ đây là có việc nói với hắn.

"A Xán, tiên tổ che chở tộc bộ không nhận Ôn trùng tập kích quấy rối, nhưng lần này chúng ta trong tộc trên mặt nổi bị lây nhiễm người, hơi ít."

A

Thẩm Xán sững sờ.

Tộc chủ, lời này của ngươi mấy cái ý tứ?

Ta cố gắng làm việc làm ra vấn đề tới?

Xoạt.