Chương 16: Thượng Hoàng bộ lại tới (cầu theo đọc)

Chương 16: Thượng Hoàng bộ lại tới (cầu theo đọc)

Xem như bộ lạc Miếu Thiêu cùng Vu y người thừa kế, lúc này lại là ôn dịch xuất hiện thời điểm, Thẩm Xán miệng là cái gì?

Đương nhiên là nói ngươi có bệnh, ngươi liền có bệnh.

Đúng, liền chính là ngươi ôn.

Muốn cách ly.

Tộc nhân đều không nghi ngờ gì.

Sau đó mấy ngày bên trong, Thẩm Xán tại tuần tra tộc bộ thời điểm, trải qua cẩn thận kiểm tra thực hư, không ngừng đem một bộ phận tinh thần nhìn qua có chút uể oải tộc nhân cho cách ly.

Tiện thể tới gần tộc nhân, cùng nhau đều cho ngăn cách đi vào.

Mấy ngày ngắn ngủi bên trong, trong bộ lạc bị 'Ôn' tộc nhân số lượng, vượt qua ba trăm.

Hơn nữa, số lượng còn có khuynh hướng tiếp tục gia tăng.

Việc này, là tộc chủ Hỏa Đường để cho hắn làm.

Bị ôn dịch truyền nhiễm tộc nhân lập tức gia tăng nhiều như thế, còn lại tộc nhân tự nhiên có hoảng sợ, nhưng Thẩm Xán còn tại hạ thủ.

Hắn phía trước liền nhìn qua trong bộ lạc liên quan ôn dịch ghi chép, lúc này mới cái kia đến đâu.

Dựa theo Hỏa Đường phân phó, lần này ôn dịch tạo thành tổn hại, ít nhất không thể so sánh trước đây kém quá nhiều.

Tộc trưởng phân phó, Thẩm Xán làm theo không ngại.

Ngăn cách mấy ngày, bộ lạc bị Thẩm Xán cách ly lên tộc nhân số lượng cộng lại tiếp cận năm trăm, sắp đạt tới bộ lạc tổng số một phần tư.

Kéo người cách ly thời điểm, hắn cũng không có nhàn rỗi.

Đem trống ra sơn động dùng vu dược hun về sau, phân cho còn lại tộc nhân cư trú, làm dịu trong động chen chúc.

Tiếp xuống, Thẩm Xán liền chuẩn bị cách mấy ngày ngẫu nhiên bắt mấy cái bị 'Lây nhiễm' hoàn thành tộc trưởng cho nhiệm vụ.

Nhìn thoáng qua còn tại trên đỉnh núi phương tộc chủ, hắn hướng về Tổ miếu mà đi.

Trên đỉnh núi, Hỏa Đường nhìn thấy bị cách ly tộc nhân số lượng quy mô, rất là hài lòng.

Một điểm liền thông, trong tộc thế hệ tuổi trẻ vẫn rất có não.

Đáng tiếc Hỏa Đường thở dài một tiếng.

Như vậy có linh quang hài tử võ đạo thiên phú vậy mà kém như vậy, thiên phú thể phách quá không tốt, luyện lâu như vậy Quỳ Ngưu quyền, thể phách còn như vậy yếu đuối.

Cho dù có cải tiến quyền pháp, cũng không biết có thể hay không trở thành võ giả.

Làm Miếu Thiêu cũng tốt, Hỏa Hàm lão thúc nói tại Vu y phương diện có chút thiên phú, lưu tại bộ lạc bên trong cũng có thể an ổn cả một đời.

Sở dĩ nói linh quang, bởi vì trước mấy ngày hắn nói chuyện, A Xán liền hiểu hắn ý nghĩ, đồng thời nghiêm túc đi làm, đem cách ly tộc nhân trở thành thật sự lây nhiễm ôn dịch mà đối đãi.

Đổi lại bộ lạc bên trong mấy cái kia cố chấp loại, hắn muốn nói để bộ lạc nhiều mấy cái lây nhiễm ôn dịch tộc nhân, xác định sẽ tại trước mặt hắn nhảy dựng lên cùng hắn cố chấp.

Không có cách, hiệu quả tốt, sẽ bị cái khác bộ lạc tính toán, nói rõ chính là Thượng Hoàng bộ sẽ đến cướp.

Hắn lo lắng Hoàng Thạch còn tại phụ cận đi dạo, tìm kiếm Thiết Mộc thuyền tàn phiến.

"A Xán, tới dùng cơm."

Trở lại Tổ miếu, Hỏa Hàm đã nấu xong cơm.

Hắn cũng không có nghĩ đến Thẩm Xán đi theo hắn bất quá mấy tháng, liền đã có thể một mình đảm đương một phía.

Tốc độ là nhanh điểm, có thể làm thật sự là tốt.

Thẩm Xán sau khi ăn xong trở lại nơi ở bắt đầu đánh lên Quỳ Ngưu quyền, chớ nhìn hắn hiện tại vội vàng chiếu cố trong bộ lạc tộc nhân, có thể hắn tu luyện cũng không có rơi xuống bao nhiêu.

Luyện quyền sau đó, hắn nằm ở trên giường đá.

【 thôi diễn vu thuật 】

Đây không phải là hắn lần thứ nhất mở ra thôi diễn, từ thọ nguyên vượt qua ngàn năm sau hắn liền động tâm tư.

Chỉ bất quá hiệu quả không hề làm sao tốt.

Tiểu đỉnh ba chân bên trong, hư ảnh ngồi im thư giãn.

【 ngươi tiêu phí thời gian ba năm ngồi im thư giãn 】

【 lòng bàn tay không một hạt gạo, lại nghĩ nấu một nồi cơm trăm nhà, lại cách cái này tay không bắt sói đâu huynh đệ 】

【 ba năm câu cá không đánh ổ, ngươi cũng muốn bên trên cá, tốt xấu cho điểm mét. 】

【 đầu nhập một trăm năm, tiếp tục thôi diễn 】

【 】

【 thôi diễn thất bại, ngươi căn bản không hiểu vu thuật, lui về năm 90 thọ nguyên. 】

【 cây không gốc rễ vọng che trời, ăn không răng trắng luận xuân thu, van cầu ngươi đừng đẩy 】

Mở mắt ra Thẩm Xán gắt một cái, đây cũng không phải là tế đỉnh lần thứ nhất như thế miệng tiện.

Hắn đúng là không biết cái gì là vu thuật, vô căn cứ tưởng tượng thật sự chẳng có tác dụng gì, tựa như hắn không cách nào tưởng tượng hoàng đế tửu trì nhục lâm, tam cung lục viện làm sao ngủ, có thể hay không chăn lớn cùng ngủ đồng dạng.

Nhìn núi nhìn nước nhìn mặt trời, có thể núi là núi, nước là nước, căn bản ngộ không ra bí thuật gì.

"Xem ra còn phải tìm một chút không hoàn chỉnh bản dập, cho dù một cái dấu hiệu chữ viết cũng được."

Thẩm Xán sau khi suy nghĩ một chút, nhắm mắt lại ngủ thiếp đi.

Tạm thời không nghĩ, chờ qua đi ôn dịch lại chậm rãi tìm xem, tế đỉnh miệng tiện đúng, hắn là một điểm vu thuật cũng đều không hiểu, cũng không liền tương đương với tại không có cá địa phương câu cá.   nếu là trước mặt có một đống vu thuật, hắn còn không phải muốn làm sao lĩnh hội liền làm sao lĩnh hội.

Hắn bây giờ còn chưa có đến có thể vô căn cứ giả tạo tình trạng.

Lúc này, hắn đột nhiên mở mắt ra.

【 thôi diễn lấy Vu y chi đạo vào vu thuật 】

【 thôi diễn thất bại, thọ nguyên lui về 】

Lật người, Thẩm Xán trực tiếp ngủ thiếp đi, hắn cũng là có tính khí.

Không có cách nào từ không sinh có, đem vu thuật bịa đặt đi ra, Thẩm Xán cũng chỉ có thể đàng hoàng làm lên Vu y.

Cải tiến vu dược phương hiệu quả rất tốt, những cái kia chân chính có triệu chứng tộc nhân, tại nước thuốc, tắm thuốc, thuốc hun trợ giúp bên dưới, phần lớn ổn định triệu chứng.

Chỉ có quá mức già nua tộc nhân không có chịu nổi.

Chết bệnh lão tộc nhân trực tiếp ngay tại trong sơn động tiến hành hỏa táng, nơi ở cũng bị liệt diễm hung hăng thiêu đốt một lần.

Trong nháy mắt, một tháng trôi qua.

Tổ miếu bên trong, nhiều hơn 30 cái mới thần vị.

Tân thần vị xuất hiện về sau, chủ cung phụng trên đài có một bộ phận thần vị, liền bị bỏ cũ thay mới đến thần đài hai bên trái phải người phụ lễ trên bàn.

Chích Viêm bộ Chủ thần trên đài, ngoại trừ thần vị không chữ cùng xây bộ lạc thời điểm mấy vị tiên tổ, còn lại cho dù là tộc trưởng cũng sẽ theo thời gian, bị lui đến người phụ lễ trên bàn đi.

Đến mức càng rườm rà tế tự quy củ, còn chưa có xuất hiện tại trong Chích Viêm bộ lạc.

Một tháng này, Thẩm Xán cũng không có từ bỏ đối với vu thuật tiến hành thôi diễn, hắn chết nắm lấy bộ lạc Vu y truyền thừa vì dẫn.

Vu y, vu thuật, đều có chữ Vu (巫) hắn không tin đẩy không đi ra.

Nhiều lần bại luôn thi, luôn thi nhiều lần bại.

Một ngày này, Thẩm Xán từ cách ly sơn động đi ra, lại có tiếng thú gào từ phương xa vang lên, híp mắt nhìn lại.

Là lần trước tới tên kia.

Cưỡi thượng cấp lớn Liệt Sơn Quỳ, ầm ầm đón tộc địa mà đến.

Hỏa Đường thật xa liền nghênh đón tiếp lấy.

"Thượng Hoàng bộ phải thừa dịp tộc ta bộ ôn dịch lưu hành hạ thủ, cũng đừng trách ta cá chết lưới rách."

Hỏa Đường ánh mắt lăng lệ, ngăn chặn trước đến Hoàng Thạch.

Hoàng Thạch cưỡi tại Liệt Sơn Quỳ bên trên, từ thật xa tới thời điểm ngay tại dò xét Chích Viêm bộ, đặc biệt hướng về cách ly sơn động chỗ núi nhỏ nhìn nhiều mấy lần.

Trong lòng hiểu rõ, đều là dân chúng bình thường nhận đến lây nhiễm, như chiếm đoạt tổn thất sẽ rất lớn.

"Chích Viêm bộ vận khí không tệ a, không có đụng phải Ôn trùng triều dâng."

"May nhờ tổ tông che chở." Hỏa Đường không mặn không nhạt đáp lại, trên mặt cảnh giác còn tại.

"Hỏa Đường không cần khẩn trương như vậy, đều tại phụ cận sơn dã kiếm ăn, ta Thượng Hoàng bộ cũng không phải lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn bộ lạc."

Cũng không để ý Hỏa Đường tin hay không, Hoàng Thạch tự mình nói ra: "Ta tới vẫn là cái chuyện lần trước, ngươi Chích Viêm bộ quả thật không có đạt được Thiết Mộc thuyền tàn phiến?"

"Ngươi lần trước không phải đều kiểm tra qua, muốn hay không lại kiểm tra một lần."

"Trước mắt hồng thủy thối lui rất lâu, trong núi đã có cỏ cây nảy mầm, xem ra ôn dịch sắp kết thúc, các bộ cũng đem một lần nữa săn bắn trồng trọt."

Hoàng Thạch cũng không theo tọa kỵ bên trên xuống tới, cứ như vậy nói xong: "Chích Viêm bộ lúc trước lũ ống thời điểm, có hay không nhặt đến Thiết Mộc thuyền tàn phiến đều không sao.

Tiếp xuống, nếu là ra ngoài săn bắn nhặt đến, đồng dạng có thể tới ta Thượng Hoàng bộ trao đổi.

Hỏa Đường ta là tới thông báo ngươi, nếu là quý bộ nhặt đến tàn phiến giấu đi để cho ta Thượng Hoàng bộ biết, cũng đừng trách ta Thượng Hoàng bộ không khách khí.

Thiết Mộc thuyền là ta Thượng Hoàng bộ tình thế bắt buộc đồ vật, ai muốn tư tàng liền không trách ta Thượng Hoàng bộ không niệm ngày trước tình cảm.

Thiên Mạch cảnh võ giả, ngươi Chích Viêm tổn thất nổi sao?"

"Cáo từ!"

Nói xong, khống chế tọa hạ Liệt Sơn Quỳ đi xa.

Thẩm Xán nhìn qua đi xa Thượng Hoàng bộ võ giả, hắn không có từ người đến trong giọng nói nghe được cái gọi là trao đổi chỗ tốt.

Ngược lại càng nhiều hơn chính là uy hiếp, khí lăng.

Có tọa kỵ ghê gớm a, sớm muộn cho ngươi đâm chết.

"Tàn thuyền!"

Giờ phút này, Thẩm Xán cũng đột nhiên phản ứng lại, Thượng Hoàng bộ gia hỏa lại đến ngược lại là nhắc nhở hắn.

Nhớ tới lúc trước tàn phiến bị thu hồi tới thời điểm, phía trên thế nhưng là vẽ thú văn.

Dùng thiết mộc tam giai chế tạo trên thuyền, có hay không lưu lại vu thuật tương quan đồ vật?.