Chương 17: Thượng Hoàng bộ (cầu theo đọc)

Chương 17: Thượng Hoàng bộ (cầu theo đọc)

"Vu thuật."

Trong lòng có suy nghĩ Thẩm Xán càng không thể vãn hồi, hận không thể lập tức liền đi đem Thiết Mộc thuyền tàn phiến móc ra ngoài nhìn một cái.

Thiết Mộc thuyền chính là Tam giai thuyền, suy đoán là Lăng Ngư bộ lạc đồ vật.

Nếu thật đến từ Lăng Ngư bộ lạc, như vậy bên trên có vu thuật bám vào xác suất tương đối lớn.

Như thế xem xét, Thượng Hoàng bộ tìm tới cửa tựa hồ cũng bình thường.

Có lẽ Thượng Hoàng bộ đã thu được Thiết Mộc thuyền càng nhiều bộ phận, đồng thời từ trong lấy được hoặc là nhìn thấy chỗ cực tốt.

Mới sẽ tại hồng thủy còn không có tản đi thời điểm, liền vận dụng trong tộc Thiên Mạch cảnh võ giả vượt ngang sơn dã tìm kiếm, liền uy bức lợi dụ đều đã vận dụng.

Thẩm Xán trở lại Tổ miếu, nghĩ đến làm sao lặng lẽ tại thần đài phía sau lay cái lỗ thủng nhỏ chui vào.

Trở lại tộc địa phía trên Hỏa Đường, cũng rơi vào trầm tư.

Hoàng Thạch lại tới, đều nói rõ Thiết Mộc thuyền trọng yếu.

Đến mức nói lấy ra trao đổi, đều là mấy trăm năm hàng xóm, ai còn không biết người nào tính tình.

Thượng Hoàng nếu thật lấy ra vật hữu dụng đổi vậy thì thôi, dùng để đề thăng tộc lực đồ vật Thượng Hoàng là một chút xíu cũng sẽ không cho.

"Cũng không biết Hỏa Sơn điều tra thế nào."

Hỏa Sơn trước mắt đã ra ngoài một tháng, một chút tin tức cũng không có, hắn có chút lo lắng.

Tuy nói là vì muốn đi nhặt nhà khác bộ lạc rò, có thể sơn dã nguy cơ trùng trùng, nguy hiểm quá lớn.

Hoàng Thạch lại một lần đến, ngược lại là không có gây nên bao nhiêu ba động, tộc nhân hiện tại tâm tư đều tại ôn dịch phía trên.

Thẩm Xán theo thường lệ vẫn là tại cách ly tộc nhân.

Vu dược phương hữu hiệu, thêm thượng bộ rơi không có đụng phải đại quy mô Ôn trùng tập kích, toàn bộ bộ lạc ôn dịch triệu chứng, từ vừa mới bắt đầu ngay tại hắn khống chế bên trong.

Một đêm này, bận rộn xong.

Nhìn một chút trong ngủ mê Hỏa Hàm, Thẩm Xán lặng lẽ đi tới tổ tiên thần vị bàn thờ phía sau.

Tế tự tiên tổ dùng Loan đao, lại bị hắn lấy xuống xem như đào hang công cụ.

Đây không phải là hắn ngày đầu tiên đào.

Đừng nhìn thần đài phía sau chồng chất đất đá cùng sụp đổ không sai biệt lắm, kỳ thật trong ngoài vẫn là có khác biệt.

Bên ngoài sụp đổ trạng thái là cho người nhìn, hướng bên trong đào một khoảng cách về sau, tảng đá ở giữa liền có khe hở.

Đào ra phía ngoài che lấp, một cái đã sớm đào ra lỗ thủng nhỏ liền xuất hiện tại trước mặt Thẩm Xán.

Thẩm Xán két chạy một chút liền chui đi vào.

Lỗ thủng nội bộ là một cái tự nhiên trong núi hang động đá vôi, cũng không có mở vết tích, khí lưu có chút buồn buồn.

Thắp sáng lửa nhỏ đem một cái liền tìm được Thiết Mộc thuyền tàn phiến chỗ.

Tàn mộc bên trên, phía trước không có nhìn kỹ thú văn, bị hắn khoảng cách gần một chút xíu bắt đầu đánh giá.

Tàn mộc mặt ngoài biến thành thú văn, càng giống là một loại vảy cá văn.

Thẩm Xán quấn lên bó đuốc liền bắt đầu vẽ.

Vẽ xong sau đó lại tiến hành so với một chút, phát hiện vảy cá văn liên kết ở giữa, quanh co khúc khuỷu thật đúng là có chút tà tính, giống một chút quái dị phù tự.

Kiểm tra xong sau đó, Thẩm Xán thối lui ra khỏi lỗ thủng, đem đường cũ cho chắn mất.

"Tổ tông thứ tội."

Cho thần vị cúi mình vái chào, đơn phương tha thứ chính mình về sau, hắn đem Loan đao thả về tại chỗ.

Lúc nào cũng hướng tổ tông đòi lấy mà chưa từng cảm ơn tổ tông, về sau tận lực để tổ tông hoàn hảo không chút tổn hại.

Sờ lên trong ngực da thú, hài lòng trở lại chính mình Tây Nhĩ động đi.

Hắn nhĩ động bên trong, bây giờ cũng có không ít quyển da thú cùng vu dược, đều là từ Hỏa Hàm sư phụ bên kia lấy tới.

Đổi kiện áo bào, mượn ngọn đèn đem vừa mới vẽ thú văn trải rộng ra tại trên bàn đá, Thẩm Xán nhìn kỹ.

Thiết mộc tàn phiến bên trên thú văn không hề toàn bộ, chỉnh thể có thể thấy là một đầu hoang thú, đến mức là cá vẫn là thú, Thẩm Xán nhìn không ra.

Có thể đường vân uốn lượn bộ dạng có chút rất giống vảy cá.

Cái này cũng nói rõ không được cái gì, Đại Hoang bên trong chim bay cá nhảy, lân giáp sâu kiến cũng không có rõ ràng khác nhau, thú đồng dạng dài vảy cá, cá đồng dạng có thể lông dài lông.

Toàn bộ tàn phiến hẳn là Thiết Mộc thuyền bên ngoài thể.

Chìm ở dưới mặt nước, trải qua nước thời gian dài ngâm, thú văn có chút nặng tối không rõ rệt.

Phía trên bộ phận hơi có vẻ trắng nõn, thú văn sắc thái loang lổ phai màu.

Cứ như vậy, Thẩm Xán ngồi ở sau bàn đá mặt, nhìn chằm chằm vẽ xuống thú văn nhìn lại, muốn đem toàn bộ thú văn toàn bộ đều khắc sâu vào trong đầu.

【 ngươi đầu nhập mười năm thọ nguyên lĩnh hội không biết tên thú văn, nhìn mười năm không thu hoạch được gì 】

Trên giường đá, Thẩm Xán mở mắt ra, hai mắt trong suốt giống như là kiếp trước sinh viên đại học.

Mười năm thọ nguyên, ngay cả một cái vang đều không có nghe được.

Lần này tế đỉnh không có lại miệng tiện.

"Đường đi đúng."

Con ngươi đảo một vòng, hắn lập tức phản ứng lại.

"Lại đến."

【 ngươi nhìn chằm chằm thú văn lại nhìn mười năm, ánh mắt nóng rực, nhưng vẫn là không thu hoạch được gì 】

【 ngươi lại nhìn chằm chằm thú văn nhìn hai mươi năm, lặp đi lặp lại vẽ, tính toán từ trong nhìn thấy huyền diệu, nhưng dù sao cảm giác như có như không.   ngươi bắt đầu hoài nghi có phải là mình cả nghĩ quá rồi, tùy tiện một bộ thú văn liền có thể thôi diễn ra vu thuật.

Thứ hai mươi hai năm, ngươi đối thiên tài chính mình sinh ra hoài nghi.

Ngươi dứt khoát bắt đầu vẽ bộ này thú văn cầu, một lần hai lần một trăm lần a một trăm lần

Vẽ dùng da thú chất đầy toàn bộ sơn động, vẫn là không có bất kỳ cái gì linh quang chợt hiện, thứ ba mươi bảy năm ngươi đình chỉ vẽ, thôi diễn kết thúc 】

"Tiếp tục thôi diễn."

【 cố chấp loại ngươi lại tới 】

【 cố chấp loại, hôm nay là ngươi vẽ thú văn cầu thứ một trăm năm.

Trăm năm vẽ, linh quang chợt hiện.

Ngươi tính toán bắt lấy, nhưng thủy chung không cách nào bắt giữ.

Ngươi không có nản chí, lại bắt đầu vẽ thú văn cầu, cuối cùng bắt đến cái kia một tia thời cơ.

Thú văn cầu bên trong rậm rạp chằng chịt lân phiến phù văn, uốn lượn chỗ hình như dòng nước chi cảnh, hoặc chảy xiết, hoặc bình tĩnh, hoặc bọt nước, đều có thủy thế.

Ngươi bắt đầu thử nghiệm coi đây là thời cơ, tiến một bước lĩnh hội càng nhiều huyền diệu 】

【 ngươi lại tiêu phí mười năm dần dần hiểu rõ, cái này cái uốn lượn đường vân tinh nghĩa, hình như có thừa nước, Ngự Thủy huyền diệu. 】

【 lại năm mươi năm, tại ngươi vẽ quá trình bên trong, cỗ kia huyền diệu tinh nghĩa, trong tay ngươi cuối cùng hóa thành một cái xiêu xiêu vẹo vẹo ký tự. 】

【 đồng thời, ngươi còn phát hiện cái này cái ký tự quá mức đơn nhất, ngươi lựa chọn tiếp tục hướng bên dưới lĩnh hội, nhưng sọ não của ngươi hơi mệt, thôi diễn kết thúc 】

Trong sơn động, Thẩm Xán nhìn xem da thú bên trên vừa mới viết xuống phù tự, một bên xoa chính mình ngất đi đầu.

Vu thuật: Ngự Thủy (đại tàn không nhập môn)

Không dễ dàng a, cuối cùng có.

Vạn sự khởi đầu nan, có kíp nổ tiếp xuống hi vọng dễ dàng một chút.

Thẩm Xán đem trước mắt phù văn lau sạch, tiện thể đem phía trước vẽ đi ra thú văn cầu cũng cùng nhau hủy đi.

Hắn cũng không phải phòng bị tộc nhân, mà là phòng bị người từ bên ngoài đến.

Thượng Hoàng bộ người làm việc bá đạo, tại Chích Viêm so với tại nhà mình đều hoành, vạn nhất xông tới lục lọi đây.

Tuy nói xác suất rất nhỏ, có thể nên phòng vẫn là muốn phòng.

Ra ngoài vẩy nước quét nhà Tổ miếu lúc, cùng Hỏa Hàm đụng tới.

"A Xán, nhìn ngươi như vậy mệt nhọc, hôm nay tuần sát lão phu đi thôi."

"Sư phụ không cần, chút chuyện này ta làm tới."

Ăn cơm về sau, Thẩm Xán theo thường lệ bắt đầu tuần tra bộ lạc, kiểm tra trong tộc chịu ôn tình huống.

Ban ngày bận rộn, buổi tối tiếp tục thôi diễn vu thuật.

Bên ngoài 3,000 dặm.

Hừng hực dưới ánh mặt trời, tại cao lớn Lâm Mộc trên không trải rộng ra một tầng chói lọi hào quang.

Đây là một mảnh được mở mang bằng phẳng hơn phân nửa to lớn sơn nhạc, một nửa mọc như rừng sơn động, một nửa là chập trùng thạch điện, nhà đá.

Toàn bộ bộ lạc trên cao nhìn xuống, cho dù là lũ ống đều không có lan đến gần.

Thạch điện cùng sơn động vờn quanh ở giữa là một tòa to lớn hang động, sau khi tiến vào đầu tiên nhìn thấy liền một tòa lò sưởi, Ngải Hỏa thảo thiêu đốt phía sau mùi thơm bao phủ.

Lò sưởi nội hỏa quang nhảy lên chiếu rọi bốn phía, từng khối to to nhỏ nhỏ vỡ vụn thiết mộc tựa vào trên vách tường.

Tất cả mảnh vỡ thiết mộc bên trên đều có thú văn.

Một vị hình thể gầy gò lão giả đầu sắp ghé vào thú văn bên trên, chau mày, lỗ mũi hô hô rung động.

"Lăng Ngư thượng bộ đồ vật huyền diệu mênh mông như vực sâu, quả thật để người khó mà suy nghĩ."

"Nhìn không thấu a nhìn không thấu!"

Trong động quật, rất nhiều vỡ vụn phiến gỗ tiến hành chắp vá về sau, đại thể hoàn nguyên một đạo hình như thân cá, lại có tứ chi quái ngư thú văn cầu.

đầu cá chỗ, là một tấm mơ hồ mặt người.

Chỉ bằng vào bộ này thú văn, liền có thể xác nhận mảnh này vỡ vụn Thiết Mộc thuyền mảnh lai lịch.

Lăng Ngư thượng bộ, phụ cận Cự Nhạc hoang trạch tất cả bộ lạc chỉ nghe tên, không thấy tung tích cường đại bộ lạc.

Là nắm giữ Thần Tạng cảnh tọa trấn đại bộ lạc.

Chính mình ngộ không ra đồ vật, tại Lăng Ngư bộ lạc đoán chừng chính là rất phổ biến tồn tại.

Hoàng Trào đem ánh mắt từ tàn phiến bên trên thú văn thu hồi lại, ngồi xuống lò sưởi phụ cận rơi vào trầm tư.

Từ lấy được khối thứ nhất tàn phiến bắt đầu không sai biệt lắm đã có hai tháng, về sau lần lượt lại tìm đến mười mấy khối, hắn mỗi ngày quan sát tàn phiến bên trên thú văn lại không thu hoạch được gì.

Xem như bộ lạc Miếu Thiêu kiêm Vu y, hắn cũng để cho trong tộc người trẻ tuổi đều đến xem qua, giống nhau là nhìn không ra huyền diệu.

Suy nghĩ một chút cũng là, hắn chính là toàn bộ bộ lạc nhất quyền uy Vu, hắn cũng nhìn không ra, tộc nhân nhìn không ra cũng bình thường.

Đến mức phụ cận những bộ lạc khác, cũng liền hiểu được đem thiết mộc tàn phiến chẻ thành súng gỗ.

Vu thuật, bọn hắn nhiều lắm là liền sẽ đoàn cái viên thuốc.

Nhân vật chính sẽ ra núi, bất quá tạm thời ở vào sơ kỳ tu nội công giai đoạn, dù sao hiện nay mới là Liệt Thạch cảnh, vu thuật còn không có hoàn toàn khống chế. Hồng thủy sau mới kịch bản cũng liền cái này mấy chương muốn mở rộng..