Chương 18: Lăng Ngư Ngự Thủy thuật (cầu theo đọc)

Chương 18: Lăng Ngư Ngự Thủy thuật (cầu theo đọc)

"A Hạt, đi hỏi một chút tộc chủ, còn có hay không tìm tới mới tàn phiến."

Canh giữ ở cửa động người trẻ tuổi nghe được phân phó, bước nhanh đi xa.

Nhìn không ra môn đạo gì, trước mắt hắn chỉ có thể ký thác vào thu hoạch được càng nhiều tàn phiến bên trên.

Nếu có thể đem chỉnh chiếc Thiết Mộc thuyền đều chắp vá cái hơn phân nửa, phía trên thú văn càng thêm toàn diện một điểm, nói không chừng hắn liền có thể có linh cảm.

Một vị dáng người khôi ngô tráng hán đi vào trong động.

"Lão tộc thúc, nhưng có phát hiện gì?"

"Không có, vu thuật chính là thần dị chi thuật, thoát thai từ Đại Hoang dị chủng thần thông, sao có thể là nhìn xem liền có thể nhìn ra được."

Tráng hán chính là Thượng Hoàng bộ tộc chủ Hoàng Uẩn.

"Hoàng Thạch cùng Hoàng Thương hai người ta đều đã phái đi ra, một nam một bắc tìm kiếm, một khi có mới tàn phiến chắc chắn nhanh chóng đưa về bộ lạc, tại phụ cận không ai có thể cướp qua ta Thượng Hoàng."

Ân

Lão giả nhẹ gật đầu, "Vẫn là muốn mau chóng tìm tới Thiết Mộc thuyền vỡ vụn địa phương, nếu có thể tìm tới lái thuyền người, nói không chừng liền có thể tìm đến chân chính Vu Sư di cốt."

Căn cứ Thiết Mộc thuyền tàn phiến bên trên chắp vá lên thú văn, đủ để nhìn ra là một đầu Đại Hoang dị chủng Lăng Ngư.

Lấy Lăng Ngư là Tộc Ký chỉ có Lăng Ngư thượng bộ.

Mà Lăng Ngư thượng bộ khoảng cách nơi đây vượt qua vạn dặm, một chiếc Lăng Ngư bộ lạc Thiết Mộc thuyền liền xem như vỡ vụn, có thể theo hồng thủy bay tới phụ cận sơn dã xác suất cũng không lớn.

Chỉ có một loại khả năng, đó chính là có một chiếc Lăng Ngư bộ lạc Thiết Mộc thuyền tại phụ cận sơn dã hư mất.

"Yên tâm đi, ta đã phái người đi ra tìm, nếu thật có Lăng Ngư thượng bộ Vu Sư chết tại phụ cận, trên thân nếu có vu thuật nhất định cũng là chúng ta, phóng nhãn phụ cận ngoại trừ ta Thượng Hoàng, ai còn có tư cách khống chế vu thuật!"

Hoàng Uẩn một đôi mắt to lóe ra sáng rực ánh sáng, thượng bộ cùng hạ bộ khác nhau không những ở chỗ võ đạo, càng ở chỗ Vu Đạo.

Thượng Hoàng đặt chân siêu năm trăm năm, thu hoạch được Vu Đạo truyền thừa là lịch đại tộc Vu cùng tộc trưởng tâm nguyện.

Chích Viêm bộ.

Trong sơn động, Thẩm Xán nằm ở trên giường đá, nhắm mắt lại.

【 ngươi lại đầu nhập ba mươi năm, lặp đi lặp lại vẽ thú văn cầu, tâm tùy ý động, bắt được một tia như giống như cá bơi linh vận 】

【 cái này sợi linh vận cùng phía trước tìm hiểu ra tới phù văn hỗ trợ lẫn nhau, linh vận phảng phất tự nhiên 】

【 năm mươi năm về sau, ngươi truy tìm linh vận, viên thứ hai phù văn nước chảy thành sông để cho ngươi viết đi ra 】

【 hai cái phù văn đan vào, phảng phất cuốn lên gợn sóng nước hoa, bọt nước cuồn cuộn, sóng nước lấp loáng 】

Thẩm Xán mở hai mắt ra, suy nghĩ di động ở giữa, 【 thọ nguyên: 1,011】.

Thôi diễn vu thuật đúng là khó khăn, đứt quãng cộng lại đã tiêu hao hơn 300 năm thọ nguyên.

Nhưng cũng hoa giá trị, hai cái vu phù, hoặc là gọi là Vu văn đồ vật, như nước trong veo liền in tại trong đầu hắn.

Trước mắt hiệu quả lấy được xác minh, đến quay con thoi thời điểm.

"Tế đỉnh, cho ta tới một ngàn năm."

Ba chân tế đỉnh bên trong, hư ảnh ngồi xếp bằng, tối tăm bên trong trong suy nghĩ vang lên động tĩnh.

【 cố chấp loại, ngươi bắt đầu cố chấp 】

【 ngươi đầu nhập một ngàn năm thọ nguyên, muốn thôi diễn hoàn chỉnh Ngự Thủy vu thuật 】

【 ngươi đã nắm giữ hai cái vu thuật phù văn, bắt được Vu văn bên trong bộ phận nước huyền diệu, ngươi dọc theo đạo này huyền diệu tiếp tục thôi diễn xuống dưới 】

【 toàn bộ quá trình buồn tẻ rườm rà, nhưng ngươi mục tiêu kiên định, tâm phiền ý loạn thời điểm liền sẽ vẽ thú văn cầu.

Thời gian không phụ người hữu tâm, viên thứ ba, viên thứ tư Vu văn không ngừng bị ngươi thôi diễn đi ra.

Theo Vu văn số lượng càng ngày càng nhiều, ngươi cảm giác được thủy linh quang cũng càng ngày càng óng ánh. 】

【 thứ chín cái Vu văn bị ngươi thôi diễn đi ra, chín cái Vu văn một chữ sắp xếp lại phát sinh biến hóa, sóng nước lăn tăn ở giữa, chín cái Vu văn cùng chuyển động phát sinh tự động gây dựng lại. 】

【 gây dựng lại sau đó, chín cái Vu văn lẫn nhau kết nối, mơ hồ trong đó trước mắt của ngươi xuất hiện một đầu mặt người, thân cá, bốn chân quái dị hoang thú 】

【 ngươi lần đầu tiên cảm giác, đầu này thần dị hoang thú chỉnh thể rất hư, chỉ có dàn khung, trong bụng không có hàng 】

【 lúc này ngươi phản ứng lại, ngươi tại Thiết Mộc thuyền tàn phiến bên trên nhìn thấy qua thú văn cầu, giống như là trước mắt cái này hoang thú một bộ phận thân cá, chỉ bất quá trước mắt ngươi xuất hiện quái dị hoang thú trên thân còn không có mọc ra lân phiến 】

【 chúc mừng ngươi, tiêu phí 573 năm, ngươi thành công lĩnh hội Lăng Ngư Ngự Thủy thuật 】

Trong sơn động, Thẩm Xán bàn tay trực tiếp đâm vào chính mình uống nước lớn bình gốm bên trong.   hộp bên trong nước tại hóa thành một dòng nước, quấn quanh ở cổ tay hắn chỗ.

Theo hắn đưa tay, quấn quanh ở trên cổ tay dòng nước, giống như là một đầu trong suốt con rắn nhỏ theo cổ tay bò lên trên bả vai, bắt đầu tại trên thân bồi hồi.

Điều động dòng nước chỉ là tiểu kỹ xảo, vu thuật ẩn chứa biến hóa quá nhiều, Vu văn sắp xếp khác biệt, diễn hóa thần dị cũng khác biệt, đây là hắn thôi diễn nhiều năm như vậy đã sớm hiểu rõ tình huống.

Hơn 300 năm tìm hiểu ra một đạo Vu văn, 570 năm tìm hiểu ra một đạo vu thuật, trước trước sau sau tiêu phí gần ngàn năm thọ nguyên.

Có thể Thẩm Xán cảm giác hết thảy đều đáng giá.

Thứ này bây giờ quay đầu nhìn đơn giản, đó là bởi vì hắn biết.

Hắn có loại cảm giác, cái gọi là Lăng Ngư Ngự Thủy thuật hẳn là một cái rất khổng lồ hệ thống, hắn hiện tại chỉ là đào ra nho nhỏ một góc.

Hắn hiện tại chỉ là sơ bộ thôi diễn đi ra một đạo vu thuật, Lăng Ngư Vu văn không hề chỉ có chín cái, điểm này đầu kia hơi hư Lăng Ngư hư tướng là đủ nói rõ.

Không phải Lăng Ngư hư, là hắn hiện tại thôi diễn đi ra đồ vật, chỉ có thể mơ hồ tạo thành Lăng Ngư hư ảnh.

"Lăng Ngư thật đúng là thượng bộ đồ vật a, khoảng cách xa như vậy đều có thể thổi qua đến, cái này thượng bộ đồ vật cũng quá kháng đánh."

Thẩm Xán suy nghĩ về tới Thiết Mộc thuyền bản thân bên trên.

Lăng Ngư thượng bộ đồ vật, khó trách Thượng Hoàng bộ hai lần tới bộ lạc uy bức lợi dụ, hắn hiện tại ngược lại là càng thêm tin tưởng Thượng Hoàng bộ có khả năng thu được càng nhiều Thiết Mộc thuyền tàn phiến.

Tàn phiến càng nhiều, phía trên thú văn cầu thì càng nhiều, nếu là hắn có càng nhiều thú văn, bắt đầu tìm hiểu tới cũng sẽ không tiêu phí nhiều như thế thọ nguyên.

Có lẽ Thượng Hoàng bộ cũng có người tại tìm hiểu thêm mặt vu thuật, cũng không biết thiên phú có hay không hắn cái này thiên tài tốt.

Thu liễm suy nghĩ về sau, hắn hướng về ngoài động đi đến.

Trời sắp sáng rồi, nên cho tổ tông nhóm quét dọn quét dọn, quét dọn xong còn muốn đi tuần tra bộ lạc.

Ôn dịch một ngày không tiêu tan, hắn liền không thể buông lỏng.

Cũng không biết tộc trưởng muốn đem người cách ly bao lâu.

"Tộc trưởng cũng là lão âm bỉ."

Đón mặt trời mới mọc, Thẩm Xán nhẹ nhàng lẩm bẩm đi ra Tổ miếu sơn động.

Hắn tuy nói lầm bầm, cũng không phải phàn nàn, mà là vui vẻ vô cùng.

Từ Thiết Mộc thuyền tàn phiến đến giấu thú huyết, cách ly tộc nhân, đều có thể nhìn ra tộc trưởng trước thời hạn đề phòng ngoại lai thăm dò.

Làm việc rất già nói.

Vào lúc giữa trưa, Thẩm Xán từ cách ly sơn động đi ra, trông về phía xa thời điểm, đột nhiên nhìn thấy tộc địa bên ngoài có người mà đến.

Hí mắt xem xét, là Hỏa Sơn.

Vừa rồi nhớ tới, hắn có tầm một tháng không gặp Hỏa Sơn thúc.

Xem như bộ lạc dự bị Thiên Mạch, gần với Hỏa Đường săn bắn đội đầu lĩnh, hồng thủy thối lui hơn một tháng qua, vậy mà một lần không tại bộ lạc lộ mặt qua.

Đây là làm gì đi?

Lại ngẩng đầu nhìn một chút tộc địa phía trên, hòn vọng phu đồng dạng Hỏa Đường.

"Có vấn đề."

Thẩm Xán thì thầm một câu, trở lại Tổ miếu bưng lên Hỏa Hàm chuẩn bị cơm trưa mãnh liệt bắt đầu ăn.

Ăn xong liền trở về Tây Nhĩ động đánh lên Quỳ Ngưu quyền.

"Ngươi nói là phụ cận những bộ lạc khác, vận khí đều rất tốt, không có một cái nhận đến Ôn trùng đại quy mô tập kích?"

Trong động phủ, Hỏa Đường nhìn xem phong trần mệt mỏi trở về Hỏa Sơn, một mặt thương tiếc, bất đắc dĩ, căm giận đủ loại cảm xúc tổ hợp ở cùng nhau.

Trị ôn vu dược duy trì bộ lạc tộc lực chưa giảm mảy may.

Trên mặt nổi mới tăng ba vị Khai Sơn, vụng trộm mới tăng sáu vị Khai Sơn.

Cái này tương đương với bộ lạc Khai Sơn cảnh võ giả chiến lực gấp bội.

Hắn đao đều mài soàn soạt, ai làm sao lại không có rò nhặt đây.

Vuốt lồng ngực, Hỏa Đường thật lâu mới khôi phục tới..