Chương 19: Khai Sơn cảnh (cầu theo đọc)

Chương 19: Khai Sơn cảnh (cầu theo đọc)

Để cho Hỏa Sơn đi về nghỉ về sau, Hỏa Đường thở thật dài nhẹ nhõm một cái, tùy theo lại lắc đầu.

Chính mình thật là bị kiềm chế quá độc ác, tổ tông hiển linh, bộ tộc thực lực vừa mới có chỗ đề thăng liền không kịp chờ đợi muốn mở rộng.

Có thể nào có nhiều như thế rò có thể nhặt.

Hỏa Sơn quan sát phụ cận vài tòa bộ lạc, tuy nói đều nhận lấy Ôn trùng xâm nhiễm, có thể thực lực võ giả phần lớn không có nhận đến tổn thương.

Hắn liền xem như muốn động thủ, cũng phải tìm bộ lạc lung lay sắp đổ, sắp tan vỡ cái chủng loại kia.

Chính mình vẫn còn có chút hi vọng xa vời.

Tất nhiên rò nhặt không đến, có thể bộ lạc vẫn là muốn phát triển.

Mỗi một lần thiên tai, không riêng gì nhân tộc chịu ảnh hưởng, trong sơn dã hoang thú cũng đồng dạng.

Trận mưa lớn này hạ hơn 120 ngày, lũ ống càn quét phạm vi rộng, trước mắt hồng thủy thối lui, cũng đến trốn tai hoang thú đi ra săn thức ăn thời điểm.

Đói bụng thật lâu hoang thú lệ khí bạo ngược, vì săn thức ăn sẽ phát sinh kịch liệt tranh đấu, tự nhiên là sẽ xuất hiện rất nhiều thụ thương hoang thú.

Các bộ cũng đều sẽ tại ôn dịch sau đó, bắt lấy cơ hội này tiến hành săn bắn.

Hỏa Đường đột nhiên phản ứng lại, hắn hình như mưu đồ sai, không nên chỉ nhìn chằm chằm đồng tộc, liền hoang thú quên.

Bộ lạc có cải tiến Quỳ Ngưu quyền, trung hòa phương thuốc, chỉ cần có thú huyết, chính là phát triển thời điểm tốt.

Có võ giả, tộc nhân còn sợ cưới không lên bà nương sao!

Huống hồ trận mưa lớn này duy trì liên tục lâu như vậy, Tam giai hoang thú cũng tất nhiên nhận lấy ảnh hưởng.

Nếu có thể tìm đến một đầu bị thương Tam giai hoang thú, như vậy Hỏa Sơn liền có khả năng tiến giai Thiên Mạch, chính mình cũng có thể nếm thử lại xung kích một lần Thiên Mạch.

Còn tốt, hiện tại còn không muộn!

Một tháng này chính là ôn dịch hoành hành thời điểm, so với săn bắn, đại gia càng quan trọng hơn là giữ gìn bộ lạc an toàn.

Liền xem như đi ra, cũng chỉ dám lẻ tẻ để mấy tộc nhân ra ngoài điều tra.

"Đem Hỏa Sơn kêu "

Hỏa Đường vừa định muốn mở miệng, nghĩ tới đây chính mình trực tiếp dạo bước rời đi sơn động.

Cách ly trên núi một chỗ trong sơn động nhĩ động bên trong, trong động lò sưởi đống lửa nhảy lên.

Hỏa Sơn bà nương một bên nấu lấy vu dược, một bên đem nấu xong nước thuốc hướng máng bằng đá bên trong đổ, nước canh toàn bộ từ Hỏa Sơn đỉnh đầu tưới rơi.

Nồng đậm vu dược vị bao phủ.

"Tộc trưởng, sao ngươi lại tới đây?"

Hỏa Sơn mở mắt ra nhìn thấy Hỏa Đường liền đứng ở bên ngoài, nhà mình bà nương đã đi ra nhĩ động.

Hỏa Đường thay nhóm lửa nấu thuốc, ra hiệu Hỏa Sơn tiếp tục tại máng bằng đá bên trong ngâm.

"Ngươi điều tra phụ cận bộ lạc thời điểm, đi qua sơn dã thời điểm nhưng nhìn đến có hoang thú?"

"Có, chính là số lượng cũng không nhiều."

Hỏa Sơn hồi tưởng một chút, hắn cái này hơn một tháng đều ở trong vùng hoang dã, Ôn trùng đều thấy được không ít.

"Ngươi nghỉ ngơi hai ngày, ta chuẩn bị để cho ngươi dẫn đội đi săn bắn, kém nhất cũng phải đem thú huyết mang về."

Hỏa Đường dùng một cái gậy gỗ lay lửa cháy hồ bên trong đống lửa, "Săn bắn hoang thú là thứ yếu, càng quan trọng hơn là muốn nhìn có thể hay không tìm tới thụ thương Tam giai hoang thú.

Ngươi trở thành Khai Sơn cảnh võ giả thời gian không ngắn, thừa cơ hội này cũng nên nếm thử đột phá Thiên Mạch.

Coi như lần này không thành công, cũng coi là góp nhặt nội tình, là lần sau đột phá làm chuẩn bị."

"Muốn tìm kiếm Tam giai hoang thú, liền muốn hướng trong núi sâu đi, phải chú ý an toàn."

"Tất nhiên tộc chủ phân phó ta ngày mai liền xuất phát, đều là mang ai đi?"

"Ngươi rời đi về sau, bộ lạc bên trong lại có bốn vị tộc nhân tiến cấp tới Khai Sơn cảnh, nhân viên sẽ cho ngươi mang đủ."

Là đêm.

Kết thúc thôi diễn phía sau Thẩm Xán, nằm ở trên giường đá nghỉ ngơi.

Thôi diễn vu thuật, suy nghĩ liên lụy đến tế đỉnh bên trong, đối với tâm thần là cái rất lớn tiêu hao.

Bất quá, mỗi một lần thôi diễn sau đó, đợi đến khôi phục lại sau đó, hắn đều sẽ cảm giác chính mình tinh thần đầu canh đựng một bậc.

Đối với tìm hiểu ra tới vu thuật, thi triển cũng càng thêm thuần thục.

Tìm hiểu ra Ngự Thủy thuật về sau, hắn mấy ngày nay thôi diễn tiến độ có chút đụng phải bình cảnh.

Trải qua mấy ngày, hắn phát hiện mỗi ngày tiêu phí năm mươi đến tám mươi năm thọ nguyên tiến hành thôi diễn.

Cho dù cái gì đều thôi diễn không đi ra, ngày thứ 2 đối với chính mình tinh thần cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng, ngược lại có thể phát giác được tinh thần tình thế tăng lên.

Loại cảm giác này giống như là luyện Quỳ Ngưu quyền mỗi ngày ăn nhiều sau chuyển hóa khí lực đề thăng một dạng, mỗi ngày tiêu phí thọ nguyên thôi diễn, đối tự thân tinh thần cũng có đề thăng.

Đương nhiên, thọ nguyên mỗi ngày loảng xoảng hướng đập xuống, đối với Lăng Ngư vu thuật hệ thống bên trong Vu văn ký tự, hắn đã thôi diễn đến thứ mười ba cái.   lúc này, hắn đột nhiên nghe được trong sơn động có động tĩnh.

Tiếp lấy liền nghe được Đông Nhĩ động Hỏa Hàm sư phụ lên tiếng, người tới cùng Hỏa Hàm thấp giọng trao đổi vài câu.

"Thiết mộc."

Âm thanh rất nhẹ, có thể Thẩm Xán vẫn là 'Nghe' đến.

Không bao lâu, thần đài phía sau cũng truyền ra động tĩnh.

Động tĩnh rất nhẹ, có thể hắn lại cảm giác rõ ràng.

Loại cảm giác này rất huyền diệu, dù sao liền có thể nghe được, Thẩm Xán cảm thấy có thể chính là tinh thần lực cảm ứng.

Người tới hắn cũng đã nhận ra đến, là tộc chủ Hỏa Đường, tại lay thần đài phía sau ẩn tàng hang động.

Không biết tộc chủ yên tĩnh tại làm cái gì yêu.

Trong lòng tuy nói có chút hiếu kỳ, bất quá Thẩm Xán cũng không có đi nhìn một cái, trở mình tiếp tục ngủ.

Tiến vào hang động Hỏa Đường, đi tới để Thiết Mộc thuyền tàn phiến phụ cận.

Toàn bộ bộ lạc có năng lực đem thiết mộc chia cắt người, cũng chỉ có chính hắn.

Hắn chuẩn bị dùng thiết mộc chế tạo mấy cây Mâu Thiết mộc, chuẩn bị tiếp xuống tìm đến Tam giai hoang thú thời điểm, có thể dùng để đề thăng trong tộc võ giả chiến lực.

Kiểm tra một chút thiết mộc tàn phiến về sau, Hỏa Đường liền loảng xoảng làm.

Sáng sớm hôm sau, Thẩm Xán liền được Hỏa Hàm nhắc nhở, không cần đem Hỏa Đường tại Tổ miếu bên trong làm sự tình nói ra, để tránh tộc nhân nói chuyện trời đất thời điểm mù truyền.

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, ăn qua cơm sau liền đi kiểm tra tộc nhân tình huống thân thể.

Theo thời gian chuyển dời, ôn dịch tình thế bắt đầu hơi có hạ xuống, trong tộc võ giả bắt đầu đi ra sơn động, thanh lý chân núi bị hồng thủy vùi lấp thạch điện nhà đá.

Tại không có thiên tai thời điểm, nhân tộc vẫn là quen thuộc ở gian phòng.

Chủ yếu là sơn động thâm thúy, ẩm ướt hàn khí trọng, hơn nữa lên xuống núi có hơi phiền toái.

Núi hạ bộ rơi kiến trúc, cao lớn nhất thạch điện kỳ thật chính là Tổ miếu.

Chỉ bất quá thiên tai nhân họa liên tiếp phát sinh, tổ tông thỉnh thoảng liền muốn di chuyển một chút địa phương.

Ba ngày sau.

Tới gần chạng vạng tối, Thẩm Xán từ cách ly sơn động trở lại Tổ miếu sơn động.

Ăn qua cơm về sau, hắn tại nhĩ động bên trong bắt đầu tu luyện Quỳ Ngưu quyền.

Quyền phong từng trận, nhìn Hỏa Hàm một bên gật đầu một bên lắc đầu.

A Xán cái này quyền nhìn qua rất uy mãnh, nhưng chính là không thấy thể phách gia tăng, Hỏa Hàm chỉ có thể thở dài một tiếng quay đầu bận rộn chính mình đi.

Một trận quyền kình thi triển xuống, trong cơ thể phảng phất diễn sinh ra được một đạo khí kình du tẩu tại toàn thân, khí lực vào lúc này đột nhiên mãnh liệt mà ra, thật lâu vừa rồi bình phục lại.

Hô

Thu quyền bình phục hô hấp, Thẩm Xán suy nghĩ lưu chuyển ở giữa.

Tế Chủ: Thẩm Xán

Tế khí: Tế đỉnh

Cảnh giới võ đạo: Khai Sơn cảnh (thập hoang chi lực)

Vu thuật cảnh giới: Bất nhập lưu

Võ đạo thần thông: Vạn Hóa Quy Nhất

Thuật pháp: Quỳ Ngưu quyền (thượng phẩm) Chích Viêm bộ Vu Y pháp (trung) Lăng Ngư Ngự Thủy thuật (hạ)

Công pháp: Không

Võ đạo thần thông: Vạn Hóa Quy Nhất

Thọ nguyên: 29

Trong suy nghĩ hiện ra số liệu hiện ra cùng ban đầu nhất có khác biệt, điểm này Thẩm Xán cũng không có cái gì kinh ngạc, tế đỉnh đều có thể hiện ra hắn tu hành trạng thái, theo tự thân tu hành biến hóa mà biến hóa quá bình thường.

Đối với vu thuật con đường, hắn hiện tại càng giống là đang vuốt tảng đá qua sông.

Muốn biên soạn một chút vỡ lòng tu hành phương pháp, hiện tại cũng có chút tìm không được phương pháp.

Thọ nguyên còn chưa đủ a.

Trong màn đêm, Cự Nhạc sơn mạch bên trong, một tòa bởi vì hồng thủy thối lui mà tạo thành Thủy Trạch bên ngoài.

Thủy Trạch bên ngoài dưới núi đá, đống loạn thạch tích tạo thành hang đá lung bên trong, mấy đạo thân ảnh tựa vào trên vách đá, trong miệng cắn nhị giai thịt khô, yên tĩnh nghỉ ngơi.

Hỏa Sơn thân ảnh từ phương xa mà đến, lại nằm ở khe hở tảng đá bên trong trông về phía xa Thủy Trạch đi.

Toàn bộ Thủy Trạch không lớn, theo thủy vị hạ xuống, Thủy Trạch chính giữa lộ ra một đạo cao mấy trượng vây lưng, bốn phía rơi vãi không ít thú cốt.

Nhìn một hồi thật lâu, Hỏa Sơn thân thể rút vào hang đá lung bên trong.

"Bốn phía sơn mạch nơi hẻo lánh ta đều nhìn một lần, không có khác hoang thú."

"Đều ăn no vậy liền làm việc, thừa dịp đầu này Phúc Sơn Lân ngủ say chúng ta tiện hạ thủ.".