Chương 20: Phụ thể Ôn trùng (cầu theo đọc)

Chương 20: Phụ thể Ôn trùng (cầu theo đọc)

Mặt trời cao chiếu.

Tộc sơn bên dưới, từng cái siêu hai mét thân ảnh khiêng cự thạch liền cùng chơi một dạng, căn cứ chập trùng hình dạng mặt đất, nhanh chóng xây ra bờ ruộng.

Xem như Miếu Thiêu Thẩm Xán, tự nhiên không có đi làm việc tốn sức.

Đương nhiên, liền xem như hắn muốn làm cũng không tới phiên hắn, tộc nhân đều cảm thấy hắn da mịn thịt mềm, nên cùng Hỏa Hàm cùng nhau làm giờ đúng lý dược thảo sự tình.

A Xán thể phách thiên phú không lý tưởng.

Cái này đã trở thành toàn bộ bộ lạc chung nhận thức.

Thẩm Xán từ cách ly sơn động đi ra, hướng về chân núi đánh giá.

Tộc nhân tốc độ rất thật nhanh, chân núi tộc địa đã sắp thanh lý xong.

"A Xán, tộc trưởng tìm ngươi." Có tộc nhân nửa đường cản lại hắn.

Thẩm Xán quay lại phương hướng, hướng về tộc trưởng chỗ sơn động mà đi.

Xem như bộ lạc tộc trưởng, Hỏa Đường cùng những tộc nhân khác điểm khác biệt lớn nhất, chính là chính mình có một tòa độc lập sơn động.

Đương nhiên, hắn sơn động cũng là tiến hành tộc thương nghị địa phương.

"Tộc trưởng."

Vào sơn động, Thẩm Xán đi trước mở miệng.

"A Xán, Hỏa Hàm tộc thúc nói ngươi tại Vu y phương diện rất có thiên phú, đều đã đuổi kịp hắn."

Hỏa Đường đánh giá Thẩm Xán, từ lần trước Thẩm Xán phối hợp hắn cách ly tộc nhân bắt đầu, hắn đã cảm thấy Thẩm Xán là trong tộc số lượng không nhiều có đầu óc tộc nhân.

Là cái có thể bồi dưỡng người.

Chích Viêm bộ lạc hơn 2,000 tộc nhân, dám đánh va chạm chỗ nào cũng có, có thể biết động não thật không nhiều.

"Gọi ngươi tới là để cho ngươi chuẩn bị phối trí trung hòa vu dược, tiếp xuống ta muốn dùng, vẫn là cùng phía trước cách ly tộc nhân một dạng, chuyện này muốn làm bí ẩn, đừng để tộc nhân biết."

"Trước chuẩn bị ba phần nhị giai, tối nay sau nửa đêm ta liền muốn dùng."

"Tộc trưởng phân phó, ta trở về liền làm."

Thẩm Xán không có hỏi nhiều, nhận nhiệm vụ liền ra tộc trưởng động phủ.

Ban đêm.

Tổ miếu bên trong, Thẩm Xán nhìn xem còn có một hơi quái ngư, ánh mắt sáng rực.

Thọ nguyên không đủ, cái này chẳng phải thêm lên.

Các tộc nhân thật ra sức.

Tiếp xuống sự tình rất thuận lợi, tổ tông lại có lộc ăn.

【 Tế Chủ cướp đoạt nhị giai hoang thú Xà Cốt Lân ngư thọ nguyên 232 năm 】

Loan đao cắt ra cá thân, thú huyết rót đầy ròng rã ba cái máng bằng đá, tiếp lấy cũng dẫn đến ức hiếp cùng nhau bị mang đi.

Hỏa Đường không đi.

"Lão tộc thúc, Ôn trùng đã thật lâu không có xuất hiện bộ lạc bên ngoài, tăng thêm lây nhiễm tộc nhân đều tại chuyển biến tốt đẹp, ngươi nhìn cuộc ôn dịch này có phải là muốn đi qua?"

Hỏa Đường mở miệng, chuyên nghiệp sự tình đương nhiên phải trưng cầu ý kiến một chút người có kinh nghiệm.

Hỏa Hàm cúi đầu trầm ngâm.

Năm nay Ôn trùng nhận đến vu dược ảnh hưởng, đều không có tới gần tộc địa, cũng dẫn đến trong tộc lây nhiễm tộc nhân đều ít đi rất nhiều.

Thẩm Xán cách ly giả bệnh dịch tộc nhân, hắn tự nhiên là rõ ràng.

Hỏa Đường tiếp tục nói, "Trước mắt chân núi phòng xá đều đã thanh lý đi ra, nước bùn phì nhiêu, như ôn dịch đi qua, cũng tốt để tộc nhân mau chóng trồng trọt, thu thập."

Việc quan hệ ăn uống đồ vật, càng sớm càng tốt.

"Mặt khác, Tổ miếu ta tạm thời không định thiên."

"Ngươi an bài liền được, hiện tại Miếu Thiêu là A Xán, lão phu ta đã buông tay mặc kệ."

Hỏa Hàm trầm ngâm nói, "Đến mức ôn dịch qua không có đi qua, lão phu muốn trước lật qua nhìn tổ tiên ghi chép.

"Tộc trưởng nói thế nào ta liền làm như thế." Thẩm Xán một điểm ý kiến đều không có.

Đem Tổ miếu lưu tại trên núi, nửa đêm hướng Tổ miếu bên trong đưa tế phẩm, vậy coi như dễ dàng hơn.

Rất rõ ràng, có cải tiến quyền pháp cùng vu dược, kích phát tộc trưởng lòng cầu tiến.

Hắn một Miếu Thiêu có thể có ý kiến gì?

Tộc trưởng là cái có mưu đồ người, hắn chỉ để ý hầu hạ tổ tông, cướp đoạt thọ nguyên là được rồi.

Rất tốt.

Hỏa Đường cũng không có đi  chờ Hỏa Hàm lật xem Tộc Ký.

Thẩm Xán cũng tại một bên hỗ trợ tìm đọc, Chích Viêm bộ lạc cũng không có bao nhiêu tổ tiên kinh nghiệm, cứ như vậy năm ba trương da thú mà thôi.

Tộc Ký bên trên ghi chép, ôn dịch dài nhất một lần kéo dài ba tháng, ngắn nhất một lần một tháng.

Dựa theo ngắn nhất kinh nghiệm, kết hợp hiện nay bộ lạc tình huống đến nói, lần này nạn lụt phía sau ôn dịch, Chích Viêm bộ lạc nên tính là vượt qua được.

Có thể cái đồ chơi này thế nào nói đâu, dưới góc nhìn của Thẩm Xán, đây chính là cái mèo của Schrödinger.

Bên ngoài càng xa tình huống, Chích Viêm căn bản không biết, bọn hắn biết cũng chỉ là bộ lạc phụ cận tình huống không sai.

Đương nhiên, hắn nghĩ như vậy, là vì hắn không phải tộc chủ.

Hắn chỉ cần hầu hạ tổ tông.

Hỏa Đường thì cần trù tính chung toàn bộ bộ lạc ăn uống ngủ nghỉ.

Bàn bạc sau đó, Hỏa Đường quyết định vẫn là hoãn một chút, chỉ để bộ phận tộc nhân xuống núi khai hoang ruộng đồng, cư trú cũng sẽ mặt khác an bài địa phương.

Đồng thời, nước thuốc gì đó đều không muốn ngừng.

Tổ miếu bên trong.

"Sinh thuyên phì đột, tư thịnh phong bị "

Theo Thẩm Xán nói thầm, Loan đao đâm vào trước mặt hoang thú chỗ cổ.

【 Tế Chủ cướp đoạt nhất giai hoang thú Liệt Sơn Quỳ 57 năm thọ nguyên 】   【 thọ nguyên: 1,098】

Ôm huyết tôn Thẩm Xán, trong suy nghĩ hiện ra một đạo suy nghĩ, phía trước tiêu hao thọ nguyên lại lần nữa vượt qua ngàn năm.

Tế tự hoàn thành, thịt cũng chia xong, Thẩm Xán đi đến động khẩu hít thở một cái không khí mới mẻ.

Chân núi, một lần nữa bình phục ruộng bậc thang bên trên đã xanh mơn mởn một mảnh mọc ra mầm.

Thường thường, ra ngoài săn bắn tộc nhân liền sẽ mang về một đầu hoang thú, hiến tế đến Tổ miếu.

Chỉ bất quá nhất giai hoang thú phần lớn là ban ngày đưa vào, thả ra thú huyết sau liền sẽ an bài tộc nhân tiến hành ngâm.

Mà nhị giai hoang thú đều là thừa dịp cảnh đêm đưa vào Tổ miếu, thú huyết cũng sẽ bị tộc trưởng mang đi.

Hơn nữa đưa tế phẩm săn bắn đội cũng chia trở thành hai nhóm người.

Đối với cái này, Thẩm Xán cũng chưa từng hiếu kỳ đi truy vấn ngọn nguồn, đối với Hỏa Sơn lại mất tích sự tình cũng không tốt kỳ.

Cự Nhạc sơn bên trong.

Bị Thẩm Xán nhắc đi nhắc lại Hỏa Sơn, đang mang theo tộc nhân ở trong núi cẩn thận đi xuyên, mọi người có minh xác phân công.

Một người phía trước mở đường, một người ở phía sau đi theo, thỉnh thoảng từ túi da thú bên trong lấy ra một khối làm hung thú phân và nước tiểu vung xuống.

Hỏa Sơn thì du tẩu tại đội ngũ trước sau bốn phía, tới tới lui lui chăm sóc.

Mà tại đội ngũ sau cùng phương ở bên ngoài hơn 10 dặm, một cái thân hình linh hoạt tộc nhân vừa đi vừa nghỉ, căn cứ ven đường cắm vào cành cây, bày ra hòn đá, đem vãi xuống tới hung thú phân và nước tiểu một lần nữa thu vào túi da thú bên trong.

Một đoàn người đi ra đã hơn 20 ngày, một đầu nhị giai hoang thú cũng không có tìm đến, phạm vi hoạt động khoảng cách bộ lạc cũng càng ngày càng xa.

"Trực tiếp vòng qua Phụ Sơn bộ."

Hỏa Sơn lấy ra địa đồ bằng da thú thoạt nhìn, bộ lạc phụ cận 300 dặm phạm vi bên trong còn tính là quen thuộc, trong tộc đã sớm thông qua một chút đặc thù hình dạng mặt đất tiến hành định vị.

Nói ví dụ như phương xa ngọn núi kia đỉnh có một tảng đá lớn núi, Phụ Sơn bộ lạc ngay tại cái kia mảnh cự thạch chân núi.

Mà Phụ Sơn bộ lạc tại giữa Tộc Ký năm, bộ lạc đông bắc 300 dặm, Phụ Sơn bộ.

Phụ Sơn đã thuộc về là phụ cận tương đối dựa vào Cự Nhạc sơn mạch chỗ sâu bộ lạc, càng sâu xa ngược lại là còn có những bộ lạc khác sinh tức, bất quá Chích Viêm bộ lạc không thế nào rõ ràng.

Ba trăm năm qua, bộ lạc phạm vi hoạt động cứ như vậy lớn, lại ra bên ngoài sợ tổn thất quá lớn.

Lần này Hỏa Sơn dẫn đội đi ra, là muốn thừa dịp các bộ đều tại phòng ôn dưới tình huống, nhìn xem có thể hay không tìm một đầu Tam giai hoang thú.

Hướng Phụ Sơn bộ cái phương hướng này đến, cũng là bởi vì căn cứ trong tộc ghi chép, kề bên này là vì Phụ Sơn bộ phụ cận xuất hiện qua Tam giai hoang thú.

Tới thử thời vận.

Phía trước, hắn đã đi khác mấy nơi, đều không thu hoạch được gì, ngược lại là lẻ tẻ đụng phải không ít Ôn trùng ở trong núi đi xuyên.

Một đoàn người vòng qua Phụ Sơn bộ về sau, hướng về đỉnh núi có cự thạch núi trèo đi, nghĩ trèo núi mà qua.

"Phụ Sơn bộ rất bất cẩn a, làm sao liền đống lửa đều không điểm, chẳng lẽ cảm thấy ôn dịch đã đều đi qua?"

Lên núi sau đó, Hỏa Viêm dựa vào dưới tảng đá lớn trông về phía xa mà đi, Phụ Sơn bộ phương hướng một chút khói đều không có.

Hỏa Sơn nín thở ngưng thần cũng nhìn qua.

Hơn tháng phía trước, hắn nhưng là tới qua Phụ Sơn bộ quan sát, khói lửa quẩn quanh, mùi thuốc bao phủ, tộc nhân trận địa sẵn sàng, để không có nhặt nhạnh được chỗ tốt tộc trưởng rất thương tâm.

Hỏa Sơn nhìn một lát sau, suy nghĩ một chút nói ra: "Tạm thời ở đây nghỉ ngơi một chút."

Một đoàn người tìm dưới tảng đá lớn phương ẩn thân, bắt đầu bổ sung thể lực, chờ đến sau khi trời tối.

Phụ Sơn bộ lạc phương hướng, liền ánh lửa đều không có.

Lần này mọi người ngồi không yên.

"Xuống núi, các ngươi tại chân núi chờ ta, ta đi xem một chút."

Hỏa Sơn làm ra quyết định, một đoàn người lại lần nữa dựa theo săn bắn đội hình lao xuống núi.

Hỏa Sơn cẩn thận hướng về Phụ Sơn bộ mà đi.

Phụ Sơn bộ tộc địa cùng Chích Viêm bộ không sai biệt lắm, có nạn lụt lên núi, không có nạn lụt xuống núi.

Vì xua tan Ôn trùng, tộc địa phụ cận đỉnh núi đều có đống lửa.

Hỏa Sơn từ Phụ Sơn bộ phía tây tới gần, leo lên bộ lạc phía tây núi nhỏ, trên đỉnh núi nguyên bản nhóm lên đống lửa vị trí, cũng sớm đã trở thành một đống tro tàn.

Từ trên núi cẩn thận nhìn sang.

Phụ Sơn bộ tộc địa phương hướng rất yên tĩnh.

Cái này khiến Hỏa Sơn có chút phát lạnh, hàm răng cắn khăn quàng cổ, nồng đậm vu dược hương vị tràn vào miệng mũi bên trong, vừa rồi tinh thần chấn động.

Cứ như vậy một mực chờ đến hừng đông.

Liền thấy Phụ Sơn bộ, có tộc nhân từ trong sơn động đi ra, hành động hơi có vẻ cứng ngắc, không có người chào hỏi.

Bầu không khí yên tĩnh phát tà.

Một cái không tốt suy nghĩ tại trong đầu xuất hiện.

Hỏa Sơn kinh hãi, cuống quít hướng phía dưới núi mà đi, trên đường kém chút ngã chó gặm bùn.

"Sơn ca, thế nào?"

"Hầu Tử, chân ngươi nhanh nhanh về bộ lạc, không, ngươi không thể vào bộ lạc, ngay tại bộ lạc bên ngoài triệu hoán tộc trưởng, liền nói liền nói Phụ Sơn bộ có ôn Ôn trùng."

"Có thể phụ thể Ôn trùng."

Nghe tiếng, mọi người giật mình.

Hỏa Hầu đều không có phản ứng lại.

"Nghe được không."

Hỏa Sơn nhấc chân liền đạp Hỏa Hầu một chân.

"Đại gia đem còn dư lại trên người nước thuốc đều cho Hỏa Hầu, ngươi cho ta dùng nước thuốc rửa sạch lại tới gần bộ lạc."

Cảm ơn đánh quảng cáo tộc nhân, tác giả tại bên trên đề cử thời điểm sẽ tìm tác giả muốn chương đẩy.