Chương 21: Lâm trận mài phù (cầu theo đọc)

Chương 21: Lâm trận mài phù (cầu theo đọc)

Thẩm Xán là từ giấc mộng bên trong bị kêu lên.

Hỏa Đường toàn thân nước thuốc vị đứng tại Tổ miếu bên trong, sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

"Có thể phụ thể Ôn trùng."

"Toàn bộ bộ lạc đều lặng yên không một tiếng động, như cái xác không hồn."

Nghe được Hỏa Đường miêu tả, Thẩm Xán cũng có chút tê cả da đầu.

Ôn dịch không phải đều đi qua sao.

Chân núi thử mầm đều xanh biếc.

Một bộ sức sống bắn ra bốn phía cảnh tượng, làm sao vẫn chưa xong.

"Phụ Sơn bộ ở đâu?"

Thẩm Xán lay lấy địa đồ, rốt cuộc tìm được cái này bộ lạc vị trí.

Chích Viêm bộ lạc lập tộc phiến khu vực này, ở Cự Nhạc sơn mạch phía nam ngoại vi.

Đừng nhìn thuộc về sơn mạch ngoại vi, kì thực giống nhau là dãy núi hình dạng mặt đất.

Cự Nhạc bên ngoài núi một tòa sát bên một tòa, ở giữa là chia cắt thành khối nhỏ tương đối bằng phẳng khu vực.

Phóng tầm mắt nhìn tới cùng Thập Vạn đại sơn giống như.

Phụ cận bộ lạc không làm rõ ràng được Cự Nhạc sơn mạch ngang dọc bao nhiêu vạn dặm, chỉ vì thế núi cao lớn nguy nga, đồ vật ngang dọc, liền lấy Cự Nhạc xưng hô.

Dọc theo Cự Nhạc sơn mạch đồ vật một đường, như Chích Viêm dạng này bộ lạc có rất nhiều.

Phụ Sơn bộ ngay tại Chích Viêm bộ đông bắc phương hướng ba trăm bên trong chỗ, so với Chích Viêm bộ càng thâm nhập Cự Nhạc sơn mạch.

"Tộc Ký bên trên có ghi chép, Ôn trùng có chút có thể trực tiếp khống chế hoang thú, khống chế người lão phu cũng không có nghe qua."

Hỏa Hàm cười khổ, "Chẳng lẽ Cự Nhạc sơn mạch bên trong có cường đại hoang thú tử vong, bằng không làm sao có thể dựng dục ra bực này Ôn trùng."

300 dặm nhắc tới thật không tính xa, coi như không có cánh, một khi lao ra, sớm muộn cũng sẽ đi tới Chích Viêm bộ.

Lúc này, Hỏa Đường mở miệng, "Mưa to mới vừa ngừng thời điểm, ta để cho Hỏa Sơn đi xung quanh bộ lạc nhìn qua, khi đó Phụ Sơn bộ lạc còn rất bình thường.

Trong núi sâu không có người thu nạp dìm nước thi cốt, Ôn trùng hơn phân nửa là từ trong núi tới."

Hỏa Hàm không nói, một mực bắt đầu tìm kiếm Tộc Ký, muốn từ trong tìm đến điểm gợi ý.

Có thể bộ lạc cằn cỗi tại thời khắc mấu chốt thể hiện ra ngoài.

Một phen tìm đọc sau đó, Hỏa Hàm thất vọng mở miệng, "Không có kỹ càng ghi chép, chỉ ghi chép có khống chế hoang thú hành tẩu Ôn trùng."

"Vậy liền tại bộ lạc bên ngoài đào rộng rãi khe rãnh, nghiêng đổ thú dầu, khung đi vào liền đốt thú dầu, một mồi lửa đốt sạch sẽ."

Hỏa Hàm cho ra chính mình đề nghị.

Đào hố làm cạm bẫy, đây cũng là săn bắn thường dùng thủ đoạn.

"Lão tộc thúc, trong tộc còn có bao nhiêu trị ôn dược thảo?"

Hỏa Hàm không chút nghĩ ngợi, mở miệng nói ra: Đầy đủ nửa năm."

Nghe được thuốc đủ, Hỏa Đường ngực có chút nới lỏng.

Lúc này Thẩm Xán mở miệng, "Tộc trưởng, như Phụ Sơn bộ thật bị Ôn trùng xâm nhiễm, vậy liền không đơn thuần là chúng ta một cái bộ lạc sự tình."

Dưới góc nhìn của Thẩm Xán, trường hợp này bên dưới, mọi người cùng nhau liên hợp lại mới là tốt nhất biện pháp.

Có thể dưới góc nhìn của Hỏa Đường các bộ kết hợp khả năng tính không lớn.

Cho dù hiện tại bộ lạc thực lực mạnh lên không ít, hắn cũng có khuynh hướng bộ lạc tự thủ.

Kết hợp những người khác, không nói tự thân không có loại kia thực lực tuyệt đối, coi như có thể liên hợp lại, sợ cũng khó mà đồng lòng.

Đến mức nói tìm Thượng Hoàng bộ hỗ trợ, có lẽ Thượng Hoàng bộ ước gì các bộ bị thương.

Thấy thế, Thẩm Xán cũng không có đi tranh luận cái gì, tộc trưởng dẫn người ngăn lại bám thân Ôn trùng, mà hắn nhiệm vụ, chính là tận khả năng cam đoan tộc nhân sống sót.

Bảo vệ bộ lạc, cũng là bảo vệ chính hắn.

Không bao lâu, Hỏa Đường vội vàng đi an bài tộc nhân đi.

Thẩm Xán đi theo Hỏa Hàm, cũng bắt đầu công việc lu bù lên.

Một phần phần vu dược phối trí đi ra, để ở một bên khung gỗ bên trong dự bị.

Làm lấy làm lấy, Thẩm Xán tâm tư liền phát tán.

Hắn hiện tại thế nhưng là đường đường chính chính Vu Sư, tuy nói còn không nhập lưu, nhưng tốt xấu cũng là khống chế vu thuật.

Đối phó Ôn trùng, vu dược chỉ là dự phòng, vu thuật mới là trừ bỏ Ôn trùng thủ đoạn.

Tộc Ký bên trong chỉ có chút ít mười mấy cái chữ, dưới góc nhìn của Thẩm Xán chữ càng ít chuyện càng lớn, hắn phải khẩn cấp nghĩ một chút biện pháp.

Chích Viêm thế nhưng là nhà của hắn, nhà không còn lấy thực lực của hắn bây giờ có thể chạy đi đâu?

Bỏ Chích Viêm mà đi cái khác bộ lạc làm Miếu Thiêu?

Đừng nói giỡn, đi cái khác bộ lạc ngươi cho rằng có thể làm người?

Đừng nhìn đều là nhân tộc, có thể tại rất nhiều bộ lạc trong mắt, đừng bộ nhân tộc nhưng thật ra là nô lệ cùng tế phẩm.

Ngươi đi, nhân gia xác thực có thể cạc cạc vui vẻ, tiếp theo chính là móc tim móc phổi yêu ngươi.

Trên thực tế giá trị cũng không sánh bằng nữ nhân cùng tiểu hài.

Hắn loại này thể phách thiên phú không lý tưởng, đoán chừng cũng không xứng trở thành tế phẩm.

【 thôi diễn trị ôn vu thuật 】

Một bên làm lấy sống, Thẩm Xán liền bắt đầu thôi diễn.

【 ngươi tuy nói là bất nhập lưu Vu Sư, lại lĩnh hội vu thuật siêu ngàn năm tuế nguyệt, minh bạch vu thuật trọng yếu là bắt được cái kia một tia linh quang. 】

【 ngươi dám nghĩ dám làm, lấy vu dược đun sôi trộn lẫn vào thú huyết điều mực, lấy Lăng Ngư Ngự Thủy thuật bên trong Vu văn làm khung xương, dùng cái này dung hợp là thật dùng vu phù 】

【 ngươi dùng thời gian ba năm vẽ phù, đều là thất bại.

Cố chấp loại chưa từng nản chí.

Từ vu phù gánh chịu tài liệu bắt đầu, dùng bảy năm ngươi phát hiện da Liệt Sơn Quỳ làm vật trung gian tốt nhất.

Ngươi lần lượt tuân theo ý nghĩ của mình, muốn đem Vu văn bên trong huyền diệu linh quang cùng vu dược hòa làm một thể.

Lần lượt thất bại lần lượt thử nghiệm, ngươi cuối cùng đem một cái Vu văn cùng mực vu dược dung hợp ở cùng nhau.   cái này vu phù tại thành hình nháy mắt, lóe ra một cỗ hồng quang, một cỗ dược khí thoáng chốc tuôn ra sau lúc này nội liễm.

Lúc này, ngươi vừa rồi phát hiện thời gian đã qua trăm năm 】

【 chúc mừng ngươi, thôi diễn ra ngươi đạo thứ nhất vu phù Vu Ôn Thối Tán phù 】

Nhĩ động bên trong, Hỏa Hàm nhìn xem mê mẩn trừng trừng Thẩm Xán, đứng dậy cho hắn khoác lên một kiện ma bào.

Soạt

Đột nhiên, Thẩm Xán tay run một cái, trong tay nắm lấy dược liệu rải xuống.

Hỏa Hàm vừa muốn mở miệng, liền thấy Thẩm Xán nhanh chóng đứng dậy đi ra ngoài, đem chính mình ăn cơm chén sành cùng huyết tôn đều ôm về.

"A Xán, ngươi làm cái gì?"

"Sư phụ, ta đột nhiên có linh quang."

Thẩm Xán đem một bộ phối tốt vu dược đổ vào chén sành, đặt ở trên lò liền nấu.

Tại Hỏa Hàm ánh mắt kinh nghi bên trong, đun sôi nước thuốc đổ vào thú huyết điều mực, lại từ bên ngoài làm tới một khối Quỳ da, dính lấy thuốc mực liền viết.

"Cái này "

Hỏa Hàm có chút mộng.

Kỳ thật Thẩm Xán cái dạng này, hắn đã từng cũng đã từng làm.

Người nào đều tuổi trẻ qua, lúc còn trẻ ý nghĩ nhiều, làm việc không lo trước lo sau.

Hiện tại hồi tưởng lại, hẳn là hơn 40 năm trước, khi đó hắn còn đi theo đời trước Miếu Thiêu học tập Vu y chi thuật.

Lúc ấy hắn liền nghĩ qua cái gọi là vu phù là viết ra, hắn vì sao không thể thử một chút.

Vạn nhất mình là thiên tài đây.

Thử

Kết quả không phải.

Điểm thiên phú tại đoàn viên thuốc bên trên.

Hỏa Hàm không có quấy rầy Thẩm Xán, cũng dẫn đến phối trí dược liệu động tác đều nhẹ mấy phần.

Thẩm Xán đem Vu văn viết xong thu bút, một cỗ mùi thuốc từ dưới ngòi bút văn tự bên trong phóng thích mà ra.

"Sư phụ, ngươi xem một chút?"

Hỏa Hàm nhìn thoáng qua, cảm giác có chút thần dị.

Chẳng lẽ A Xán thật có phù đạo thiên phú?

"Ngài lão đến thử xem?" Thẩm Xán liền đem bút cho Hỏa Hàm.

Nhìn xem Thẩm Xán nóng bỏng ánh mắt, Hỏa Hàm nắm lấy bút viết.

Trộn lẫn vu dược cùng thú huyết mực, người nào viết đều có mùi thuốc cùng tán phát hoang thú máu tanh mùi vị.

Nhưng muốn viết xuất thần dị, liền muốn nhìn người.

Hỏa Hàm nhấc bút phác họa xong, phát hiện có mùi thuốc là có mùi thuốc, có thể cùng Thẩm Xán chỗ phác họa cũng chính là hình thượng giống, thần vận lại kém rất nhiều.

Khí tức ngược lại là thật cùng hắn đoàn viên thuốc không sai biệt lắm.

"Già già rồi."

Hỏa Hàm đem bút thả xuống, "Xem ra A Xán ngươi tại Vu Đạo bên trên thiên phú, so với lão già ta tưởng tượng có quan hệ tốt càng nhiều.

Lão phu tuy nói không quen biết đây là cái gì, có thể cảm giác thật có thần vận, nói không chừng thật có hiệu quả."

"Tổ tông che chở."

Thẩm Xán nhìn ra được, Hỏa Hàm cũng không có cảm thấy vu phù chân chính lợi hại, nhưng cũng mở miệng cổ vũ hắn.

Suy nghĩ một chút cũng là, ngươi tùy tiện họa cái phù liền nói là thật, người nào có thể tin?

Bộ lạc đều không có phương diện này truyền thừa.

Chẳng lẽ tổ tông hiển linh cho ngươi quán đỉnh.

Thẩm Xán đi ra chọn lựa một tấm phẩm tướng tốt da Liệt Sơn Quỳ, dùng đao cắt thành từng khối, thấm điều chế thuốc mực vẽ lên Vu Ôn Thối Tán phù.

Nhìn Thẩm Xán động tác, Hỏa Hàm cũng không có ngăn cản, hắn cảm thấy Thẩm Xán vu phù cùng viên thuốc không sai biệt lắm.

Đoàn viên thuốc phối dược mà thôi, có hay không Thẩm Xán hỗ trợ hắn đều có thể hoàn thành, Thẩm Xán có ý tưởng hắn cũng không nguyện ý đi đả kích.

Nhĩ động bên trong yên tĩnh lại, thỉnh thoảng có đèn dầu thiêu đốt truyền ra đôm đốp âm thanh.

Liên tiếp vẽ năm tấm sau đó, Thẩm Xán cảm giác có một cỗ cảm giác hôn mê cảm giác hiện lên, hắn ngừng bút xoa đầu.

Hắn phản ứng lại, hẳn là hắn tinh thần đầu tiêu hao quá lớn.

"Mệt mỏi liền đi nghỉ ngơi đi, thuốc cũng không phải một ngày có thể phối trí xong."

Vài ngày sau.

Thẩm Xán thu được càng thêm tin tức xác thực.

Phụ Sơn bộ, toàn bộ xong.

Hỏa Sơn tại bộ lạc bên trong phát hiện mười mấy đầu hoang thú xương khô.

Chính là từ Cự Nhạc sơn mạch đi ra, trên đường đi thịt nhão hủ thực đất đá, lưu lại hư thối xú khí vết tích.

Đến mức vì sao Phụ Sơn bộ lạc không có phát giác, cái này đã không người biết được.

Ôn trùng gặm làm hoang thú về sau, đem toàn bộ Phụ Sơn bộ biến thành mới sinh sôi môi trường thích hợp.

Trải qua một phen thai nghén về sau, phụ thể Ôn trùng từ Phụ Sơn bộ chia mấy đường bắt đầu ra ngoài, trong đó có một đường hướng về Chích Viêm bộ lạc phương hướng mà đến..