Chương 22: Ôn thú Kỳ Chủng (q zhng) vu phù hiển uy

Chương 22: Ôn thú Kỳ Chủng (q zhng) vu phù hiển uy

Tổ miếu bên trong.

Thẩm Xán sửa sang lấy hắn Vu Ôn Thối Tán phù, chuẩn bị đem những thứ này phù lục giao cho một đường tộc nhân.

Đồ vật có tốt hay không, thực chiến là nhất trực quan phương thức.

Theo điều tra tin tức, phụ thể Ôn trùng cách tộc địa không đủ nửa ngày khoảng cách.

"A Xán ngươi tại Tổ miếu trông coi, đem ngươi họa phù lục cho ta."

Hỏa Hàm cõng trúc lâu chuẩn bị rời đi Tổ miếu, hắn cảm thấy Thẩm Xán tất nhiên vẽ phù, cũng không thể đả kích Thẩm Xán lòng tin, cầm cho tộc nhân mang lên.

Trên bùa tán phát mùi thuốc cũng là hữu dụng, ít nhất treo trên thân so với hắn nắm thuận tiện rất nhiều.

Chính là sản lượng ít điểm.

Được

Thẩm Xán gật đầu, đưa tay liền vung ra một đạo dây gai chụp vào đi lên.

Lại đưa tay chính là một khối vải gai nhét vào Hỏa Hàm trong mồm.

"Sư phụ, ngươi lớn tuổi vẫn là tại Tổ miếu nghỉ ngơi đi, ta đi."

"Ô ô!"

Hỏa Hàm dựng râu trừng mắt bên trong, Thẩm Xán đem Hỏa Hàm cột vào trong sơn động.

"Sư phụ yên tâm, ta đều cho ngươi ghi chép trở về."

Giỏ trúc bên trong có bút mực, Hỏa Hàm mục đích rất rõ ràng, chính là muốn xem thật kỹ một chút phụ thể Ôn trùng tình huống, sau đó ghi chép lại truyền thừa tiếp.

Thẩm Xán cõng lên cái sọt dọc theo tộc sơn đường nhỏ hướng đông, thật xa liền thấy chân núi lớn rãnh.

Tổng cộng có ba đạo, ngăn tại bộ lạc tộc địa đông bắc bộ.

Khe rãnh ở giữa kéo ra mười trượng khoảng cách, khe rãnh phía trên có tấm ván gỗ làm cầu.

Trong khe và bình địa bên trên đều chất đầy củi chồng, phía trên còn thả phối trí vu dược, chỉ chờ bám thân Ôn trùng đột kích liền đốt.

Khe rãnh bên trong, có thật nhiều dốc đứng thẳng, phía trên bày biện từng vò từng vò thú dầu.

Một khi Ôn trùng quá nhiều, liền có thể đánh nát cái bình, để thú dầu nghiêng đổ tại lớn trong khe.

Võ giả kháng tính mạnh, điều kiện tiên quyết là bị đừng Ôn trùng cắn.

Vì vậy thủ tại chỗ này tộc nhân đều là võ giả, mọi phương diện làm tốt phòng hộ, từng cái toàn thân đều bốc lên chén thuốc vị, bên cạnh còn có nấu xong nước thuốc, có thể tùy thời nhảy vào đi tẩy một chút.

Đến mức vũ khí, nhiều lao cùng cung nỏ, hỏa tiễn, thú dầu.

Đào ba đạo rộng rãnh là vì cùng bám thân Ôn trùng kéo ra đầy đủ khoảng cách, sau đó cự ly xa tiến hành hỏa công.

"Giang thúc, Mộc thúc "

Thẩm Xán từ trên núi xuống, liền cùng người chào hỏi.

"A Xán đem đồ vật cho ta, ngươi trở về trông nom trong tộc lớn bé đi."

"Chúng ta cản trở, xác định không cho Ôn trùng đi qua."

Thẩm Xán chào hỏi, đem giỏ trúc bên trong viên thuốc lấy ra, giao cho ở đây tộc nhân.

"Làm thuốc uống, bóp nát lau trên thân cũng hữu hiệu."

"A Xán ngươi trở về, phía trước không nên đi."

Mắt thấy Thẩm Xán hướng về phía ngoài nhất mà đi, có người vội vàng hô to.

Canh giữ ở phía ngoài nhất chính là Hỏa Sơn chờ Khai Sơn cảnh võ giả, cũng chào hỏi.

"A Xán, ngươi đừng tới đây."

"Sơn thúc, những thứ này vu phù ngươi cầm."

Thẩm Xán vượt qua hai đạo khe rãnh, đi tới đạo thứ ba khe rãnh phía sau trên đất bằng, cầm ra ba tấm vu phù giao cho Hỏa Sơn.

"Vu phù?"

Nhìn xem cắt thành không khác nhau lắm về độ lớn, tỏa ra mùi thuốc cùng huyết sát khí tức uốn lượn phù văn, Hỏa Sơn khẽ giật mình.

"Ta bộ lạc lúc nào có vu phù?"

Giờ khắc này, mấy vị khác canh giữ ở tuyến đầu tiên Khai Sơn cảnh võ giả, cũng xông tới.

"Đi đi đi, đừng chịu A Xán gần như vậy."

Hỏa Sơn lúc này trừng mắt, xua tán đi lại gần người, nắm qua vu phù liền nhét vào trong ngực.

"Ta đã biết, ngươi mau trở về đi thôi."

Thẩm Xán đem còn lại vu phù phân phát đi ra, cũng dạy bảo bọn hắn như thế nào sử dụng.

"Dùng thời điểm dùng sức giật ra nện ra đi."

"Được được, chúng ta biết, ngươi mau trở về, Ôn trùng cũng nhanh đến, thân thể ngươi yếu đuối không nhịn được Ôn trùng xâm nhiễm."

Hưu

Phương xa một đạo hỏa tiễn xuyên không.

Phụ thể Ôn trùng tới.

Hỏa Hầu từ đằng xa nhảy nhót mà đến.

"Đến rồi đến rồi, chuẩn bị!"

"A Xán, ngươi đi mau."

Thấy thế, Hỏa Sơn liền vội vàng đem Thẩm Xán đẩy về sau.

Thẩm Xán cũng không ngừng lại, hướng về sau phương đi đến.

Tộc sơn trong ngoài, từng tòa đống lửa đốt, nồng đậm vu dược bụi mù bay lên.

Trong sơn dã, mùi thuốc cuồn cuộn.

Trở lại khe rãnh phía sau, Thẩm Xán xoay người lại trông về phía xa.

Một đám hành động như cương thi thân ảnh, vụn vặt lẻ tẻ từ trong núi khoảng cách bên trong xuất hiện.

Số lượng có chừng ba trăm số lượng.

Những thứ này bị Ôn trùng phụ thể người, nhìn như cứng ngắc thân thể, vẫn như cũ có thể làm ra lăn lộn leo lên nhảy vọt động tác, có chút trong tay càng có binh khí.

Mênh mông dãy núi bên trong, đều có thể chạy đến Chích Viêm bộ nơi này tới.

Hắn có loại cảm giác những thứ này Ôn trùng khống chế nhân tộc, chính là chạy Chích Viêm bộ tới.

Điểm này để cho Thẩm Xán rất kinh ngạc, chẳng lẽ Ôn trùng có rất cao linh trí, khống chế Phụ Sơn bộ tộc nhân ký ức?

"Ong ong!"

Tại khoảng cách đạo thứ nhất phòng tuyến bất quá trăm trượng thời điểm, phía trước phụ thể nhân tộc nghiêng đổ xuống, giống như là rách ra phá bao tải, chừng hạt đậu Ôn trùng bò ra, rì rào xông về Hỏa Sơn đám người phương hướng.

Khoảng cách ba mươi trượng, tiến vào đốt cháy vu dược tán phát mùi thơm khu vực, vọt mạnh Ôn trùng đột nhiên tại nguyên chỗ bồi hồi.

Theo Ôn trùng số lượng tăng nhanh, có một bộ phận xông phá bồi hồi tiếp tục hướng phía trước bò, tốc độ rất nhanh liền vọt vào đào ra khe rãnh bên trong.

Khe rãnh bên trong, chồng chất vu dược bị châm lửa, có tộc nhân chuẩn bị đánh nát khe rãnh bên trên dầu vò.

"Vu dược hiện tại rất hữu hiệu, trước không cần vẩy dầu, chờ Ôn trùng nhiều lại rót."

Chỉ thấy tiến vào khe rãnh bên trong Ôn trùng, bị khe rãnh bên trong đốt vu dược hun đến xoay quanh, căn bản bò không được.

Hỏa Sơn xem xét sau đó, lúc này ngừng lại muốn vung vãi thú dầu tộc nhân.   "Hắt bọn hắn!"

Hỏa Sơn chỉ chỉ xông lên phụ thể nhân tộc.

Trói cán dài gậy gỗ thìa, múc ra thú dầu ngăn cách khe rãnh hướng về tới phụ thể nhân tộc hắt đi.

Phía sau hỏa tiễn tùy theo mà tới.

Đối với đi quá nhanh phụ thể nhân tộc, trực tiếp ném đốt súng gỗ, đem người đính tại tại chỗ.

Đón lấy, một muỗng thú xăng nước vung đi qua.

Tại hỏa công gia trì bên dưới, phụ thể nhân tộc còn không có tới gần khe rãnh liền bị đốt.

Bò ra tới Ôn trùng giống như là kiến bò trên chảo nóng xoay quanh, mất đi xung kích năng lực.

Một lùm bụi rậm hỏa diễm tại khe rãnh bên ngoài đốt lên, giống như pháo đồng dạng âm thanh liên tiếp không ngừng.

Chỉ thấy phụ thể nhân tộc bị châm lửa về sau, rậm rạp chằng chịt Ôn trùng liền bò đi ra, nhanh chóng hướng về Hỏa Sơn phương hướng mà đi.

Tại tiến vào khe rãnh thời điểm, cùng phía trước đi vào Ôn trùng một dạng, bị châm lửa vu dược hun mất đi phương hướng.

Chớ đừng nói chi là cận thân cắn bị thương người.

Không có Ôn trùng tập kích quấy rối, chiến cuộc vừa bắt đầu liền hiện ra thiên về một bên tràng cảnh.

Phụ thể nhân tộc cho dù là nhảy nhót, đều sẽ tại giữa không trung bị súng gỗ đâm đi xuống.

Lao tộc nhân thuần thục giống như là tại săn bắn, một đâm một cái chuẩn.

Cảnh tượng này không cần nói ba đạo phòng tuyến, liền đạo thứ nhất phòng tuyến đều hướng không tới.

Thấy thế, Thẩm Xán nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng không phải người sống, cho dù nhìn qua linh hoạt, cũng không giống khi còn sống có não.

Nhìn qua phụ thể Ôn trùng, tựa hồ cũng không có lợi hại như vậy.

Tộc Ký ghi chép bên trong có chút dọa người mình.

Thu

Lúc này, phụ thể nhân tộc phía sau trong đó một thân ảnh há mồm, xuất phát chói tai kêu to.

Người nghe màng nhĩ phồng lên, từng cái hai tay bưng kín lỗ tai, đau đớn ngồi xổm xuống.

Thu

Thẩm Xán đầu một hồ đồ, cảm giác mình đã bị tinh thần công kích.

"Không tốt!"

Một mực tổng quản toàn cục Hỏa Đường, nhanh chóng xông về phía trước nhất.

"Hỏa Sơn, mau lui lại trở lại thứ hai khe rãnh."

Khe rãnh bên ngoài phụ thể nhân tộc giang hai cánh tay giống như là đại điểu giương cánh, lập tức nhảy dựng lên.

Hỏa Sơn trước hết nhất làm ra phản ứng, bắt lấy trong tay súng gỗ hướng về trong khe giá gỗ vung đi, đồng thời quát to lên.

"Nhanh vẩy dầu!"

"Phóng hỏa tiễn!"

Phía trước côn trùng xông không qua đến, hắn không có để đốt khe rãnh bên trong hỏa diễm.

Lúc ấy điểm không điểm cũng khác biệt không lớn, Ôn trùng đều bị hun không qua được.

Nhưng bây giờ, Phụ Sơn bộ lạc người cũng đều mẹ hắn chính là nhân tộc, ngươi bị Ôn trùng phụ thể làm sao lại biết bay.

Cái này rất không Vu a.

Vọt tới phía trước nhất Hỏa Đường, liên tục đánh bay bay vọt lên phụ thể nhân tộc.

Nhưng số lượng quá nhiều, trong chớp mắt liền có mười mấy cái phụ thể nhân tộc trực tiếp vượt qua đạo thứ nhất khe rãnh nổ tung.

"Lốp bốp."

Ôn trùng giống như là mưa đá đồng dạng rơi xuống, tung tóe khắp nơi đều là, rơi đập tại tộc nhân trên thân.

Trong đó rất lớn bộ phận đều là hướng về Hỏa Đường nhảy tới.

Đồng thời, chim hót bám thân người phía sau rách ra, một đầu quái điểu bay ra.

Cái này Điểu hình như đầu mèo, độc chân, phần đuôi mọc một đầu đuôi heo.

Vung vẩy cái đuôi hướng về Hỏa Đường bay đi, một đôi trở nên trắng con mắt lóe ra trắng xám mũi nhọn quang.

Đầy trời rơi vãi Ôn trùng dẫn tới trong tộc võ giả đại loạn, theo bản năng liền bắt đầu đập trên thân Ôn trùng.

Trên đỉnh núi, mắt thấy thế cục đột nhiên hỗn loạn.

Bị côn trùng bao bọc vây quanh Hỏa Đường, còn có chuẩn bị làm đánh lén quái điểu, Thẩm Xán hô to một tiếng.

"Nhanh dùng vu phù nện cái kia chim!"

Hỏa Sơn trước một bước từ tộc nhân bên trong phản ứng lại, cũng là muốn đi trợ giúp Hỏa Đường, nghe được trên đỉnh núi la lên.

Theo bản năng liền từ trong ngực lấy ra viên thuốc, còn có vu phù.

"Xé ra nện, xé ra nện!"

Vừa muốn ném Hỏa Sơn lập tức thu hồi lại, đem ba tấm da thú 'Cờ-rắc' một tiếng xé ra, hướng về Hỏa Đường phương hướng ném tới.

Ông

Nháy mắt, ba đạo vu phù tại rách ra về sau, một cỗ huyết sắc dòng nước cuốn lên.

Trên không ngưng tụ thành trùng điệp uốn lượn phù văn, bỗng nhiên xông về quái điểu một chân.

Thu

Quái điểu tại vu phù kích hoạt nháy mắt, một đôi trở nên trắng trong con ngươi hiện lên sợ hãi.

Huyết phù văn đảo qua cánh chim, trên cánh tư tư rung động, toát ra khói trắng.

Quái điểu hét thảm lên.

"Thật vu phù!"

Ném ra vu phù tiếp tục xông về phía trước Hỏa Sơn, ánh mắt sửng sốt, vô ý thức thắng gấp.

Nhưng mà, hai chân không có nhận đến chỉ lệnh, cả người 'Ba~' một tiếng bổ nhào.

"A Xán, ngươi đây là thật vu phù a!"

Ngã miệng gặm bùn Hỏa Sơn thử chạy lập tức bò dậy, rống to.

"Mau mau, xé vu phù nện cái kia xú điểu!"

"A Xán là thật!"

Vừa kêu còn chưa đủ nghiền, vọt tới phụ cận tộc nhân trước mặt, đoạt lấy tới người khác vu phù, hướng về quái điểu đập tới.

"A vu phù a, thỏa nguyện."

ps: Lưới cầu, xâm nhập xóa.

Kỳ Chủng (qǐ zhǒng): Hình như cú mèo, một cái chân, có một đầu đuôi heo, xuất hiện sẽ có ôn dịch.

Không biết cái này đuôi heo có ăn ngon hay không..