Chương 23: Miếu Thiêu, A Xán (cầu theo đọc)

Chương 23: Miếu Thiêu, A Xán (cầu theo đọc)

Bị vu phù đánh trúng về sau, quái điểu không còn đem mục tiêu nhắm ngay Hỏa Đường, mà là liên tục thét chói tai vang lên muốn đi xa.

Vù vù!

Giờ khắc này, phía trước nhận đến tinh thần công kích tộc nhân đã phản ứng lại, hoặc là đi cung bắn tên, hoặc là ném súng gỗ, đều bị phe phẩy cánh tránh đi.

Tránh không khỏi lại bị lông vũ bên trên sáng lên trắng xám quang tháo bỏ xuống đại bộ phận lực lượng.

Cũng dẫn đến Hỏa Sơn từ những tộc nhân khác trong tay giành được vu phù, cũng bị tránh khỏi.

"Có vu phù nghe ta chào hỏi."

Mắt thấy chính mình đập ra vu phù không có có tác dụng, Hỏa Sơn cũng từ trong sự kích động khôi phục lại.

"Vây lên nó!"

Có vu phù tộc nhân cộng lại có bảy tám vị, nghe được Hỏa Sơn rống to về sau, nhiều năm săn bắn kinh nghiệm căn bản không cần nhiều lời, lập tức liền hướng về quái điểu vây lại.

Ông

Mười mấy tấm vu phù bị xé ra, huyết quang phun trào, uốn lượn phù văn lập lòe.

Lập tức hấp dẫn ở đây tộc nhân ánh mắt.

Quái điểu phe phẩy cánh chạy lên.

Có thể phù văn như bóng với hình, một đạo lại một đạo nện vào trên người của nó.

Lóe ra huyết quang vu phù, tùy tiện hòa tan quái điểu lông vũ bên trên trắng xám ánh sáng, đem thân thể ấy tan mở.

Quái điểu bị đau quát to một tiếng, giãy dụa lấy vỗ cánh, có thể cánh trên không đình trệ.

'Ba kít' một chút rơi đập đi xuống, trên thân huyết quang phun trào, lông vũ rơi, huyết nhục bắt đầu dần dần thành bến.

"Thiêu chết nó!"

Hỏa Sơn khiêng qua một vò thú dầu hướng về quái điểu đập tới, từng đạo hỏa tiễn theo sát mà tới.

Ầm ầm!

Thú dầu gặp nóng nảy mở, quái điểu thi cốt rung động mấy cái, triệt để bốc cháy lên.

Không có quái điểu sau đó, Ôn trùng vẫn còn ở đó.

Có thể đại gia phát hiện, rơi vào trên người Ôn trùng tại chạm đến nồng đậm thuốc xông quần áo bào về sau, không hề hướng trên thân chui, mà là nhanh chóng rời đi thân thể của mình.

Rơi xuống mặt đất về sau, bởi vì mùi thuốc bao phủ, cũng là đầu óc choáng váng không biết như thế nào bò.

Lần này đáy lòng lo lắng khoảnh khắc tản đi.

"Không cần giẫm, dùng đống lửa xua đuổi đến cùng nhau, lại dùng hỏa thiêu!"

Hỏa Đường cũng thoát khỏi Ôn trùng tập kích quấy rối, vội vàng ngăn lại tộc nhân loạn động.

Có chỉ huy, tràng diện một lần nữa vững chắc xuống.

Có đống lửa bị diệt mất cho Ôn trùng nhường đường, có một lần nữa điểm lên tới chắn đường.

Tộc nhân nắm lên bó đuốc xua đuổi lấy trên mặt đất Ôn trùng, tiến vào khe rãnh bên trong.

Hỏa Đường nhìn thấy khe rãnh phòng ngự bên ngoài Ôn trùng bắt đầu hướng phương xa chạy, lập tức mở miệng phân phó nói, "Đi bên ngoài thả đống lửa, hun vu dược, không thể để đám côn trùng này chạy vào trong núi."

Lốp bốp.

Toàn bộ chân núi vang lên pháo đồng dạng tiếng vang.

Từng cái Ôn trùng nổ tung, tại trong lửa biến thành tro tàn.

Từ trên núi chạy xuống Thẩm Xán, sờ lấy trong ngực mấy tấm vu phù, chậm rãi một lần nữa hướng về trên núi đi đến.

May mắn tăng thêm cái ban, nếu không phía sau xuất hiện cái này quái điểu, thật đúng là không dễ dàng giết chết.

Vạn nhất Hỏa Đường bị quái điểu lây nhiễm, bộ lạc tất nhiên đại họa lâm đầu.

Trở lại trên núi tựa vào trên một tảng đá, hắn cầm lấy Hỏa Hàm chuẩn bị bút mực, bắt đầu viết.

Vừa mới đầu kia quái điểu hắn thấy rõ ràng, dáng dấp đúng là quái dị, một cái chân còn có đuôi heo.

Tựa hồ đối với tiễn, súng gỗ chờ công kích, còn có tá lực năng lực.

"Thân có trắng xám quang "

Thẩm Xán cắn đầu bút, cẩn thận nghĩ đến nhìn thấy quái điểu, miêu tả hình dạng hình dạng.

Đột nhiên, cảm ứng được ngoài mấy trượng có 'Người' ba động tới gần, ngẩng đầu nhìn lên là Hỏa Đường tới.

Giờ khắc này, Hỏa Đường trừng tròng mắt nhìn xem Thẩm Xán.

Dọa đến Thẩm Xán cho là mình cắn sai đầu bút, cắn trở thành ngòi bút cho mình họa vẻ mặt.

"Vu vu phù "

Hỏa Đường mở miệng.

Thẩm Xán, "A (ā)."

Ngươi

Sau đó, hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Hỏa Đường trong tay còn đang nắm một khối vô dụng vu phù, trên dưới liếc nhìn, hình như trong lòng có chuyện gì không nghĩ minh bạch đồng dạng.

Rất nhanh, chân núi một đám người vọt lên, từng cái ánh mắt sáng rực nhìn hướng Thẩm Xán.

"A Xán, cái này da thú là ngươi họa sao?"

"A Xán, ngươi là Vu sao!"

"A Xán, ngươi làm sao lại vẽ phù?"

"A Xán, ngươi ngươi ngươi muốn bà nương không!"

"A Xán "

"Ngậm miệng, kêu Miếu Thiêu, cái gì A Xán."

Một đám người mồm năm miệng mười mở miệng, từng cái tròng mắt hận không thể muốn đem Thẩm Xán nhìn hết.

Thẩm Xán nắm thật chặt chính mình áo bào, nắm chặt chính mình ghi chép quyển da thú.

Đưa vu phù phía trước, đại gia coi hắn là tiểu bối, bản năng che chở hắn an toàn, thúc giục hắn rời xa chiến trường.

Có thể giờ phút này tộc nhân ánh mắt có chút nóng rực, hình như muốn đem hắn cho hóa.

Thậm chí nóng rực trong ánh mắt còn có một tia kính sợ.

"Miếu Thiêu."   "Vu."

Đứt quãng xưng hô không ngừng vang lên.

"Tất cả câm miệng."

Hỏa Đường mở miệng, "Chuyện này ta đã sớm biết, chính là sợ các ngươi đám này cùng lão bà di đồng dạng lưỡi dài gia hỏa."

"Ghé vào nơi này làm cái gì, Ôn trùng tiêu diệt sạch sẽ sao, các ngươi liền lên tới thú kêu!"

"Tất cả cút đi xuống đem mảnh đất này cho ta cày ba lần, lại dùng hỏa hung hăng đốt ba lần."

"Bốn phía dãy núi ở giữa nếu là không có vu dược vị bụi mù, ta đem các ngươi đều cắm trong đất."

"Tộc trưởng, Vu a "

Bị mắng trong đám người, vẫn là có người cẩn thận mở miệng, lời còn chưa nói hết, liền bị Hỏa Đường đánh gãy.

"Tất cả cút đi xuống làm việc."

Mắng đi một đám người, Hỏa Đường ánh mắt một lần nữa rơi vào Thẩm Xán trên thân, vừa mới nổi giận quát gương mặt bên trên chất lên tiếu ý.

"A Xán."

"Tộc trưởng, ngươi đừng như vậy "

Thẩm Xán nhìn xem chớp mắt sắc mặt thay đổi Hỏa Đường có chút cảm giác không quen.

Ba

Đón lấy, Thẩm Xán trên bả vai liền trùng điệp chịu hai lần.

Liền thấy chụp xong bả vai hắn Hỏa Đường, hướng đi nơi xa một khối đá, trên cao nhìn xuống nhìn xem chân núi bận rộn tộc nhân.

Chính là hai cái bả vai thỉnh thoảng run rẩy một chút.

Kỳ thật Thẩm Xán đã biên lý do tốt, không nghĩ tới Hỏa Đường cũng không có hỏi, còn tại tộc nhân trước mặt cho hắn cản lại.

Tộc trưởng điệu bộ, tăng thêm tộc nhân vừa mới kích động ánh mắt, hắn cảm giác chính mình Miếu Thiêu chức vị ổn.

Một lần nữa đem da thú trải tại trên tảng đá, Thẩm Xán tiếp tục không có ghi chép xong tràng cảnh.

Bộ lạc nội tình không đủ, vậy liền chậm rãi bù đủ.

Đợi đến Thẩm Xán vẽ xong sau đó, phát hiện nơi xa Hỏa Đường còn thỉnh thoảng hai vai rút một chút.

Lại nhìn chân núi, tộc nhân đang tại đào sâu ba thước, lửa cháy bừng bừng đốt cháy.

Bụi mù quay cuồng lên, tộc địa trong ngoài nồng đậm mùi thuốc bao phủ, muốn triệt để loại bỏ Ôn trùng mang tới khí tức.

Thẩm Xán quan sát một hồi, đột nhiên phản ứng lại.

Hỏng, sư phụ còn bị hắn cột vào Tổ miếu.

Nắm lên da thú hắn liền phải trở về, bất quá đi hai bước lại dừng lại, trước đi tới chân núi tìm cái một cái nước thuốc nồi lớn, chính mình nhảy vào đi từ đầu đến chân ngâm một chút, mới đuổi về sơn động.

May mắn cho lão đầu trói lại, hôm nay điệu bộ này, lão đầu nếu tới, bị bệnh dịch lây nhiễm xác suất cũng rất lớn.

Đại Hoang người nhận Ôn trùng có nhìn thấy có nhìn không thấy, có thể Thẩm Xán minh bạch thứ này càng giống là 'Khí' cho nên bộ lạc tộc nhân cho dù chưa từng gặp qua Ôn trùng, cũng sẽ thụ lây nhiễm.

"Ô ô "

Trong sơn động, Hỏa Hàm đã không vùng vẫy, yên tĩnh chờ lấy chiến quả, nhìn thấy Thẩm Xán trở về phát ra tiếng nghẹn ngào.

"Sư phụ, Ôn trùng đã bị đốt sạch sẽ."

Thẩm Xán bước nhanh giải khai dây thừng, tại Hỏa Hàm muốn ngâm hắn thời điểm, đem trong tay ướt sũng da thú đưa tới.

Chén thuốc ngâm, phía trên có chút chữ đều biến hình.

"Sư phụ, đây là ghi chép, ngươi nhìn xem, ta cho ngươi nói tỉ mỉ."

Thẩm Xán một bên nói, một bên chọn vu dược vật liệu, hắn cảm giác lớn như vậy xung kích bên dưới, bộ lạc nội bộ vẫn là muốn tăng cường dự phòng, miễn cho bị 'Ôn khí' lây nhiễm.

Tới gần chạng vạng tối, Thẩm Xán nơi này còn tại cho Hỏa Hàm giải thích chiến trường tình huống thời điểm.

Tổ miếu ngoài động, vang lên giọng nói của Hỏa Sơn.

"A Xán thể phách nhìn qua yếu đuối, không nghĩ tới gọi tiếng còn rất lớn."

Hỏa Đường cùng Hỏa Sơn đi vào Tổ miếu.

Hỏa Đường trước một bước đi tới tổ tông thần vị trước mặt, rất cung kính hành lễ.

Hỏa Sơn vốn định mở miệng, nhìn thấy Hỏa Đường động tác cũng bước nhanh đi tới tổ tông trước mặt.

"Tổ tông che chở, đời này xem như là mở mắt, không nghĩ tới còn có năng lực nhìn thấy thật Vu một ngày."

"Chết cũng nhắm mắt."

Hỏa Sơn nói cho hết lời liền bị Hỏa Đường đá một chân.

Nhĩ động bên trong, đang nhìn Thẩm Xán ghi chép da thú Hỏa Hàm, căn bản không có Hỏa Đường hai người có chỗ để ý, chớ đừng nói chi là hai người nói.

"A Xán, ghê gớm."

Hỏa Sơn tiến vào nhĩ động, bàn tay một đám đối với Thẩm Xán mở miệng, "A Xán, còn không có không có vu phù, cho mấy tấm ta đi Nhạn Sơn bộ lạc nhìn một cái."

"A Xán họa vu phù là rất không tệ."

Hỏa Hàm cũng ngẩng đầu lên, gật đầu phụ họa.

"Tộc thúc, A Xán vu phù nào chỉ là không sai, nếu không phải A Xán có chiêu này, hôm nay cái này quái điểu chúng ta sao có thể đánh xuống."

"Vu phù xé ra về sau, cái kia huyết quang hư không ngưng phù "

"Ngươi nói cái gì?" Hỏa Hàm lão trừng mắt.

"Lão tộc thúc ngươi không biết, lúc ấy cái kia quái điểu từ Phụ Sơn bộ lạc tộc nhân trên thân bay ra ngoài, trực tiếp liền hướng về tộc trưởng phóng đi."

"Cái này quái điểu sẽ còn quái khiếu, âm thanh chói tai, để người trong nháy mắt ôm đầu ngồi xổm xuống, khó mà thi triển khí lực."

"Nếu không phải A Xán vu phù, ta có thể liền có thể trước thời hạn làm tộc "

Ba

Hỏa Sơn sau đầu hạt dưa chịu ép một cái túi, phía sau im bặt mà dừng.

"Hư không ngưng phù." Hỏa Hàm rơi vào trầm tư.

Cầu theo đọc.