Chương 24: Chích Viêm bộ cơ hội (cầu theo đọc)

Chương 24: Chích Viêm bộ cơ hội (cầu theo đọc)

Hỏa Hàm cảm thấy chính mình là đã già điểm, có thể có lẽ còn chưa tới si mê trình độ.

Hỏa Sơn lời nói hắn nghe được rõ ràng.

A Xán họa vu phù xử lý quái điểu.

A Xán vẽ phù từ đầu tới đuôi đều tại trước mắt hắn, liền biết!

A Xán đi theo hắn lâu như vậy, nói thật ra tại Vu y phương diện là có chút thiên phú

Hỏa Hàm lật khắp mấy chục năm qua kinh lịch cùng ký ức, cuối cùng cảm thấy ngoại trừ tổ tông hiển linh bên ngoài, hình như không có lý do giải thích trước mắt việc này.

"Đều là sư phụ dạy tốt."

Mắt thấy trong động một trận yên tĩnh, Thẩm Xán mở miệng.

"A (ā) a (à) đúng đúng, A Xán tại Vu Đạo bên trên có thiên phú, vậy mà từ ta cho hắn Tộc Ký da thú bên trong tìm tới vu thuật vết tích."

Hỏa Hàm từ trong lúc khiếp sợ phản ứng lại.

Cũng không phải hắn thật sự muốn vớt công, mà là Chích Viêm bộ lạc truyền thừa ba trăm năm, Vu y truyền thừa đều không được đầy đủ, chớ đừng nói chi là nói vu thuật truyền thừa.

Cho nên, nhất định phải tạo ra một cái vu thuật truyền thừa tới.

Tuyệt không thể nói là Thẩm Xán đầu sáng lên liền biết, đây tuyệt đối không được.

Không phải Đổ tộc người miệng, mà là chắn bên ngoài người miệng.

Nghe được Hỏa Hàm nói như vậy, Hỏa Đường tâm để xuống.

"A Xán, ta muốn để cho Hỏa Sơn đi những bộ lạc khác nhìn xem, ngươi còn có hay không vu phù cho hắn bảo mệnh."

Hôm nay khống chế Ôn trùng quái điểu thật đem hắn dọa sợ.

Lúc ấy tình huống kia, nhiều như vậy Ôn trùng phóng tới hắn, như xông phá vu dược hương vị hạn chế cắn hắn mấy cái, cho dù hắn là Thiên Mạch cảnh võ giả, sợ cũng không chịu nổi.

Hiện tại, hắn cuối cùng biết Phụ Sơn bộ làm sao không có.

Mặt khác nhìn như đơn giản đốt cháy, kì thực là vì bộ lạc vu dược cải tiến, mới có thể hun Ôn trùng đầu óc choáng váng, không hướng tộc nhân hạ miệng.

Đây cũng là có thể tiêu diệt nhiều như vậy Ôn trùng mấu chốt.

Thẩm Xán từ trong ngực lấy ra bốn tấm vu phù đưa cho Hỏa Sơn.

"Đi ra bên ngoài phải cẩn thận, không nên đem thứ này bại lộ ở trước mặt người ngoài, còn có để mấy người khác cũng quản tốt miệng của mình."

Hỏa Đường lại một lần khuyên bảo Hỏa Sơn một lần.

"Ta minh bạch."

Hỏa Sơn nhanh chóng rời đi.

Hỏa Đường cùng Hỏa Hàm hai người ánh mắt rơi vào Thẩm Xán trên thân.

"Sư phụ, ngươi cũng biết ta, có thể ta thật là một cái thiên tài đi."

Thẩm Xán suy nghĩ một chút, ngay cả lý do cũng lười biên.

"Thượng Hoàng bộ không thể không phòng." Hỏa Đường mở miệng.

"Đến lúc đó Thượng Hoàng bộ làm loạn, lão tộc thúc "

"Vậy liền cho bọn hắn một bản vu thuật, vu phù là lão phu nghiên cứu mấy chục năm nghiên cứu ra được, một cái sắp xuống lỗ lão đầu tử có thể có cái gì uy hiếp."

Đối với Hỏa Đường cùng Hỏa Hàm bàn bạc đền bù phương pháp, Thẩm Xán cũng đồng ý.

Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy nha, sớm chuẩn bị một điểm không có gì không tốt.

Huống chi là vì muốn tốt cho hắn, hắn còn phân rõ ràng tốt xấu.

Đương nhiên, Thẩm Xán cảm thấy trong thời gian ngắn vấn đề không lớn.

Phụ Sơn bộ đi ra bám thân Ôn trùng chia mấy đường.

Phụ Sơn bộ tộc nhân số lượng cùng nhà mình bộ lạc không sai biệt lắm, đến từ gia bộ rơi nơi này chỉ có ba trăm người, cũng chính là nói bên ngoài còn có vượt qua 1,005 vị phụ thể Ôn trùng đang lảng vãng.

Phía trước Thẩm Xán hoài nghi phụ thể nhân tộc có linh trí, mới có thể tìm được Chích Viêm bộ nơi này tới.

Hiện tại xem ra, hơn phân nửa là đầu kia quái điểu nguyên nhân, mà phụ thể nhân tộc chia mấy đường, mỗi một giữa đường có lẽ đều có như thế một đầu quái điểu.

Nếu là tìm người tộc bộ lạc mà động, Thượng Hoàng bộ cũng không phải là ôn dịch miễn dịch thể, Ôn trùng bằng cái gì không tìm tới cửa đi.

Thượng Hoàng là còn mạnh hơn Chích Viêm không ít, cũng không thể cũng có cải tiến vu dược phương, còn có vu phù đi.

Lúc này, tất cả mọi người tại chịu Ôn trùng xâm nhiễm, làm sao có thời giờ quan tâm Chích Viêm bộ lạc sự tình.

Điểm này Hỏa Đường cũng nghĩ đến.

Chích Viêm bộ phụ cận hiện nay thuộc về ôn dịch bao phủ khu vực, Thượng Hoàng bộ cũng phải cân nhắc một chút còn dám hay không tới.

Hiện tại, hắn chỉ là trước đối với tốt khẩu cung, để tránh ngày sau thật xảy ra vấn đề lại ra chỗ sơ suất.

"Lão tộc thúc, ta chuẩn bị để người đi Phụ Sơn bộ chuyển vật hữu dụng."

"Chuyển về tới đồ vật tạm thời sắp đặt tại vài dặm bên ngoài trong sơn động, chờ ôn dịch đi qua sau, lại nhìn tình huống quyết định có hay không chuyển về tới."

Nói xong, Hỏa Đường vừa nhìn về phía Thẩm Xán.

"A Xán, trong tộc liền giao cho ngươi."

Lần này, Hỏa Đường nói rất trịnh trọng.

Trong mắt hắn Thẩm Xán không còn là Hỏa Hàm đệ tử, mà là bộ lạc chân chính Miếu Thiêu.

Đúng, còn có Vu.

Sắp xếp xong xuôi sau đó, Hỏa Đường vội vàng rời đi.

"A Xán, Miếu Thiêu gánh lần này thật sự giao cho ngươi."

Hỏa Hàm đứng dậy xoa cánh tay, "Bất quá ngươi cũng quá khi sư diệt tổ.

Sớm nói cho ta ngươi linh cơ khẽ động vẽ ra tới phù có thần dị, ta còn có thể cướp đi ngoài núi nhìn Ôn trùng?"

"Cũng trách ta già, rõ ràng nhìn xem ngươi vẽ ra tới vu phù có thần dị, mà lại liền không có hướng chân chính vu thuật phía trên nghĩ, mắt mờ là nên lui xuống đi thời điểm."

Thẩm Xán rất chân chó đi lên giúp Hỏa Hàm xoa cánh tay, "Sư phụ, đây không phải là lúc ấy tình huống khẩn cấp, ta cũng không biết chính mình họa phù có tác dụng hay không, hay là ngươi đánh ta mấy lần?"   "Không đánh nổi, không đánh cũng dám trói ta lão đầu này, đánh còn không phải đem ta đưa lên thần đài."

Hỏa Hàm hừ hừ đi ra nhĩ động, một đường đi đến Tổ miếu chỗ cửa hang, kiềm chế khóe miệng đột nhiên nở nụ cười.

"Tổ tông che chở, sư phụ a, ngươi không có đệ tử tốt số, ta có một cái tốt truyền thừa y bát người."

Bám thân Ôn trùng bị tiêu diệt, Chích Viêm bộ lạc cũng không có bình tĩnh trở lại.

Như Thẩm Xán đoán, trong tộc ngày thứ 2 liền có nhiệt độ cao chờ triệu chứng.

Hắn trực tiếp ở trên núi chọn mấy cái động phủ, trong động mở ra một tòa mấy trượng lớn nhỏ hồ, đem đun sôi nước thuốc toàn bộ đều đổ vào trong hồ.

Trong sơn động, mở ra từng cái Tiểu Nhĩ động, lớn nhỏ cung cấp một cái nhân tộc người ngồi xếp bằng là được rồi.

Vì phòng ngừa trong ao nước thuốc lạnh, đem trong bộ lạc dư thừa nồi, đỉnh đều tìm đi ra, một khắc không ngừng đối với trong ao nước thuốc tiến hành nấu chín, đồng thời không ngừng hướng bên trong đổ vào mới nấu nước thuốc.

Đem lây nhiễm tộc nhân đều an bài đi vào, tiến hành vu dược nóng bức, nước thuốc uống thuốc hai tầng điều trị pháp.

Hỏa Đường động tác rất lớn, tiến về Phụ Sơn bộ lạc di chuyển vật tư, tiến về những bộ lạc khác xem xét tình huống.

Rất rõ ràng, đây là chuẩn bị tại phụ thể Ôn trùng phía sau, nhặt một đợt đại lậu.

Ba ngày sau, từ cách ly nóng bức sơn động đi ra, Thẩm Xán liền thấy Hỏa Đường đang chờ hắn.

"A Xán, nhóm đầu tiên đi Phụ Sơn bộ lạc người trở về, chuyển về tới vu dược, quyển da thú, nhị giai thịt thú vật chờ, loại trừ phía trên ôn chướng sự tình liền giao cho ngươi."

Được

Thẩm Xán gật đầu đáp ứng.

"A Xán, có thể đuổi liền đuổi, không được liền một mồi lửa thiêu, trong tộc có những thứ này đồ vật có thể được, không có cũng đồng dạng."

Phụ Sơn bộ chuyển về tới đồ vật, sắp đặt tại bộ lạc ngoài năm dặm một ngọn núi nhỏ trong sơn động.

Thẩm Xán tới thời điểm, phía sau còn đi theo A Ngư.

Đúng, A Ngư tiến cấp tới Liệt Thạch cảnh.

A Ngư cõng thú dầu ống trúc, nước thuốc ống trúc, tiễn cái sọt, súng gỗ, trong tay nắm lấy vu dược bó đuốc, nhắm mắt theo đuôi đi theo Thẩm Xán phía sau.

"A Ngư, ngươi dựa vào ta quá gần."

"Xán ca, tộc trưởng nói thân thể ngươi yếu đuối, để ta bảo vệ ngươi."

Thẩm Xán bất lực buông tay, hắn nói rất nhiều lần không cần như thế tới gần.

Có thể A Ngư cái này đầu có chút trục, tộc trưởng lần thứ nhất cho hắn nhiệm vụ, để cho hắn vô cùng coi trọng.

Lúc đầu Hỏa Đường là muốn cho hắn an bài Khai Sơn cảnh hộ vệ, hắn cự tuyệt, đổi thành A Ngư.

"A miếu "

"Mộc thúc, vẫn là theo trước đây xưng hô bảo ta tốt."

Thẩm Xán cùng chăm sóc đồ vật Hỏa Mộc chào hỏi.

"Vậy không được vậy không được."

Hỏa Mộc xua tay.

Phía trước Hỏa Mộc nhìn Thẩm Xán là nhìn bộ lạc tiểu bối, cho dù đi theo Hỏa Hàm tại Tổ miếu, nhưng vẫn là có chăm sóc tiểu bối ý tứ.

Có thể tiêu diệt Ôn trùng một trận chiến, vu phù vừa ra.

Vu thần bí lập tức liền lấn át hắn nhận biết.

Đây cũng là rất nhiều trong tộc võ giả ý nghĩ trong lòng.

Vào sơn động về sau, Thẩm Xán nhìn thấy tràn đầy đồ vật, đặc biệt là vu dược, thịt thú vật.

Phụ Sơn, Chích Viêm đều như thế, giống như là tích trữ lương Hamster.

Đáng tiếc vận khí không tốt, lương thực vẫn còn, người không còn.

Thậm chí, tiếp xuống sẽ có rất nhiều giống như Phụ Sơn bộ lạc, cũng sẽ xuất hiện lương thực còn không có ăn, người không còn tình huống.

"Mộc thúc, vẫn là dùng chúng ta vu dược phối phương hun một hun a, chú ý không cần đem đồ vật dẫn đốt."

Nói xong, Thẩm Xán bắt đầu từ trong chọn lựa dược liệu, trong sơn động điểm.

Bị 'Ôn khí' xâm nhiễm đồ vật, đem 'Ôn khí' loại bỏ sạch sẽ chính là.

Nếu là không yên tâm, vậy liền nhiều hun mấy lần, nhiều để một đoạn thời gian.

Chờ trở lại tộc địa, có tộc nhân cản lại hắn.

"A Xán, tộc trưởng tìm ngươi."

Thẩm Xán gật đầu.

Từ khi vu phù vừa ra, mấy ngày nay hắn tại trong tộc địa vị đã có thể so với trưởng lão.

Hỏa Đường tìm hắn cũng không còn là tùy ý phân phó sự tình, mà là thương lượng đi.

Tộc nhân nhìn hắn cũng có kính sợ, không tại trở thành tuổi trẻ tiểu bối như thế đối đãi.

Đi tới tộc trưởng sơn động, phát hiện Hỏa Sơn cũng tại.

"A Xán."

Hỏa Đường chào hỏi, lại nhìn về phía Hỏa Sơn nói ra: "Nhanh cho A Xán nói một chút."

"A Xán là dạng này, ta đi Cơ Thạch bộ lạc, Cơ Thạch đã bị phụ thể Ôn trùng chiếm cứ.

Bất quá Cơ Thạch bộ lạc võ giả có lẽ ngăn cản một trận, để một bộ phận phụ nữ trẻ em cùng hài tử trốn thoát."

Nói tới chỗ này, Hỏa Sơn chớp mắt vài cái nói, "A Xán ngươi cũng trưởng thành, trong tộc không có bà nương tộc nhân cũng không ít, đem Cơ Thạch bộ lạc phụ nữ trẻ em đưa vào trong tộc, vừa vặn giải quyết cái này vấn đề lớn."

"Sơn thúc ta đều cho ngươi lén lút nhìn tốt, mấy cái mông lớn bà di, đều là sinh qua em bé, năm sau xác định để cho ngươi ôm vào con non.".