Chương 25: Làm rõ ý chí, vào cuộc (cầu theo đọc)

Chương 25: Làm rõ ý chí, vào cuộc (cầu theo đọc)

Khoan hãy nói, Hỏa Sơn thật đúng là là Thẩm Xán suy nghĩ.

Tại các đại bộ lạc bên trong, mông mông lớn viên, sinh qua bé con phụ nhân được hoan nghênh nhất.

Thể phách tốt, có sinh dục kinh nghiệm, ba năm ôm hai, năm năm ôm ba.

Có thể Thẩm Xán suy nghĩ một chút vẫn là tính toán, Đại Hoang bộ lạc phụ nhân cái cá nhân cao mã đại, cùng nam nhân không sai biệt lắm.

Chính mình cái này thân thể nhỏ bé, đến trên giường 6-9 đều không đụng tới đầu.

Hỏa Sơn mang về tin tức, càng chứng minh cải tiến vu dược cường đại.

Vô luận là chế biến thành chén thuốc dự phòng, vẫn là bỏ vào trong lửa thiêu đốt thành khói, đều có thể hữu hiệu trục xuất Ôn trùng.

Những bộ lạc khác ngăn cản Ôn trùng hiệu quả không được, ngăn không được rậm rạp chằng chịt Ôn trùng đại quân.

Lại phối hợp quái điểu một chân, một khi bị Ôn trùng xé ra lỗ hổng, chính là tai họa ngập đầu.

Đúng, hiện tại Thẩm Xán biết cái này quái điểu kêu gì.

Kỳ Chủng (qǐ zhǒng) Đại Hoang rất nhiều Ôn thú một trong.

"Tuy nói Nhạn Sơn bộ lạc một bộ phận người trốn thoát, có thể Ôn trùng tại chiếm đoạt Nhạn Sơn bộ thanh niên trai tráng sau số lượng lại lớn mạnh, chúng ta vẫn là muốn làm tốt phòng bị."

Hỏa Đường mở miệng, "A Xán, Nhạn Sơn bộ phụ nữ trẻ em sẽ trước an bài ở bên ngoài, đến lúc đó còn muốn ngươi đi trục xuất ôn chướng."

Ôn dịch bộc phát thời điểm, ngoại lai bộ lạc người tự nhiên không thể lập tức thu vào bộ lạc bên trong đến, phải ở bên ngoài chờ một đoạn thời gian mới được.

"Số lượng có bao nhiêu?"

Thẩm Xán mở miệng hỏi.

"Phụ nhân có hơn 200, cũng có thể hơn 100, đứa nhỏ có mấy chục trên trăm cái, thanh niên trai tráng có mười mấy cái, còn lại "

Hỏa Sơn đứt quãng.

Nhìn qua có chút không thế nào thông minh bộ dạng, cũng may tổng số không coi là nhiều, cho nên sai sót cũng không lớn.

"Trực tiếp dùng Phụ Sơn bộ lạc mang tới dược thảo liền được, ta nhìn chủng loại rất đầy đủ."

"Trong tộc an bài mấy người, tại bộ lạc bên ngoài chế tạo nóng bức sơn động."

Thẩm Xán mở miệng, "Đúng rồi, nhiều chế tạo mấy cái, để tránh đến lúc đó không đủ dùng."

Hắn đã nhìn ra, Hỏa Đường xem ra muốn chuẩn bị chiếm đoạt tàn bộ, Nhạn Sơn chỉ là bắt đầu.

"Nhân viên ngươi tùy ý chọn." Hỏa Đường không chút do dự đáp ứng.

Nếu là đặt trước đây, tạo nóng bức sơn động Hỏa Đường xác định sẽ kỹ càng hỏi một chút, có lẽ vu phù vừa ra, Hỏa Đường đối với hắn an bài sự tình liền không hỏi nhiều.

Vài ngày sau.

Thẩm Xán tại tộc bên ngoài một ngọn núi trong động, đã nhìn thấy Nhạn Sơn tàn bộ tộc nhân.

Nói như thế nào đây, cùng Hỏa Sơn phía trước miêu tả có chút không giống.

Nhân số cộng lại cũng chỉ có hơn 200 người.

Tuổi trẻ phụ nhân có 137 người, mười tuổi tả hữu em bé có chừng ba mươi cái, năm tuổi cùng trong tã lót chỉ có chín vị.

Còn lại phụ nhân niên kỷ nhìn qua không nhỏ, trong đó còn có ba vị nữ Liệt Thạch cảnh võ giả.

Hỏa Sơn nói mấy chục cái thanh niên trai tráng, liền thấy bảy cái, còn từng cái mang thương.

Bầu không khí mười phần âm u, liền đứa nhỏ tiếng khóc rống đều không có.

Bên ngoài sơn động.

Hỏa Đường mở miệng, "A Xán, ngươi nhìn có thể có bao nhiêu người có thể còn sống sót."

Chích Viêm bộ thật lâu không có từ ngoại bộ thêm miệng, nội bộ tộc nhân kỳ thật đã đến có bằng hữu thân thích tình trạng, nhu cầu cấp bách người ngoại lai bổ sung đi vào.

Hắn tộc trưởng này nhưng thật ra là rất gấp.

"Tộc trưởng, trước tiên đem có triệu chứng người cách ly, đến tiếp sau chỉ cần phát hiện liền cách ly, đám trẻ con để trong tộc a thẩm tới hỗ trợ mang."

Bị như vậy lớn biến cố, tinh thần uể oải người, coi như bây giờ còn chưa bị ôn khí lây nhiễm, dạng này tụ cùng một chỗ sớm muộn cũng phải bị nhiễm lên.

Thậm chí có một bộ phận hiện tại không có việc gì, có khả năng chính là tại thời kỳ ủ bệnh.

"Những người này quá hư nhược, trước nấu chút hiếm một chút gạo kê cháo, đợi ngày mai lại lấy thịt thú vật lẫn vào gạo kê bên trong luộc thành thịt băm hình."

"Nóng bức tạm thời dừng lại, đổi dùng chén thuốc, đám người khôi phục khôi phục lại tiến hành nóng bức."

Vài ngày sau, trong sơn động người có hai phần ba đều xuất hiện triệu chứng.

Cho dù Thẩm Xán cẩn thận cẩn thận hơn, vẫn là có mấy cái em bé không có gánh vác.

Nhìn xong Nhạn Sơn tàn bộ, nhà mình trong tộc cũng muốn chiếu cố.

Bây giờ, trong tộc đã sớm biết hắn vẽ vu phù sự tình, tại trong tộc lực ảnh hưởng lập tức đuổi sát Hỏa Đường.

Trong tộc nóng bức sơn động, Thẩm Xán mới vừa đi vào liền bị người ôm lấy chân.

Xem xét là Hỏa Nguyên đứa bé này.

"Xán ca ca, ngươi thật sự là Vu sao?"

Hỏa Nguyên nhấc lên mặt, một mặt hưng phấn hỏi.

"Vậy ngươi biết phun nước sao?"

Hỏa Nguyên lão nương Hỏa Huyên bàn tay lớn liền duỗi tới, xách theo Hỏa Nguyên lỗ tai liền hướng bên trên kéo, một cái tay khác rơi xuống Hỏa Nguyên trên mông.

"Oắt con ngươi lại nói lung tung, ta đập nát ngươi cái mông."

Đánh hai lần, Hỏa Huyên nhìn hướng Thẩm Xán.

"A miếu, A Nguyên hắn còn nhỏ, hắn "

"Huyên thẩm."

Đem A Nguyên lôi ra mẹ hắn ma chưởng, Thẩm Xán nhìn xem không có trước đây buông lỏng, mười phần gò bó Hỏa Nguyên mẹ.

To con thân thể, phối hợp có chút không chỗ sắp đặt hai bàn tay to, hơi có chút Lỗ Trí Thâm đóng vai thành Lâm Đại Ngọc.

Chẳng những là Hỏa Nguyên mẹ, trong sơn động khác phụ nữ trẻ em lão nhân, nhìn về phía hắn trong mắt đều có gò bó, còn có kính sợ.

Trong truyền thuyết Vu, lập tức cụ hiện hóa, làm hao mòn rơi đã từng cảm giác quen thuộc.

"A Xán ca, Nguyên thúc nói ngươi khoát tay chính là một đạo thiên lôi."

Hỏa Nguyên ngẩng đầu nhìn xem Thẩm Xán, "Ngươi nổ một chút A Thử, hắn lão nắm chặt ta tức người nghịch ngợm."

"Ngươi cũng nắm chặt hắn." Thẩm Xán cười ha hả sờ lấy A Nguyên đầu.   "A Xán, ngươi cũng sờ một cái nhà ta em bé đầu."

Lúc này, đụng lên tới một cái a thẩm, đem trong ngực đứa nhỏ đưa đến trước mặt.

"Sờ đầu?"

"Ta cũng là, nhanh để cho Miếu Thiêu sờ một cái đầu của ngươi, nói không chừng ngươi lớn lên cũng có thể làm Vu Sư sao."

Theo lời này rơi xuống, trong sơn động họa phong đột biến.

Lúc đầu có chút gò bó cường tráng nương môn, đều ôm bé con xông tới.

Thẩm Xán từ trong đám người gạt ra ba lần, lại bị bao vây ba lần.

"Miếu Thiêu, ngươi sờ một cái nhà ta tiểu tử này tức người nghịch ngợm."

"Mau tới, để cho Vu sờ một cái."

Rất nhanh, một đống tiểu hài tại trước mặt Thẩm Xán kéo ra hai chân, một đám phụ nhân ở một bên nhao nhao bình phẩm từ đầu đến chân.

Bộ lạc trưởng thành tộc nhân thường xuyên trêu đùa trong tộc em bé, chính là nắm chặt nhân gia Tiểu Tước tước, thường xuyên dọa đến đứa nhỏ chạy loạn gọi bậy, dẫn tới một mảnh cười to.

Trong trí nhớ, Thẩm Xán hồi nhỏ cũng không có chạy trốn qua cảnh tượng này.

Một đám phụ nhân đụng lên đến, sóng lớn cuồn cuộn như biển sâu kinh hồn, dọa đến hắn vội vàng từ trong sơn động chạy ra.

Hắn hiện tại cũng là Miếu Thiêu kiêm Vu Sư, phân công quản lý bộ lạc tế tự, chữa bệnh, sờ đầu coi như xong, nắm chặt tức người nghịch ngợm

Đây là đứng đắn Vu Sư tài giỏi chuyện?

Nắm chặt tức Vu Sư?

Danh hào này không được để người chết cười.

Hô

Đi ra sơn động, Thẩm Xán thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Dựa vào núi trông về phía xa, bốn phía trên núi đều có phòng quan sát lại xây.

Bây giờ bộ lạc võ giả đã bị chia bốn bộ phận.

Trong tộc võ giả, tại hai vị lão bối tộc lão Hỏa Vân, dưới sự dẫn dắt của Hỏa Dư thủ hộ tộc địa.

Tộc bên ngoài võ giả, Hỏa Sơn lĩnh một đội người điều tra những bộ lạc khác tình huống.

Một vị khác gần với Hỏa Sơn Khai Sơn cảnh tộc nhân Hỏa Quỳ, phụ trách vận chuyển bị Ôn trùng chiếu cố tàn bộ vật tư, còn có di chuyển tàn bộ tộc nhân.

Còn lại một bộ phận nhân viên, là theo hắn chân chạy.

Có thể nói, Thẩm Xán bây giờ muốn thượng vị lời nói, đã có lật tung Hỏa Đường cơ sở.

Bất quá nhìn thấy Hỏa Đường cái kia trải qua gian nan vất vả, cả đêm đỏ bừng tròng mắt ngủ không được bộ dạng, Thẩm Xán cảm giác tộc trưởng vị trí này hơi mệt a.

Vừa mở mắt, chính là hơn 2,000 người ăn uống ngủ nghỉ, hôn nhân gả cưới, bộ lạc an nguy, lão quang côn khóc kêu gào.

Một đám không có người sưởi chăn, siêu cao hai mét tráng hán nếu là mỗi ngày tập hợp lại cùng nhau, ai biết đầu bên trong sẽ tung ra ý nghĩ gì.

Tộc trưởng này người nào thích làm ai làm.

Chớ đừng nói chi là hắn thủ đoạn tại Tổ miếu, càng không khả năng làm tộc trưởng.

Lại nói Miếu Thiêu trên tinh thần, là so với tộc trưởng còn cao lớn hơn bên trên tồn tại.

Đặc biệt là cuộc ôn dịch này, Hỏa Hàm thoái ẩn, trong tộc già trẻ uống đều là hắn dẫn đầu chế biến nước thuốc.

Ảnh hưởng này lực, cạc cạc tăng vọt.

Trước đây hắn chỉ là Miếu Thiêu, hiện tại hắn là Vu + Miếu Thiêu, bộ lạc địa vị đã điệt đến trên đỉnh.

Phàm là hắn há miệng nói, muốn làm Cán tộc trưởng.

Không nói tộc nhân, nói không chừng Hỏa Đường tộc trưởng này đều sẽ để cho hắn làm.

Mấy tháng nay, Thẩm Xán tâm tư cũng tại một chút xíu biến hóa, càng thêm thói quen Đại Hoang thế giới.

Lúc mới bắt đầu nhất, hắn càng nhiều còn có một điểm 'Chỉ lo thân mình' ý nghĩ, đem tự nhìn thành là núp ở Chích Viêm bộ lạc người.

Lấy ra Quỳ Ngưu quyền, cải tiến Vu phương, tăng cường bộ lạc thực lực, trọng điểm không phải tại tăng cường bộ lạc tộc lực, mà là tại tự thân an nguy bên trên.

Sợ Chích Viêm xong bóng, mới cho.

Trừ cái đó ra, làm việc cũng là căn cứ 'Rực rỡ' thân phận tới làm.

"Kiếp trước như mộng, kiếp này mới là thật."

A Ngư từ chân núi chạy tới, "A Xán ca, ngươi nhìn cái gì đấy?"

"Nhìn núi nghĩ chuyện."

Thẩm Xán chậm rãi thu hồi ánh mắt, "Ta đang suy nghĩ Nhạn Sơn tàn bộ bên trong phụ nhân, cái nào thích hợp cho Ngư đệ làm bà nương."

A Ngư cẩu hùng đồng dạng thân thể, lập tức nhăn nhó.

"Rực rỡ Xán ca, hai được sao?"

Tại Thẩm Xán kinh ngạc trong ánh mắt, A Ngư đưa ra hai cây cà rốt đồng dạng ngón tay.

Mặt to có chút đỏ.

"Tốt tốt tốt, lão đệ thuần phác."

Thẩm Xán nhón chân chụp A Ngư hai lần bả vai.

"Đi, đi tìm tộc trưởng."

"A có phải là quá nhanh một chút."

Thẩm Xán đi hai bước trở về đá A Ngư một chân, "Nghĩ gì thế, không tấn Khai Sơn cảnh ngươi không có bà nương."

"Không, không đến Thiên Mạch, ngươi liền tự mình chơi chim đi."

"Ta đi tìm tộc trưởng hỏi một chút tộc bên ngoài tình huống."

"Ngươi cái khờ hàng, bà nương có trọng yếu như vậy sao?"

"Này" A Ngư sờ lấy cái ót, "A thúc đều nói có bà nương buổi tối chơi cũng vui."

Hắn nhanh chóng đuổi theo Thẩm Xán, "Xán ca, ta muốn mông lớn, a thúc a thẩm đều nói mông lớn tốt."

"Được, đi theo Miếu Thiêu, không riêng ngươi, bộ lạc người người đều có bà nương.".