Chương 26: Thế cục, xây thành (cầu theo đọc)

Chương 26: Thế cục, xây thành (cầu theo đọc)

"A Xán, sao ngươi lại tới đây?"

Nhìn xem Thẩm Xán lần thứ nhất trực tiếp tới cửa, Hỏa Đường vẫn rất cao hứng.

Trước đây đều là hắn kêu A Xán mới đến, một bộ cảm giác nếu có như cách bộ dáng.

"Tộc trưởng, bên ngoài cái gì tình huống?"

"Thật không tốt."

"Hỏa Sơn đã xem Cơ Thạch bộ lạc tin tức truyền trở về, tình huống cùng Nhạn Sơn không sai biệt lắm."

"Lại xa bộ lạc, còn cần thời gian.

Bất quá khu vực phụ cận bên trong ngoại trừ Thượng Hoàng bộ bên ngoài, còn lại các bộ thực lực kỳ thật đều không sai biệt lắm, mạnh cũng mạnh không đến chỗ nào, kém cũng sẽ không kém rất nhiều.

Phụ Sơn, Cơ Thạch, Nhạn Sơn đều nhịn không được, những bộ lạc khác đoán chừng cũng đồng dạng, tiếp xuống phụ thể Ôn trùng sẽ đại quy mô càn quét bốn phía."

Hỏa Đường vẻ mặt nghiêm túc, đừng nhìn Chích Viêm bộ kháng trụ Ôn trùng.

Nhưng làm khu vực phụ cận đều biến thành ôn khu thời điểm, vậy coi như trở thành ban đêm đống lửa, vô cùng dễ thấy.

Hỏa Đường suy nghĩ, cũng là Thẩm Xán nghĩ tới vấn đề, bằng không hắn cũng sẽ không đến tìm Hỏa Đường.

Chích Viêm bộ tiếp xuống nguy cơ rất lớn.

Vạn nhất bị lây nhiễm phụ thể nhân tộc vây công Chích Viêm bộ, liền xem như có vu phù cũng không an toàn.

"Ta đã để Hỏa Quỳ đi Nhạn Sơn phụ cận, chờ phụ thể Ôn trùng rời đi về sau, liền sẽ đem Nhạn Sơn bộ tài nguyên thu hồi lại."

"Tộc trưởng, xây thành đi."

"Tạc sơn là lầu, xây thạch làm tường."

"Ngoài tường đào rãnh là sông."

Cự Nhạc sơn bên ngoài, núi nhỏ san sát như Thập Vạn đại sơn.

Xây thành rất dễ dàng, lấy Tộc Địa sơn làm trung tâm, tại bốn phía tuyển chọn bốn tòa núi là bốn góc, núi cùng núi ở giữa địa phương đào rãnh là sông hộ thành.

Chích Viêm chờ bộ lạc có thể tạc sơn đào hang, khai thác đá xây nhà, vì sao không có ở xung quanh xây thành tường.

Rất lớn một nguyên nhân, chính là tường thành tác dụng rất nhỏ.

Một đầu hoang thú liền có thể đem tường thành đụng nát.

Duy trì liên tục mấy tháng cuồn cuộn lũ ống, vọt thẳng sập.

Ngược lại vụt lên từ mặt đất dãy núi, toàn bộ giỏi dưới mặt đất, an ổn kiên cố.

Lần trước phụ thể Ôn trùng đột kích, tuy nói phụ thể người biết bay, có thể Thẩm Xán nhìn rõ ràng, ngoại trừ Ôn điểu bên ngoài, người còn lại cho dù là bay lên cũng không cao hơn năm trượng, càng giống là nhảy vọt lao xuống.

Đến mức nói tường thành phòng không phòng được hoang thú, võ giả, đó là về sau sự tình.

Chờ hắn khống chế vu phù càng toàn diện, trực tiếp tại trên tường thành vẽ vu phù.

Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, từ từ sẽ đến, ít nhất Ôn trùng sẽ không gặm tường thành, ngăn phụ thể nhân tộc đủ rồi.

"A Xán, hay là ngươi tới làm tộc trưởng?"

Chờ Hỏa Đường quyết đoán Thẩm Xán, không nghĩ tới bị Hỏa Đường cho dọa nhảy một cái.

Hắn dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

Quả nhiên bị hắn liệu đến.

Tộc trưởng, hắn mới không làm.

Nạn lụt, ôn tai, một năm không có qua liền đụng hai, ai biết phía sau còn có cái gì tai.

Tộc trưởng vị trí này tinh khiết tiêu hao chính mình thọ nguyên.

Hoang thú hắn có thể lãng phí, chính mình có thể không nỡ.

"Cái kia, tộc trưởng ta là Miếu Thiêu, đời này muốn làm nhất chính là hầu hạ tốt tổ tông, không còn hắn cầu."

Nhìn xem Thẩm Xán liên tục xua tay, Hỏa Đường có chút thất vọng.

"Còn có trong tộc dự trữ thịt, cùng từ Phụ Sơn chờ bộ mang tới thịt, tất cả lấy ra xem như tài nguyên tu luyện."

"Đều ăn xong làm thế nào, ngươi không biết tộc nhân có nhiều có thể ăn."

Hỏa Đường nghĩ đến trong tộc những thứ này Đại Vị Vương, nếu không có truyền thống muốn trữ lương.

Tộc nhân thả ra ăn, bao nhiêu đều có thể ăn sạch sẽ.

"Tộc trưởng, ngươi nhìn ngươi cái này liền bảo thủ."

Thẩm Xán mở miệng, "Ta còn không có nghe nói qua Đại Hoang bộ lạc nào, có võ giả còn có thể đói bụng."

"Ngươi nhìn Phụ Sơn bộ thịt ngược lại là không ăn xong, nhưng người không còn."

"Trước khiêng qua ôn tai, có võ giả còn có thể đói bụng?"

Hỏa Đường không phải thần giữ của, chỉ bất quá nhiều năm quen thuộc không có chuyển biến tới.

Bao gồm trong tộc tộc nhân ở bên trong, trong lòng nhất khắc ghi suy nghĩ, chính là ngày tốt lành tích trữ lương tích trữ thịt tích trữ thuốc, chuẩn bị thiên tai nhân họa.

Đồng dạng dưới góc nhìn của Thẩm Xán, Hỏa Đường cũng là có lòng cầu tiến.

Bằng không thì cũng sẽ không tại hồng thủy sau đó, liền phái Hỏa Sơn đi ra nhìn trộm nhà khác bộ lạc.

Chớ đừng nói chi là, thừa dịp nhà khác bộ lạc đều vùi ở trong bộ lạc tránh né Ôn trùng, trước tiên đem nhân gia phạm vi săn thú bên trong còn sót lại hoang thú cho săn trở về.

Phía trước Thẩm Xán còn muốn Thượng Hoàng bộ có thể hay không bởi vì phát giác vu thuật sự tình tới cửa, ngay tại vừa rồi hắn suy nghĩ chuyển biến về sau, hắn ý nghĩ cũng theo đó có thay đổi.

Chờ ôn tai đi qua, Thượng Hoàng bộ coi như tìm tới cửa, hắn thật đúng là chưa hẳn giống như trước đây sợ Thượng Hoàng bộ.

"Tộc trưởng, ngươi đem thú huyết đều dọn đi, trong âm thầm đến cùng có bao nhiêu tộc nhân tiến cấp tới Khai Sơn."

Tuy nói tại cùng phụ thể Ôn trùng thời điểm chiến đấu, Thẩm Xán nhìn thấy không ít tộc nhân lộ rõ thực lực, có thể Khai Sơn Liệt Thạch không có rõ ràng phân chia, không cẩn thận kiểm tra thật đúng là không rõ ràng.

"Tổng cộng tám người ngâm thú huyết, thành công bảy người, thất bại một người."

Hỏa Đường cũng không có che giấu.

Bộ lạc vốn có Khai Sơn cảnh võ giả mười ba vị, trong đó bốn vị già nua.   mà bốn vị già nua Khai Sơn bên trong có hai vị niên kỷ cùng Hỏa Hàm không chênh lệch nhiều, hiện nay chức trách chính là mang hài tử.

Có thể nói chỉ có Khai Sơn danh tiếng.

Bài trừ rơi bốn vị già nua tộc nhân, hiện nay chính trực trung niên Khai Sơn cảnh, tổng cộng còn có mười sáu vị.

"Liệt Thạch cảnh võ giả gia tăng đến 189 người."

"May mắn được tổ tông che chở, có cải tiến quyền pháp cùng phương thuốc, trong tộc võ giả số lượng mới có thể tại thời gian ngắn gia tăng nhiều như thế."

Nói xong, Hỏa Đường nhìn về phía Thẩm Xán.

Tổ tông hiển linh, A Xán thành Vu, hắn sống mấy chục năm cũng coi là đã trải qua gian nan vất vả.

Những thứ này biến cố đều là tại Thẩm Xán tiến vào Tổ miếu sau xuất hiện.

Hắn không có khả năng không nghĩ ngợi thêm.

Nhưng muốn về nghĩ, Hỏa Đường không có truy vấn ngọn nguồn ý nghĩ.

Có một số việc không thể đi truy hỏi, nhiều năm tộc trưởng kinh nghiệm nói cho hắn, không điếc không câm là không đảm đương nổi tộc trưởng này.

Bằng không, hơn 2,000 miệng tộc nhân một người một chuyện nhỏ đều phải đè sập hắn.

"Là nên đem thịt đều lấy ra, trong tộc có thể tấn thăng Khai Sơn tộc nhân đã tấn thăng không sai biệt lắm.

Còn lại khí kình còn kém chút, coi như ngâm thú huyết có thể thành công xác suất cũng không cao."

Chích Viêm bộ lạc nội tình, còn không có đạt tới tùy tiện kéo một người đi ra, ngâm thú huyết liền có thể tiến giai Khai Sơn hoàn cảnh.

Cải tiến Quỳ Ngưu quyền cùng phương thuốc ngắn ngủi tiền lãi, trong khoảng thời gian này sợ là đã ăn sạch sẽ.

Còn lại tộc nhân cho dù là có cải tiến phía sau cơ duyên gia thân, có thể bản thân khí lực vẫn là kém một chút, cần thời gian tới lắng đọng.

Đáng tiếc thiên tai liên tiếp, cái này Đại Hoang thật là một cái nơi tốt.

Cũng chỉ có thể làm bên trong tu.

"Tộc trưởng, trong tộc a thẩm các nàng thể phách cũng không kém, hiện tại cũng không có biện pháp ra ngoài thu thập, chúng ta thu nạp Phụ Sơn chờ bộ tài nguyên, các loại chế tạo tu bổ cũng không nhất thời vội vã.

Tất nhiên a thúc bọn hắn tại bên ngoài bận rộn, a thẩm nhóm hoàn toàn có thể đỉnh đi lên."

Bộ lạc phụ nhân thế nhưng là cái đỉnh cái tốt, Thẩm Xán thế nhưng là thấm sâu trong người.

Ngày trước bộ lạc tu võ, thịt phương diện bởi vì thiếu, đại bộ phận đều có khuynh hướng nam nhân.

Dưới góc nhìn của Thẩm Xán, không cho a thẩm bọn hắn ra ngoài săn bắn, hoàn toàn có thể phụ trợ đóng giữ bộ lạc.

Hết thảy gốc rễ, chính là ở tài nguyên không đủ.

Hiện tại Nhạn Sơn bộ lạc dự trữ cũng nhanh chuyển về đến, hợp Chích Viêm, Phụ Sơn, Nhạn Sơn ba tòa bộ lạc dự trữ cung cấp nuôi dưỡng Chích Viêm nhất tộc, hoàn toàn đầy đủ tộc nhân thả ra miệng lớn ăn.

Sơ cấp võ đạo, chính là ở một cái ăn.

Đến mức ăn xong rồi làm sao bây giờ.

Ta con mẹ nó đều nâng bộ tu võ, nếu là ta còn ăn không đủ no, vậy ta cũng rất không vui.

Thương lượng qua phía sau cùng ngày, Hỏa Đường liền lấy tộc trưởng danh nghĩa đã an bài bộ lạc mở làm.

Thậm chí xem như tộc trưởng hắn, tự thân lên tay làm khai thác đá cơ.

Bộ lạc tộc sơn thẳng tắp khoảng cách ngoài năm dặm góc tây nam bên ngoài, toàn bộ núi nhỏ cũng liền hơn 50 trượng cao.

Hỏa Đường một kích đi xuống, núi nhỏ ầm ầm rung động, vết rách uốn lượn mà ra, đá vụn rầm rầm lăn xuống.

Khai Sơn lấy thạch đối với Đại Hoang võ giả đến nói là rất dễ dàng sự tình, sức lực lớn, trực tiếp đều là cứng rắn mãng.

Đây cũng là đại gia khinh thường xây thành nguyên nhân một trong.

Trừ phi là khoáng thạch, nếu không bình thường tảng đá độ cứng quá kém.

Bất quá, phòng bị phụ thể Ôn trùng lời nói đầy đủ.

Đợi đến đá vụn kết thúc, Thẩm Xán đi lên trước còn không có động thủ.

"Miếu Thiêu, thân thể ngươi yếu vẫn là chúng ta tới đi."

Một cái to con a thẩm mở miệng, vóc người có hai mét, nâng lên một tảng đá lớn liền đi.

Bốn phía thể phách khỏe mạnh phụ nhân không ít, nhao nhao động thủ lấy thạch.

"Đúng a, Miếu Thiêu thân thể ngươi nhỏ, điểm này sống sao có thể để cho Vu tới làm."

'Yếu' 'Nhỏ' chữ không ngừng rót vào trong tai, Thẩm Xán quay người nhảy lên A Ngư lưng.

"A Ngư chúng ta đi."

Tổ miếu bên trong.

Thẩm Xán quyền ra như Quỳ, từng trận sinh phong.

Không có Ôn trùng xung kích tình huống, cho dù tuần sát tộc bộ, một ngày ba lần Quỳ Ngưu quyền đều hắn không có rơi xuống.

A Ngư ở một bên, cũng tại luyện quyền.

Hắn đã đem Thượng phẩm Quỳ Ngưu quyền dạy cho A Ngư, chính là động tác có chút vụng về, vẫn còn một lần nữa học tập phía sau thể ngộ trạng thái.

Đương nhiên là lấy chỉ điểm danh nghĩa dạy, cũng không có nói cho A Ngư tình huống cụ thể.

Theo hắn quan sát, Thượng phẩm Quỳ Ngưu quyền sau lưng A Ngư hiệu quả, cùng hắn chênh lệch có chút lớn, nhưng so với trung phẩm vẫn là có rất lớn tăng lên.

Đây cùng thần thông Vạn Hóa Quy Nhất có quan hệ.

A Ngư chỉ là bắt đầu, Thẩm Xán chuẩn bị tại lặng yên không tiếng động dưới tình huống, đem Thượng phẩm Quỳ Ngưu quyền truyền xuống.

Lấy trước mắt hắn tại bộ lạc lực ảnh hưởng, làm chuyện này không cần lại để cho tổ tông nứt ra.

Tổ tông cũng không dễ dàng..