Chương 27: Tiến giai Vu Sư (cầu theo đọc)

Chương 27: Tiến giai Vu Sư (cầu theo đọc)

Cảm thụ được ăn xong thịt thú vật biến thành khí kình, Thẩm Xán thu quyền, không có quấy rầy còn tại luyện quyền A Ngư, hướng về Tổ miếu bên trong đi đến.

Tế Chủ: Thẩm Xán

Tế khí: Tế đỉnh

Cảnh giới võ đạo: Khai Sơn (mười sáu hoang chi lực)

Vu thuật cảnh giới: Bất nhập lưu

Những ngày này, mỗi ngày ban ngày luyện quyền, buổi tối thỉnh thoảng cũng sẽ thôi diễn vu thuật, lấy năm mươi năm thọ nguyên là lượng.

Hiện tại, hắn cảm giác chính mình 'Tinh thần cảm ứng' đã chính xác đạt tới xa năm trượng phạm vi, Vu văn số lượng cũng đạt tới mười bảy cái.

Có quan hệ vu thuật hiểu rõ, hắn vẫn là hiểu rõ quá ít.

Có thể xác định chính là, phụ cận các bộ bao gồm Thượng Hoàng bộ ở bên trong, đều là không có đứng đắn Vu.

Nhưng không hề đại biểu các bộ không có thu nạp vu thuật ghi chép liên quan, bộ lạc nhỏ tầm mắt thấp, có khả năng thu liên quan đồ vật cũng nhìn không hiểu.

Hi vọng thu nạp phụ cận tàn bộ quá trình bên trong, có thể từ những bộ lạc khác thu nạp quyển da thú bên trong, tìm tới một điểm có quan hệ vu thuật ghi chép.

Đi tới tổ tông trước mặt bái một cái, Thẩm Xán thời khắc nhớ kỹ chính mình bản chức công tác, lại cho thần đài phía trước tổ tông thần vị rửa mặt.

"Tổ tông phù hộ, tới điểm vu thuật."

Theo thường lệ hư không cầu nguyện.

Loại này cầu nguyện mỗi ngày vẩy nước quét nhà thời điểm, đều sẽ đối với tổ tông lầm bầm một lần.

Cầu nguyện sau khi hoàn thành, Thẩm Xán hướng về Đông Nhĩ động đi đến, sư phụ Hỏa Hàm còn tại múa bút thành văn, viết chính mình nhiều năm qua làm nghề y kinh nghiệm.

Không có quấy rầy, về tới Tây Nhĩ động nằm xuống.

Đối với Vu không có cơ sở hiểu rõ, chỉnh hắn hiện tại từng bước một tìm tòi hơi mệt.

【 thọ nguyên: 180】

Bởi vì Ôn trùng đột kích, bộ lạc đình chỉ săn bắn, Thẩm Xán hiện tại hoang thú thọ nguyên thuộc về miệng ăn núi lở.

Cũng may hắn cũng không phải thần giữ của, nên dùng thời điểm cũng không tiếc rẻ.

【 dùng năm mươi năm thọ nguyên, thôi diễn thứ mười tám cái Vu văn 】

Phía trước chín cái vu phù hợp thành Lăng Ngư Ngự Thủy thuật, hắn liền từng có suy đoán, Lăng Ngư vu thuật hẳn là một cái hệ thống.

Vu văn chính là viết cái này thể hệ văn tự, Vu văn số lượng càng nhiều, tạo thành vu thuật biến hóa nội dung cũng càng nhiều, uy lực cũng sẽ càng mạnh.

【 ngươi nhìn chăm chú Lăng Ngư bộ dáng, tưởng tượng chính mình hóa thành Lăng Ngư, đi xuyên tại trong nước 】

【 hóa thân Lăng Ngư sau đó, ngươi toát ra khát máu suy nghĩ, cũng may rất nhanh liền khôi phục lại, tiếp tục mượn Lăng Ngư thân thể vị nước chi biến hóa 】

【 trong suy nghĩ phía trước mười bảy cái Vu văn xếp thành một hàng, sóng nước lấp loáng, huyền diệu câu thông, trong đó có chút văn tự ở giữa có không hiểu liên hệ.

Ngươi bắt giữ Vu văn ở giữa huyền diệu, linh quang tại tâm ở giữa chợt hiện, thủy quang bên trong một cái mới uốn lượn phù văn dần dần hiển hiện ra 】

【 chúc mừng ngươi, ngươi tìm hiểu ra bộ phận Lăng Ngư Ngự Thủy thư 】

【 thọ nguyên tiêu hao hai mươi năm, lui về ba mươi năm 】

Nhĩ động bên trong.

Thẩm Xán trải rộng ra da thú bên trên, mười tám cái Vu văn bị hắn viết tại da thú bên trên.

Vu văn cùng chữ viết có chút khác biệt, mỗi một chữ phù đều có rất nhiều loại hàm nghĩa, lại giống văn tự đồng dạng có thể tổ hợp trở thành 'Câu'.

Vu văn huyền diệu còn tại ở một cái Vu văn, cũng là một cái câu.

Chỉ bất quá tựa hồ số lượng còn chưa đủ, rất nhiều 'Kiểu câu' thiếu nội dung.

Thẩm Xán cảm giác đã nắm giữ Lăng Ngư Vu văn chân lý.

Đây là một bản dùng độc nhất Vu văn viết vu thuật, Vu văn thông qua tổ hợp có thể diễn sinh hàm nghĩa khác nhau.

Giống như là Ngự Thủy thuật, chính là ban đầu thôi diễn đi ra chín cái Vu văn tổ hợp mà thành vu thuật chú ngữ.

Hiện tại hắn nhiều thôi diễn ra chín cái, mười tám cái Vu văn cộng lại tổ hợp liền càng nhiều.

Toàn bộ Lăng Ngư hệ thống Vu văn số lượng có lẽ xa xa không chỉ mười tám cái Vu văn chữ.

Đồng dạng cái này văn tự thấy thì thấy không hiểu, cần phải mượn 'Tinh thần cảm ứng' mới có thể thể vị tán phát huyền ảo.

Khó trách Chích Viêm, Thượng Hoàng đều không có Vu, thứ này không có truyền thừa, ăn không răng trắng muốn tu hành, thật là rất khó khăn.

Hắn trước trước sau sau quăng vào tới hơn 2,000 năm thọ nguyên, lịch đại Chích Viêm tộc chủ cộng lại nhân với bảy, đều không có sống nhiều năm như vậy.

Cái này tinh khiết chính là mã hóa văn tự, hơn nữa còn có tu hành ngăn cách.

"Xem ra Lăng Ngư bộ Vu Đạo truyền thừa chính là Lăng Ngư thư."

【 Vu Đạo: Nhất giai 】   【 thọ nguyên: 150】

Giờ phút này, Thẩm Xán lại nhìn phát hiện mình đã thành công tiến giai trở thành Vu Sư, liên tục điểm cảm giác đều không có.

Cái này cảnh giới đột phá càng giống là đối vu thuật lĩnh hội trình độ.

Ông

Theo hắn đưa tay đồng thời chỉ làm kiếm, tâm niệm niệm động ở giữa, mười tám cái phù văn bên trong mười một cái tại suy nghĩ ở giữa hợp thành một đạo phù chú.

Nhĩ động bên trong, hơi nước bỗng tập hợp mà ra, tại đầu ngón tay hóa thành một đạo thủy tiễn, tại trên vách đá xuyên thủng ra sâu sắc chỗ trống.

Tuy nói hồng thủy đi qua rất lâu, có thể trong sơn động ẩm ướt, tại hắn điều động bên dưới, không khí, vách đá ở giữa hơi nước trong phút chốc tập hợp giảm trở thành công kích.

Phù chú giống như là điều động những thứ này hơi nước môi giới, mà tinh thần lực chính là kích hoạt Vu văn chìa khóa.

"Thật muốn làm điểm vu thuật cơ sở mới được, bằng không dựa vào thầy bói xem voi vẫn có chút quá mê mang."

Đem da thú bên trên viết Vu văn lau sạch, Thẩm Xán đi ra sơn động.

"Xán ca, ta cảm giác ăn cơm tiêu hóa càng lúc càng nhanh."

Mồ hôi nhỏ giọt A Ngư đi đến.

"Đi ăn cơm."

Mắt hạ bộ rơi thịt mở rộng cung ứng, muốn ăn bao nhiêu liền ăn bao nhiêu.

Từng ngụm nồi lớn đang xây thành vị trí gạt ra, hấp nấu lấy thịt thú vật, hương vị nha cũng chính là bảo đảm vị mặn mười phần.

Rất nhanh, Thẩm Xán cùng A Ngư hai người bưng hai lớn một nhỏ chén sành trở về, chén nhỏ là cho Hỏa Hàm, chén lớn là hai bọn hắn.

Ngồi xổm ở Tổ miếu ngoài cửa hang, miệng lớn bắt đầu ăn.

Hướng về chân núi nhìn lại, Tộc Địa sơn phía đông cùng phía nam đã xuất hiện một đạo vượt qua ba mươi trượng cao tường thành.

Đều là cự thạch đắp lên, độ dày đạt tới năm mươi trượng, phía trên chạy Đại Hoang thú đều không có vấn đề.

Đương nhiên nói là phía trên có thể chạy, sập là một cái vấn đề khác.

Đây cũng là chuyện không có cách nào, cường độ không đủ cũng chỉ có thể mở rộng tường thành độ dày, bằng không thì cũng không dễ dàng chồng đến ba mươi trượng cao.

Ăn uống, Hỏa Đường cũng bưng bát cơm tới.

"A Ngư, đi lại cho ta thêm chén cơm."

A Ngư ứng thanh tiếp nhận lớn chén sành, đem chính mình trong chén canh thịt một cái trút xuống, cầm hai bát nhanh chóng lao xuống núi.

Thẩm Xán im lặng nhìn thoáng qua Hỏa Đường, đây không phải là ức hiếp khờ tiểu tử sao.

"Hỏa Sơn truyền về tin tức, Cơ Thạch toàn bộ không có trốn ra được, chúng ta phía đông phía nam mấy cái bộ lạc đều nhận lấy Ôn trùng công kích.

Ôn trùng hoạt động phạm vi càng lúc càng lớn, đã lan tràn đến phương viên ngàn dặm.

May mắn những thứ này Ôn trùng không có lại chia binh, xem ra Ôn điểu có lẽ cứ như vậy mấy cái, xem như là một tin tức tốt.

Cơ Thạch bộ dự trữ ta đã để Hỏa Quỳ chuyển về đến, những bộ lạc khác khoảng cách hơi xa, chuyển về đến còn cần chút thời gian

Ngươi muốn các bộ Tộc Ký quyển da thú, ta cũng đã để cho bọn họ đơn độc vận chuyển."

"Đúng rồi, ta bộ lạc phía tây Khương cát bộ không có việc gì, hẳn là hướng chúng ta cái này đường tới Ôn trùng bị đánh rớt, mới tránh khỏi Ôn trùng hướng tây, tây nam quấy nhiễu."

"Còn có, phụ thể Ôn trùng xuất hiện thời gian cũng không ngắn, Thượng Hoàng bộ người vậy mà không có lại tới."

Thượng Hoàng bộ tại Chích Viêm phương nam, phía trước hồng thủy còn không có ngừng liền có thể vượt ngang 3,000 dặm khắp nơi đi dạo, hiện tại không có tới ngược lại là có chút ngoài ý muốn.

Trừ bỏ bị Ôn trùng hù đến bên ngoài, Hỏa Đường cũng không nghĩ ra lý do khác.

"Đáng tiếc hiện tại thời cơ không đúng, bằng không ta làm sao cũng phải đi Khương cát bộ lạc thu chút chỗ tốt, không nói những cái khác, ít nhất cũng phải để mấy cái Khương Sa tộc cô nương gả vào ta Chích Viêm."

Hưu

Hai người đang nói, bộ lạc phương nam một đạo hưởng tiễn âm thanh xuyên không.

Ngồi xổm tựa vào ngoài sơn động hai người lập tức đứng lên.

"Ta đi xem một chút chuyện gì."

Hỏa Đường cơm cũng không ăn, bước nhanh hướng về tộc sơn bên dưới mà đi.

Trong tộc tuy nói đang xây thành, vẫn như trước chừa lại nhân viên tuần sát bộ lạc xung quanh, phòng bị có phụ thể Ôn trùng xuất hiện, cũng có thể cho bộ lạc nhắc nhở.

"Ôn trùng đến rồi!"

"Nhanh lên đống lửa!"

Hỏa Đường lao ra bộ lạc không lâu, liền có tộc nhân gầm thét xông vào trong bộ lạc.

Thẩm Xán đứng tại tộc sơn chỗ cao trông về phía xa, nhìn thấy phương nam trên bầu trời, một đoàn rậm rạp chằng chịt mây đen xuất hiện, cũng không khỏi đến sắc mặt biến đổi.

Hắn xây thành là vì phòng bị phụ thể Ôn trùng, làm sao bay cánh Ôn trùng lại tới..