Chương 28: Tuổi đại dịch, mười bộ chín trống không (cầu theo đọc)

Chương 28: Tuổi đại dịch, mười bộ chín trống không (cầu theo đọc)

Bay cánh Ôn trùng xuất hiện, bộ lạc một trận bối rối.

Cũng may khoảng thời gian này, trong tộc thành lập khẩn cấp dự phòng hệ thống.

Các nơi đống lửa thiêu đốt, dự bị vu dược trực tiếp đặt ở đống lửa bên cạnh.

Rất nhanh, xen lẫn mùi thuốc khói đặc cuồn cuộn bốc lên.

Đám này Ôn trùng rậm rạp chằng chịt, giữa không trung bên trên hội tụ thành một mảnh kéo dài 4-5 dặm bầy trùng.

Một mạch phóng tới tộc địa thời điểm, ngửi được nồng đậm mùi thuốc, bắt đầu tại tộc bên ngoài bồi hồi.

Mãi đến bộ lạc gia tăng vu dược đốt cháy lượng, đám này Ôn trùng vừa rồi quay đầu hướng về tây nam mà đi.

Thấy thế, đại gia mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó mấy ngày.

Bay cánh Ôn trùng xuất hiện tần số tăng mạnh, một ngày có thể tại bộ lạc bên ngoài xuất hiện nhiều lần, lớn nhỏ quy mô đều có.

Trong tộc phụ nữ trẻ em đều vào nóng bức sơn động, tại xây lên thành sự tình chẳng những không có dừng lại, ngược lại còn tăng nhanh tiến độ.

Hỏa Đường tự mình dẫn đội, muốn mau chóng đem tộc bộ dùng tường thành vây quanh, để tránh bay cánh Ôn trùng xuất hiện, lại đến phụ thể Ôn trùng.

Thẩm Xán cũng gia tăng chế biến vu dược lượng, lúc ăn cơm đều đừng uống canh thịt, trực tiếp uống thuốc canh.

Một chén canh thuốc một bát thịt.

Tổ miếu bên trong.

Hỏa Hàm đem vu dược phân phát đi xuống, mười mấy cái bộ lạc người trẻ tuổi nhận thuốc sau bước nhanh rời đi.

Sắc mặt của hắn tràn đầy lo lắng, "Ba trăm năm qua không có đại dịch, tổ tông che chở, vượt qua lần này đại tai."

Vì dự phòng, trước mắt trong tộc đống lửa đã không còn dập tắt, tận lực để cho Vu mùi thuốc mức độ lớn nhất thả ra ngoài.

Thẩm Xán bước nhanh theo bên ngoài mà đến, nhìn thấy Hỏa Hàm đứng tại Tổ miếu động khẩu ngẩn người.

"Sư phụ, mau trở về trong động a, bên ngoài ôn khí trọng."

Thẩm Xán lôi kéo Hỏa Hàm liền tiến vào Tổ miếu bên trong.

Trong sơn động, đào ra một cái lò sưởi, phía trên mang theo nồi treo, chén thuốc cuồn cuộn bốc hơi nóng.

Uống xong nước thuốc về sau, Thẩm Xán đi đến nóng bức sơn động.

Vào động phía trước trước cho mình dùng nước thuốc cọ rửa một lần

Đại Hoang nhân tộc đã sớm chú ý tới Ôn trùng quá cảnh về sau, cho dù không có cùng Ôn trùng tiếp xúc cũng sẽ nhận lây nhiễm, xác định Ôn trùng quá cảnh phía sau khu vực bên trong có 'Ôn' tồn lưu.

Tại Hỏa Hàm cùng Hỏa Đường trong miệng, được xưng ôn chướng, Thẩm Xán xưng là ôn khí.

Kiểm tra một lần trong tộc phụ nữ trẻ em, đại đa số tình huống đều rất tốt, chỉ có số ít người yếu đứa nhỏ có chút tinh thần không phấn chấn.

Kỳ thật sự thật đã chứng minh, trong tộc cải tiến vu dược hữu hiệu, vô luận là phụ thể Ôn trùng vẫn là bay cánh Ôn trùng, đều chán ghét vu dược thiêu đốt phía sau mùi.

Không cùng Ôn trùng trực tiếp tiếp xúc, cũng đã đem lây nhiễm dẫn đầu kéo đến mức thấp nhất.

Tiếp xuống, chính là cam đoan tộc nhân khỏe mạnh.

Chờ ôn dịch triệt để tản đi, Chích Viêm tộc lực không mất, đây mới thực sự là phát triển lớn mạnh thời điểm.

Nửa tháng sau, tại Hỏa Đường dẫn đầu tộc nhân không biết ngày đêm tăng giờ làm việc bên dưới, bộ lạc tường thành cũng trước thời hạn hoàn thành.

Tân thành thành lập làm sao cũng là đại hoạt, rất thích hợp chiêu cáo một chút tổ tiên.

Còn có cả tộc thật tốt ăn mừng một phen, nướng điểm thịt, nhảy khiêu vũ, buổi tối cùng nhau ngã đấu vật cái gì.

Đáng tiếc, ôn dịch tiếp cận.

Cả một tộc thành tổng cộng có đồ vật nam ba mặt tường thành, đến mức mặt phía bắc liền trực tiếp lấy tộc sơn làm tường.

Tộc sơn là phụ cận dãy núi bên trong lớn nhất một cái, kéo dài gần tới bốn dặm.

Bất quá cũng không có đem toàn bộ tộc sơn đều trở thành bắc đoạn tường thành, chỉ là lấy có sơn động một đoạn này, đồ vật không sai biệt lắm có hơn một dặm.

Phía đông nam cùng góc tây nam đều chiếm một tòa hơn 50 trượng cao độc lập núi nhỏ, mở trở thành vọng lâu.

Xây dựng phía trước nghĩ chính là tận khả năng nhỏ chút, vì tốt phòng thủ, dù sao bộ lạc tộc nhân ít.

Có thể bởi vì kiến trúc thủ đoạn cùng địa thế chờ nguyên nhân, thành trì chu vi cũng tiếp cận năm dặm.

Trên tường thành, ba mươi trượng nhất lò sưởi, trăm trượng một trữ vật tiểu lâu, dự trữ thú dầu, dược thảo, vật liệu gỗ các loại vật tư.

Lò sưởi chỗ, còn có nồi lớn cùng trữ nước bình lớn.

Một khi có Ôn trùng xuất hiện, dùng để nấu nước thuốc.

Ngoài thành sông hộ thành cũng đào lên, chồng tốt cỏ cây, dùng làm nhóm lửa tác dụng.

Tộc nhân cũng tại chế tạo súng gỗ, súng gỗ chế tạo đơn giản nhanh gọn, ném cũng so với bắn tên dễ dàng một chút.

Gọt chế thành loại hình sau liền đem mũi thương vị trí ngâm vào thú dầu bên trong.

Tất cả chuẩn bị, cũng là vì ứng đối có thể xuất hiện đại quy mô phụ thể Ôn trùng xung kích.

Đến mức bình thường Ôn trùng cùng bay cánh Ôn trùng, đối phó vậy liền đơn giản nhiều.

Hỏa Đường đỏ bừng mắt, lay một bát thịt cơm.

Thẩm Xán cũng đồng dạng, con mắt hiện đầy tơ máu.

Hai người trên mặt đều hiện đầy ủ rũ, tóc tai bù xù một điểm không có Miếu Thiêu, tộc trưởng bộ dạng.

Hai người ngồi xổm ở động khẩu một người lay ba chén lớn, lại ừng ực ừng ực uống một chén lớn nước thuốc.

"A hô "

Thẩm Xán tựa vào trên vách đá, thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

"Chống đỡ a, chống đỡ chống đỡ liền đi qua."

Cùng nạn lụt một dạng, ôn dịch tới đồng dạng hung mãnh, tộc bên ngoài mỗi ngày có Ôn trùng bay qua.

Mặc dù không có phụ thể Ôn trùng, có thể mỗi ngày bay tới để người tại mọi thời khắc đều phải phòng bị mới được, miễn cho bị bay cánh Ôn trùng chui chỗ trống.

Hỏa Đường đem trong chén giọt cuối cùng canh giọt trong miệng, nói ra: "Ta đi tiếp ứng một chút Hỏa Sơn bọn hắn."

Thẩm Xán nghe xong lấy ra mấy tấm vu phù nhét vào Hỏa Đường trong tay.

Hỏa Đường thu lại liền đi.

Hỏa Sơn từ ôn dịch lúc bắt đầu, liền phụ trách ra ngoài điều tra, Hỏa Quỳ phụ trách di chuyển vật tư.

Nghĩ đến thừa dịp phụ thể Ôn trùng càn quét, theo ở phía sau vớt điểm chỗ tốt.

Có thể cái này ôn tai trình độ không phải lấy nhân ý chí có thể phỏng đoán.   Hỏa Đường liền hạ lệnh hai người mau chóng về tộc, tạm thời không cần phản ứng bên ngoài, trở về đóng tộc tự thủ.

Có thể Hỏa Sơn ở bên ngoài dò xét thật nhiều cái bộ lạc, thu nạp một nhóm tàn dân.

Tiếp vào về tộc mệnh lệnh xong cùng Hỏa Quỳ hội họp, hai người đem vật tư ngay tại chỗ ẩn tàng, nhưng thu nạp tàn dân cũng không thể ném đi đi.

Đây chính là trong tộc lão quang côn nhóm chờ đợi đã lâu phụ nhân, càng là lớn mạnh bộ lạc cơ hội.

Hỏa Sơn bọn hắn khó khăn trở về, kỳ thật nói trắng ra vẫn là trong tộc đối với ôn dịch phán đoán vấn đề, ôn dịch tình huống cùng lôi bạo thời tiết một dạng, nói biến liền có biến hóa.

Vốn cho rằng ôn dịch yếu, có thể đi theo nhặt nhạnh chỗ tốt.

Thật là ra ngoài nhặt nhạnh chỗ tốt, liền phát hiện ôn dịch giống như là sóng biển, nhìn xem một làn sóng yếu, mặt nước bình tĩnh có thể nhặt cá.

Không nghĩ tới, phía sau còn đi theo càng lớn sóng.

Giống như là tai thần thủ bên trong lặp đi lặp lại giày xéo chơi đồ chơi nhỏ.

Hỏa Đường rời đi về sau, Thẩm Xán cũng bận rộn.

So với phía trước Nhạn Sơn bộ hai trăm người có thể đưa vào bộ lạc cùng quản lý khác biệt, nhóm này kẻ đến sau là tuyệt đối không thể tiến vào tộc bộ, hắn muốn trước thời hạn an bài một chút.

Vài ngày sau, nhìn thấy Hỏa Sơn mang về chư bộ tàn dân.

Mặc cực kỳ chặt chẽ trong tộc võ giả, tiếp nhận tàn dân an bài.

Thưa thớt giống như là lưu dân đồng dạng tàn bộ, lôi kéo tốt gần dặm dáng dấp đội ngũ, gầy còm như củi, mắt không bóng sáng.

Tới thời điểm còn có người trực tiếp ngã nhào xuống đất, tiếp lấy liền bị tộc nhân lôi đi đốt cháy.

"Tất cả mọi người thoát sạch sẽ tiến vào dược trì tẩy một lần, y phục đều ném trong đống lửa thiêu."

Phía trước đội ngũ có hai cái sơn động, trong sơn động đào ra đại dược hồ, tàn dân lấy nam nữ phân chia phân biệt vào sơn động trong dược trì ngâm một lần.

Lúc đầu Thẩm Xán muốn đem dược trì đào ở bên ngoài, đào một cái liền đủ, nhưng muốn nghĩ người cuối cùng vẫn là muốn thu vào bộ lạc bên trong, vẫn là muốn lưu một chút mặt mũi.

"Ban đầu ta tiếp dẫn lúc đi ra nhân số cũng không ít, có gần hai ngàn người đâu."

Hỏa Sơn từ trong dược trì ngâm xong đi ra, vẫn như cũ không lấn át được trên thân mùi lạ.

Vì tiếp dẫn những người này, hắn bỏ ra rất nhiều sức lực.

Trước tiên đem người thu xếp tại một chỗ, sau đó đi cái kế tiếp địa phương lại tìm những người khác.

Cụ thể cũng không biết gom góp mấy cái bộ lạc tàn dân, bảy tám cái là có.

"Đụng phải Ôn trùng thanh niên trai tráng liền đi ra hấp dẫn, một đường đi một đường chết, còn lại mấy cái này đứa nhỏ cũng không biết có thể hay không cứu sống."

Thẩm Xán nhìn xem người cuối cùng vào sơn động, trong lòng cũng đếm rõ ràng những người còn lại, tổng cộng 712 người.

Trong đó thanh niên trai tráng võ giả chỉ có 47, tiểu hài bốn cái, còn lại đều là thanh tráng niên phụ nhân.

Bảy tám cái bộ lạc, làm sao cũng phải có 2 vạn-3 vạn người, liền còn lại cái này mấy trăm.

Cuối cùng có thể còn sống sót có bao nhiêu, hắn cũng không có nắm chắc cam đoan.

Càng xa khoảng cách bộ lạc là tình huống như thế nào, Hỏa Sơn cũng không có năng lực đi dò xét.

Mà Ôn trùng cực hạn lại không chỉ bảy tám cái bộ lạc khoảng cách, 500 dặm, 1,000 dặm ai biết được.

Bất quá cảnh tượng này cũng tốt miêu tả, viết xuống tới liền mấy chữ, tuổi đại dịch

Lúc này, trong sơn động lại bắt đầu ra bên ngoài kéo thi cốt, liên tiếp đẩy ra ngoài mười mấy bộ ném vào đống lửa bên trong.

Thấy thế, Thẩm Xán mở miệng, "Hỏa Sơn thúc, các ngươi tạm thời không thể trở về tộc bộ, phải ở bên ngoài lưu lại một đoạn thời gian."

"A Xán, ngươi nói cái gì chúng ta nghe mệnh chính là, không quay về cũng tốt, ta còn muốn đi đem thu nạp tài nguyên chuyển về đến đây, không có tàn dân liên lụy, chuyển đồ rất nhanh."

Nói đến đây, Hỏa Sơn chỉ vào nơi xa chồng chất mười mấy cái túi lớn.

"A Xán, ta biết ngươi yêu thích các tộc giấu cuốn."

"Những vật khác ngay tại chỗ ẩn tàng, giấu cuốn ta cùng đại gia hỏa đều cho ngươi cõng trở vê, a, mấy cái kia trong túi chính là."

Nửa tháng sau.

Ban đêm.

Tổ miếu.

"A Xán, hôm nay cách ly tộc nhân tổng cộng có ba mươi lăm người."

Ngọn đèn nhảy lên, Thẩm Xán ngồi ở sau bàn đá mặt, tại trải rộng ra trên sách da thú ghi lại chữ số.

Hôm nay 35, ngày hôm qua 39.

Trong tộc xuất hiện triệu chứng nhân số, liên tục hai ngày có hạ xuống xu thế.

Ôn dịch thế tới quá hung, trong tộc trước sau xuất hiện triệu chứng tộc nhân tiếp cận tám trăm số lượng, liền võ giả đều có mười mấy người xuất hiện triệu chứng.

Cái này tám trăm người bên trong, bao gồm phía trước đưa vào Nhạn Sơn bộ cái kia bộ phận phụ nhân.

Đến mức phía sau mang về tàn bộ dân chúng, không có tại thống kê phạm vi bên trong.

Lại qua hơn 10 ngày, trong tộc liên tục hai ngày không còn có xuất hiện triệu chứng tộc nhân xuất hiện.

Sau đó hơn tháng, tộc nhân bắt đầu dần dần khôi phục.

Một mực lo lắng phụ thể Ôn trùng công kích cũng không có xuất hiện.

Cái này khiến trong tộc mọi người đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Mấy ngày liền canh giữ ở trong tộc chỗ cao nhất quan sát Hỏa Đường, đỏ bừng hai mắt cuối cùng không tại chống đỡ, ghé vào tại chỗ ngủ say sưa phải vang động trời, không có tộc nhân đi gọi tỉnh hắn.

Tổ miếu bên trong, Thẩm Xán lấy ra một quyển quyển da thú, thượng thủ có tô lại thô chữ lớn: Trị ôn từ đầu đến cuối.

Cuốn này phía trên đã có viết rất nhiều nội dung, hắn theo ở phía sau tiếp tục viết.

"Tàn bộ dân 712, sống 357."

"Tộc bộ 2,000 lượng trăm ba mươi ba, sống 2,175."

"Bộ lạc bên ngoài ba, 500 dặm phương viên, Phụ Sơn, Nhạn Sơn, Cơ Thạch, Khương cát chờ bộ yên lặng tuyệt, càng phương xa hơn hướng không biết."

Viết xong sau đó, hắn đem quyển da thú thu vào.

Bỗng nhiên, Thẩm Xán cảm giác chính mình có điểm giống Hỏa Hàm, chuyện gì đều nghĩ nhớ kỹ cho trong tộc lưu làm tham khảo.

Bên ngoài sơn động có tiếng huyên náo vang lên.

"A Ngư, làm sao vậy?"

Hỏa Ngư hứng thú bừng bừng xông vào sơn động, "Xán ca, Hỏa Sơn thúc bọn hắn trở về, mang về thật nhiều thật nhiều đồ vật, chúng ta mau đi xem một chút.".