Chương 29: A Xán, hay là vẫn là ngươi tới làm tộc trưởng a (cầu theo đọc

Chương 29: A Xán, hay là vẫn là ngươi tới làm tộc trưởng a (cầu theo đọc

Chích Viêm bộ lạc rất náo nhiệt, Hỏa Sơn một đoàn người mang về thịt lương thảo, vu dược da thú các loại tư nguyên, dẫn tới tộc nhân chú ý.

Có thể tại Thẩm Xán đến xem, mỗi một lần Hỏa Sơn mang theo đồ vật trở về, đều đại biểu cho bộ lạc bên ngoài tĩnh mịch một mảnh, xác minh Chích Viêm trở thành phụ cận mảnh này hoang dã bên trong duy nhất.

A, cũng không đúng, có lẽ còn có một chút lẻ tẻ tàn dân, may mắn tại ôn dịch bên dưới sống tiếp được.

Vận chuyển vật tư quá trình bên trong, Hỏa Sơn cũng thuận đường điều tra một chút Ôn trùng dấu hiệu.

Phụ thể Ôn trùng không còn, bay cánh Ôn trùng cũng không có, giống như là lập tức biến mất đồng dạng.

Cái này cùng trong tộc ghi chép một dạng, Ôn trùng sẽ tại ta nhất thời khắc biến mất không còn chút tung tích, giống như là bị người lấy đi.

Đương nhiên, Thẩm Xán phỏng đoán cũng có thể là bởi vì Ôn trùng đi xa, bộ lạc nhỏ dân không cách nào tìm tòi nghiên cứu càng xa khoảng cách, theo bản năng đã cảm thấy Ôn trùng lập tức biến mất.

Hắn đứng tại Tổ miếu bên ngoài sơn động nhìn xuống nhìn, cũng không có đi tham gia náo nhiệt, quay người đi vào bên cạnh trong sơn động.

So với Hỏa Sơn mang về vật tư, từ các bộ thu hồi lại quyển da thú mới là vật hắn muốn.

Chỗ này sát bên Tổ miếu sơn động sơn động, đã đổi thành Tàng Thư động.

Trong động tràn ngập nồng đậm vu dược mùi thơm, tuy nói ôn dịch tình thế đi qua, nhưng những này quyển da thú chuyển tới bộ lạc thời điểm, vẫn là bị người dùng đốt cháy vu dược hun qua một lần.

Bao gồm Hỏa Sơn chuyển về tới vật tư cũng đồng dạng.

Trong sơn động, Hỏa Hàm nhìn xem bày ra tại trên kệ quyển da thú, trong mắt mừng rỡ đã xuống dốc hạ qua.

"Khụ khụ "

"Sư phụ, ngươi vẫn là nghỉ ngơi một chút đi."

Nghe được tiếng ho khan, Thẩm Xán lại một lần thúc giục Hỏa Hàm rời đi, Hỏa Hàm cũng không trả lời, nắm lấy một quyển quyển da thú kẹp ở dưới nách liền trở về.

Trong sơn động quyển da thú cộng lại vượt qua ba ngàn, hơn nữa theo Hỏa Sơn ra ngoài số lượng còn đang tăng thêm.

Những bộ lạc này cất giữ cuốn sách, đại thể có thể chia làm phương thuốc cùng làm nghề y kinh nghiệm, bản đồ, truyền thuyết cố sự, binh giáp chế tạo trình tự, trồng trọt khai hoang, dược thảo đồ lục mấy phương diện.

Nhìn như phân loại thật nhiều, có thể nội dung nhưng thật ra là rất thiếu thốn.

Miêu tả sự tình bên trên rất nhiều cũng thật không minh bạch, hỗn loạn không đáp.

Cái gọi là kinh nghiệm lời tuyên bố, cùng một chuyện bên trên miêu tả cũng không giống nhau, rất khó làm cho người tin phục.

Thế nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra, các bộ tuy nói qua nguyên thủy, đều đang nỗ lực sống, muốn đem đồ vật ghi chép lại truyền cho hậu đại xem như kinh nghiệm.

"Hầu tế đại giang tại mang, lấy ngọc khuê thả vào lũ lụt, tuẫn nô lệ ngàn vạn "

Thẩm Xán trong tay nắm lấy một tấm ván chưa sơn không có lông quyển da thú, đừng nhìn phía trên chữ viết rất nhiều đều đã mơ hồ, nhưng dựa vào da thú bền chắc, vẫn như cũ bảo tồn lại.

Đáng tiếc da thú chỉ có như thế một phần nhỏ.

Nhớ tới lúc trước vừa mới tiến Tổ miếu thời điểm, sư phụ cũng đã nói nhân tộc đã từng tế tự hôm khác, tai thú, đây đã là thật lâu chuyện lúc trước.

Dù sao đã theo tế tự thiên địa biến thành tế tự tiên tổ, trong thời gian này kinh lịch thời gian không ngắn.

Quyển da thú chất liệu là nhị giai da thú, hơn phân nửa không phải tế tự thiên địa thời đại đồ vật, hẳn là kẻ đến sau ghi chép, nhưng thời gian cũng có thể không ngắn.

"Mang hẳn là địa danh, hầu, vương hầu ý tứ sao?"

Thẩm Xán suy tư, liền đem quyển da thú thả tới trên giá gỗ, tiếp lấy bắt đầu đi nhìn còn lại quyển da thú.

Hắn muốn tìm là có quan hệ vu thuật đồ vật.

Những cái này truyền thuyết bên trong đồ vật, hiện tại cũng liền có thể nhìn cái vui.

Tại lật xem những thứ này da thú quá trình bên trong, Thẩm Xán cũng tiếp lấy liền đối nội cho tiến hành chỉnh lý, phân loại tiến hành phân chia.

Tại ôn dịch đi qua sau, hắn tinh lực chủ yếu cũng đều đặt ở phía trên này.

Trong bộ lạc, Hỏa Sơn mang về vật tư bắt đầu thu vào nhà kho.

Tộc thành đông góc phía nam chỗ cao, nằm ngáy o o mấy ngày Hỏa Đường mở mắt ra, cũng không có đứng dậy cứ như vậy nghiêng người quan sát trong tộc tràng cảnh.

Một đôi mắt vẫn còn có chút tơ máu quẩn quanh, sắc mặt cũng không có bởi vì ôn dịch đi qua, tộc nhân có thu hoạch mà lộ ra nét mừng.

Có thể dẫn đầu tộc bộ tại ôn tai quá cảnh thời điểm hoàn chỉnh sống sót, loại này công trạng và thành tích không thể so lập tộc thời điểm tiền bối kém.

Đủ để tự ngạo.

Có thể Hỏa Đường trên mặt một điểm đắc ý đều không có.

Yên tĩnh ngẩn người nhìn qua tộc bộ, một mực chờ đến trời tối.

Hỏa Đường đột nhiên đứng dậy một đường đi vào Tổ miếu.

Tổ miếu bên trong.

Thẩm Xán góp đèn đuốc, trước mặt chất đống mười mấy cuốn da thú, còn tại những thứ này vung loạn da thú bên trong tìm kiếm lấy vật mình muốn.

Mãi đến Hỏa Đường to lớn thân ảnh chặn lại đèn đuốc.

"A Xán, hay là vẫn là ngươi tới làm tộc chủ đi."

Hỏa Đường một câu, dọa đến Thẩm Xán kém chút cầm trong tay quyển da thú kéo Hỏa Đường trên mặt.

Một bên Hỏa Hàm cũng giật nảy mình, hắn ngược lại là không có cảm thấy cái gì, để A Xán làm tộc chủ hắn không có ý kiến.

Thẩm Xán nhìn xem Hỏa Đường đỏ bừng che kín tia máu, một bộ rất trịnh trọng bộ dáng, có chút không rõ ràng cho lắm.

Ôn tai đi qua, bộ lạc sống lại, đây cũng là cao hứng chuyện a.   đây là phạm cái gì bệnh tâm thần?

Ôn tai vừa qua đi, chẳng lẽ đây cũng là cái gì tai?

Tại sao lại đến, liền không thể sống yên ổn hai ngày.

Làm tộc trưởng là không thể nào làm tộc trưởng, mệt mỏi như vậy, trốn tại đằng sau làm tổ tông không tốt sao?

Mắt thấy Hỏa Đường nhìn chằm chằm hắn, Thẩm Xán suy nghĩ một chút mở miệng, "Tộc trưởng, ta thật không có đối với ngươi thay vào đó tâm tư, ngươi chớ có thăm dò ta."

Sự thật chứng minh Thẩm Xán suy nghĩ nhiều, kinh nghiệm của kiếp trước ở đây căn bản không quản dùng, Hỏa Đường là thật muốn để cho hắn Cán tộc trưởng.

"A Xán, ta thật cảm thấy già rồi."

Nhìn xem Hỏa Đường phù phù ngồi ở chính mình đối diện, Thẩm Xán cũng cuối cùng xác định, tộc trưởng đây là để tâm vào chuyện vụn vặt.

Đều nói tiếp nhận chèn ép mới để tâm vào chuyện vụn vặt, Hỏa Đường cái này có chút không đúng.

Bộ lạc tại nạn lụt, ôn tai hạ xong tốt không ngại, đang tại thu nạp phụ cận chư bộ vật tư, rõ ràng có đại hưng chi cảnh voi.

Lúc này có lẽ đắc ý mới đúng, làm sao Hỏa Đường một bộ buồn bực bộ dáng.

Một phen giao lưu về sau, Thẩm Xán cũng minh bạch vì sao Hỏa Đường sẽ như vậy.

Tình cảm Hỏa Đường là cảm thấy năng lực của mình không cách nào dẫn đầu tộc nhân, nếu không có cải tiến vu dược, còn có vu phù, Chích Viêm tại lần này ôn tai bên trong, đoán chừng cũng tịch diệt.

Hắn xem như tộc trưởng kỳ thật căn bản không có phát huy bao lớn tác dụng.

Mặt khác, Hỏa Đường còn cảm thấy chính mình tầm mắt không được, nói ví dụ như phụ thể Ôn trùng đi những bộ lạc khác, liền lập tức phái ra tộc nhân đi nhặt nhạnh chỗ tốt, có chút ánh mắt thiển cận.

Như lúc ấy phái ra ngoài Hỏa Sơn một đoàn người có cái gì nguy hiểm, cái kia bộ lạc tuyệt đại bộ phận chiến lực Đô Tướng vẫn lạc tại bên ngoài, cho bộ lạc tạo thành trọng đại đả kích.

Hỏa Đường đây là sau đó hồi tưởng sợ.

"Tộc trưởng, chúng ta cũng không phải là Lăng Ngư đại bộ lạc, có hôm nay không có ngày mai, có chỗ tốt ở trước mắt đương nhiên muốn nhặt.

Đây không phải là ánh mắt thiển cận, đây là dùng vào thực tế, chúng ta chỉ có vượt qua tai kiếp, mới có tư cách nói ánh mắt lâu dài sự tình."

Thẩm Xán khai đạo Hỏa Đường.

Đừng nhìn Hỏa Đường là Thiên Mạch, có thể bộ lạc lập tộc ba trăm năm qua, cũng là lần thứ nhất đụng phải lợi hại như vậy ôn tai.

Ai có thể nghĩ tới lúc ấy nạn lụt đều đi qua hơn một tháng, nhìn qua có lẽ tản đi Ôn trùng, lại tới một tràng lớn.

Lúc ấy Hỏa Đường phái người ra phía ngoài vớt tài nguyên quá bình thường cực kỳ, đổi lại Thẩm Xán đến, hắn cũng biết cái này sao làm.

Có tiên cơ không trước vớt, chẳng lẽ còn muốn chờ tất cả mọi người phản ứng lại đi đoạt?

Người nào cũng không phải là thần tiên, có thể tính tới nhìn qua tản đi Ôn trùng, sẽ quay đầu giết một cái hồi mã thương, dẫn tới ôn khí bao phủ sơn dã, để người không còn dám ra ngoài.

Tại thiên tai trước mặt, tất cả mọi người là bị chơi nhân vật.

Ngươi cho dù thế nào ánh mắt lâu dài, cũng phải bị động nghênh đón.

"Tộc trưởng, ngươi ngẫm lại xem nếu không phải ngươi sắp xếp người kéo trở về mấy cái bộ lạc vu dược, chúng ta đến tiếp sau cái này hơn một tháng, lấy cái gì ngăn lại Ôn trùng quấy nhiễu, lại lấy cái gì cứu chữa tộc nhân?"

Ôn tai trong đó an bài là có chút lộn xộn, thế nhưng xem như là đánh bừa mà trúng.

Mỗi ngày thành bao thành bao vu dược nấu canh, đốt cháy, nếu không phải di chuyển những bộ lạc khác, sao có thể chống đỡ xuống.

Hiện tại đến xem, nếu không phải Hỏa Đường an bài, bộ lạc hiện tại cũng không có khả năng nhiều ra hơn 500 vị phụ nhân, ít nhất đem trong tộc lão quang côn nhóm đều an bài lên.

Mà bây giờ, căn cứ Hỏa Sơn ra ngoài điều tra, bộ lạc phụ cận gần như đã sớm không có một ai.

Nghe lấy Thẩm Xán khuyên, Hỏa Đường sắc mặt cuối cùng là giãn ra rất nhiều.

Mắt thấy Hỏa Đường còn chưa rơi xuống để cho hắn làm tộc trưởng tâm tư, Thẩm Xán cảm thấy phải cho Hỏa Đường tìm một chút chuyện làm làm.

Theo từ tất cả tịch diệt bộ lạc chở về tài nguyên càng ngày càng nhiều, cũng không thể đều tồn, có thịt liền muốn dùng.

Phía trước thời điểm, hắn liền nói muốn để đại gia ngoạm miếng thịt lớn, còn cùng Hỏa Đường thương lượng qua.

Lúc ấy, hắn cũng không có nghĩ đến đến tiếp sau ôn tai sẽ mở rộng lợi hại như vậy, còn muốn một bên tu luyện, một bên chờ đợi trong tộc đi chuyển trống không khác nhận đến phụ thể Ôn trùng tập kích quấy rối bộ lạc.

Nhưng sau đó toàn bộ bộ lạc nhận đến ôn dịch quấy nhiễu, ăn tự nhiên không nhiều.

Hiện tại ôn dịch tản đi, là thời điểm tại hiện có các phương diện dưới điều kiện, đề thăng trong tộc chỉnh thể võ đạo trình độ.

Hắn cũng tốt đem Thượng phẩm Quỳ Ngưu quyền truyền xuống.

"Tộc trưởng, ngươi nhìn trong tộc thịt nhiều như thế, ta nghĩ chúng ta có phải hay không chân tuyển chọn một bộ phận tộc nhân, trực tiếp thoát ly săn bắn thu thập chờ rườm rà công việc, chuyên chú một đoạn thời gian võ đạo đề thăng?"

Phía trước trung phẩm Quỳ Ngưu quyền cùng trung hòa vu dược tiền lãi đã hao hết, hắn chuẩn bị lại nối tiếp bên trên.

Thẩm Xán biện pháp chính là tập huấn.

Đương nhiên tại Đại Hoang không có từ ngữ này, hắn cho Hỏa Đường miêu tả chính là tập trung tu võ.

"Đến mức tuyển chọn người nào đến, tộc trưởng đối với bộ lạc hiểu rõ nhất, cần tộc trưởng lấy ra một cái cụ thể danh sách tới."

Hai ngày này tại làm đến tiếp sau dàn ý chi tiết, đại gia phát biểu bình luận gì đó đều tại nhìn.

Phía trước có thư hữu nói vì sao không thôi diễn thuốc trừ sâu, nguyên nhân chủ yếu là tác giả từ đầu tới đuôi không có hướng thuốc trừ sâu bên trên nghĩ.

Lớn tuổi não dung lượng có hạn, kịch bản thiết kế phương diện có đôi khi hắn thật sự nghĩ không ra, nhìn đồ vật phiến diện trình độ cao, cho dù tận khả năng nghĩ, có đôi khi cũng không nghĩ ra..