Chương 30: Vu thuật căn nguyên, cải cách ý nghĩ (cầu theo đọc)

Chương 30: Vu thuật căn nguyên, cải cách ý nghĩ (cầu theo đọc)

Đem tộc trưởng cho đuổi đi, Thẩm Xán nhẹ nhàng thở ra.

Mệt mỏi như vậy tộc trưởng, hắn làm Miếu Thiêu ăn lớn phần, uống lớn phần, trốn tại Tổ miếu làm lớn thế hệ không tốt sao?

Cũng chính là những ngày này không có tế tự tiên tổ.

Cũng không phải đại gia không tôn trọng tiên tổ, thực sự là trong sơn dã liền bộ lạc đều trống không, hoang thú liền càng đừng nghĩ.

Ôn trùng đối đãi người cùng thú, nhưng thật ra là đồng dạng.

"A Xán, ngươi không muốn làm tộc trưởng?"

Thẩm Xán đứng dậy đi đến lò sưởi một bên, cho Hỏa Hàm rót một chén thuốc.

"Sư phụ, làm tộc trưởng có cái gì tốt, nhìn xem Hỏa Đường thúc mệt, ta vẫn là ở phía sau phụ trợ hắn đi."

Ôn dịch đi qua sau, Hỏa Hàm thân thể liền có chút không tốt, thường xuyên ho khan.

"A Đường đúng là rất mệt mỏi." Hỏa Hàm nhẹ gật đầu, "Lần này ôn tai hắn cũng tâm lực lao lực quá độ, cũng chính là không có hiện ra ở tộc nhân trước mặt mà thôi."

Không nói Hỏa Đường, chính Hỏa Hàm sống mấy chục năm, lần này cũng sợ mất mật không thôi.

Không có trải qua, cũng không có truyền thừa xuống kinh nghiệm có thể tuân theo, trong lòng hoảng sợ sống qua ngày, hắn mỗi ngày không biết cầu bao nhiêu lần tiên tổ phù hộ.

Nhìn xem Hỏa Hàm uống xong thuốc sau ngủ, Thẩm Xán ôm quyển da thú về tới chính mình nhĩ động.

Hỏa Sơn đưa trở về quyển da thú quá nhiều, hắn cần một quyển một quyển chải vuốt, hiện nay đã nhìn hơn phân nửa, hiện tại cũng không có tìm đến có quan hệ vu thuật miêu tả.

Thẩm Xán cũng không có thất vọng, hắn cùng Hỏa Hàm tán gẫu qua.

Chích Viêm bao gồm phụ cận các bộ, nói trắng ra chính là tàn bộ, dã nhân tụ cùng một chỗ tạo dựng lên.

Tựa như lần này nạn lụt, ôn tai, phụ cận các bộ hủy diệt.

Lưu lại tới các bộ tàn dân liền sẽ tại ôn tai sau tụ cùng một chỗ, tổ kiến ra từng cái mới bộ lạc, một lần nữa chiếm cứ mảnh này trống không khu vực.

Ba trăm năm trước Chích Viêm xuất hiện, có lẽ cùng cảnh tượng trước mắt không sai biệt lắm.

Dạng này xây dựng bộ lạc nơi nào có nội tình, coi như có thể lại truyền thừa ba trăm năm, cũng chỉ có thể cam đoan miễn cưỡng có thể còn sống.

Một quyển cuốn quyển da thú tại trước mặt Thẩm Xán trải qua.

Tới gần bình minh thời điểm, Thẩm Xán cầm ra một quyển đồng dạng ván chưa sơn không có lông tàn quyển, hai mắt tỏa sáng, rốt cuộc tìm được.

Mặc dù không phải vu thuật, lại ghi chép vu thuật tương quan đồ vật.

Vu thuật cùng võ đạo đồng dạng đều bắt nguồn từ hoang thú, chẳng qua là cường đại dị chủng hoang thú.

Dị chủng hoang thú nắm giữ thần dị chi lực, đúng, liền cùng loại phía trước xử lý Ôn điểu như thế, trên thân có trắng xám quang có thể tháo bỏ xuống lao lực lượng.

Mà những thứ này thần dị tựa hồ lại cùng thiên địa một ít huyền diệu liên quan.

Nhân tộc tiền bối thông qua lĩnh hội dị chủng hoang thú, lại phối hợp thiên địa huyền diệu, nói là đã sáng tạo ra 'Vu văn' có hơi quá, càng giống là từ thiên địa ở giữa đem những thứ này vốn là tồn tại 'Vu văn' dùng ký tự hình thức miêu tả đi ra.

Vu văn chính là cơ sở ký tự, có thể tạo thành khác biệt vu thuật.

Mặt khác, vu thuật truyền thừa cùng Thẩm Xán phía trước nghĩ có chút khác biệt.

Không giống võ đạo bên trong Quỳ Ngưu quyền, có rất nhiều bộ lạc đều có thể tu, bởi vì quan sát dị chủng hoang thú khác biệt, khác biệt bộ lạc truyền thừa vu thuật hơi có chút tư tàng.

Càng giống là hắn kiếp trước nhìn tiểu thuyết lịch sử bên trong, loại kia Đông Hán loại kia thế gia trong tộc kinh thư truyền thừa.

Cái gì Nhữ Nam Viên thị lấy 《 Mạnh thị Dịch 》 gia truyền, kiêm thông 《 Thượng Thư 》 Hoằng Nông Dương thị tinh nghiên 《 Âu Dương Thượng Thư 》.

Mà đặt ở đương thời Đại Hoang, cầm Lăng Ngư bộ đến nói, chính là Lăng Ngư bộ tinh nghiên 《 Lăng Ngư Ngự Thủy thư 》 không biết không biết đại bộ lạc, có lẽ nghiên cứu chính là 《 Quỳ Ngưu Ngự Lôi Thư 》.

Có lẽ đại bộ phận cùng đại bộ phận ở giữa có trùng điệp vu thuật truyền thừa bộ phận, có thể các nhà đều có lập tộc căn bản Vu Đạo.

Bộ lạc lập tộc dựa vào, là cam đoan bộ tộc truyền thừa thiên thu vạn đại, có thể nghĩ tự nhiên không có khả năng tùy tiện lộ ra ngoài.

Bọn hắn sẽ còn đời đời tiến hành nghiên cứu, tinh tu, tăng thêm, dần dần đề cao vu thuật uy lực.

Cũng khó trách tiểu tộc tiếp xúc không đến vu thuật.

Đem cuốn da thú này cuốn thu vào, Thẩm Xán duỗi lưng một cái.

Vu Đạo tu hành đúng là không dễ dàng, bộ lạc nhỏ phần lớn tiếp xúc không đến ban đầu Vu văn, liền xem như tiếp xúc đến lại không có người dẫn biết chữ.

Truyền thừa cánh cửa hạn chế cực lớn.

Hiện tại có thể xác định chính là, cơ sở vu phù có lẽ có rất nhiều.

Nhưng hắn bởi vì tiếp xúc đến chính là Lăng Ngư bộ thú văn cầu, Lăng Ngư bộ lại cùng nước quen thuộc, cho nên hắn thôi diễn đi ra bộ phận này cơ sở Vu văn, liền nghiêng về Thủy hành phương diện.

Hiện nay đã thôi diễn ra Lăng Ngư Ngự Thủy thư mười tám cái cơ sở Vu văn, đem Lăng Ngư bộ Vu Đạo trộm sạch cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Cất kỹ quyển da thú, Thẩm Xán nằm trên giường đá.

Nghỉ ngơi một chút.

Thẩm Xán tiến vào mộng đẹp, có thể Hỏa Đường lại còn tại cắn cán bút, một bộ lông mày nhíu chặt bộ dạng.

Đối với Thẩm Xán cho hắn chỉ điểm, hắn cũng không có sinh ra cái gọi là tiểu bối chỉ đạo lớn thế hệ không phục suy nghĩ, tại Đại Hoang cho tới bây giờ đều là có năng lực giả mới có thể mang theo đại gia hỏa sinh tồn tiếp.

Ngươi đi đại gia liền phục ngươi.   từ bộ tộc chân tuyển chọn một nhóm người tập trung luyện võ, đúng là một biện pháp tốt.

Hiện tại Hỏa Sơn đem mặt khác bộ lạc tài nguyên liên tục không ngừng chuyển về đến, hắn cũng không muốn làm cái gì thần giữ của.

Lấy trước kia là không có cách, không tiết kiệm một chút ăn, vạn nhất đụng phải điểm tai kiếp rất dễ dàng đói bụng.

Hiện tại nhiều như thế bộ lạc tài nguyên, bộ lạc liền ba ngàn nhân khẩu đều không có, đầy đủ ăn bao nhiêu năm.

Không lấy ra tiêu hóa hết, vạn nhất cùng xung quanh những bộ lạc khác một dạng, lương còn tại người không còn nhưng là thua thiệt lớn.

Tộc nhân danh sách ngay tại trước mặt hắn, danh tự phía sau đi theo giản dị chân dung.

Không nói đến họa giống hay không, ít nhất mỗi một người cơ sở đặc điểm đều miêu tả đi ra, lấy cam đoan có thể nhận ra người tới.

"Lớn tuổi không được."

Hỏa Đường trong lòng suy tư lựa chọn tiêu chuẩn.

Kỳ thật lần này ôn tai, lại một lần giúp Chích Viêm bộ lạc giảm phụ, chết đi tộc nhân phần lớn là già nua người.

"Phụ nhân có đứa nhỏ không thể tuyển chọn."

"Hỏa Nham "

Nhìn xem trên sách da thú ghi chép danh tự, Hỏa Đường chân mày nhíu ác hơn.

Bởi vì phía trên có ba cái Hỏa Nham, tuổi tác theo thứ tự là mười bảy, 34, 53.

Già, trung niên, trẻ ba đời.

Toàn bộ bộ lạc danh tự lặp lại xác suất khá cao, bởi vì tộc nhân tại đặt tên thời điểm, đều quen thuộc giáng sinh thời điểm phụ cận nhìn thấy cái gì liền kêu cái gì.

Kêu nham còn tốt, kêu thạch có mười mấy cái, đồng dạng bao dung cùng thế hệ, trên dưới ba đời.

Tại trong bộ lạc trùng tên dễ nói  nếu không nhiều kêu mấy tiếng, có thể ra ngoài săn bắn đụng phải nguy cơ thời điểm, cùng tên la lên liền có chút phiền phức.

Bây giờ bộ tộc mắt thấy có Vu, có cải tiến Quỳ Ngưu quyền, càng có hơn nhiều như vậy tài nguyên, rõ ràng muốn hưng thịnh.

Trước đây qua loa cho xong chuyện quy củ, có phải là muốn sửa một chút đây?

Hỏa Đường buông xuống trong tay bút, tựa vào ghế đá suy tư.

Sửa

Muốn sửa.

Ngắn ngủi suy tư về sau, trong lòng hắn liền có quyết đoán.

Không những chuyện này, Hỏa Đường còn nghĩ tới trong tộc hỗn loạn huyết thống, ba trăm năm trôi qua trong tộc đã sớm thân thích liền với thân thích.

Bằng không lúc trước ôn dịch còn không có kết thúc, hắn liền gấp gáp để cho Hỏa Sơn ra ngoài, không phải liền là thừa dịp ôn dịch không có đem tất cả mọi người giết chết phía trước, kéo mấy cái ngoại bộ người đi vào.

Thực sự là trong tộc lưu manh quá nhiều, thật lâu không có ngoại lai huyết mạch bổ sung, thỉnh thoảng có thể thu vào mấy cái dã nhân, có thể thời gian một dài cũng thành thân thích.

Ngày thứ 2, sáng sớm Thẩm Xán đang tại đánh Quỳ Ngưu quyền, liền thấy Hỏa Đường vẫn là một mặt tơ máu xuất hiện ở trước mắt.

"Tộc trưởng, ngươi cái này lại không ngủ."

"A Xán, ta ngày hôm qua suy nghĩ một đêm, cảm giác hiện tại bộ tộc có thể có chút theo không kịp, có lẽ thay đổi một chút."

"Còn cần Tổ miếu nơi này phối hợp một chút, giảm bớt tộc nhân chống đối tâm lý."

Nghe được Hỏa Đường nói như vậy, Thẩm Xán ngừng lại.

Dọa hắn nhảy một cái, còn tưởng rằng mới vừa khuyên bảo xong trong đêm lại để tâm vào chuyện vụn vặt, không nghĩ tới tộc trưởng mang đến kinh hỉ.

"Tộc trưởng, nói tỉ mỉ."

"Đổi tên."

Hai người trở lại nhĩ động bên trong ngồi xuống, Thẩm Xán nghe Hỏa Đường ý nghĩ.

Hỏa Đường phát hiện bộ lạc trùng tên dẫn đến trong tộc hỗn loạn vấn đề.

Trước đây không để ý, là vì đại gia qua loa cho xong chuyện, sống sót là được rồi.

Lần này muốn thay đổi, là cảm giác bộ lạc có lớn mạnh cơ sở.

Sắp nghênh đón phát triển, còn dựa theo trước kia qua loa cho xong chuyện, sẽ cản trở.

Thẩm Xán liền biết Hỏa Đường xem như tộc trưởng, nhưng thật ra là rất có ý nghĩ.

Bằng không, lúc trước phát hiện Lăng Ngư bộ Thiết Mộc thuyền tàn phiến cũng sẽ không lập tức giấu đi, còn có thu nạp thú huyết lặng lẽ tiến giai võ giả.

Cái này đều thuyết minh mấy chục năm tộc trưởng dưới vị trí đến, sớm đã có chính mình kinh nghiệm trong người.

Chỉ bất quá những thứ này nhỏ ý nghĩ, tại sau này ôn tai trước mặt giống như là một bọt nước.

Đang ý nghĩ phương diện, Thẩm Xán tự giác so với Hỏa Đường nhiều, tại phía sau màn đẩy mạnh bộ tộc thuế biến vẫn là có thể.

Hỏa Đường nghĩ thay đổi hắn thấy vẫn có chút nhỏ, tất nhiên quyết định muốn sửa, vậy liền từ các mặt sửa..