Chương 31: Cải cách bảy đầu (pk cầu theo đọc)

Chương 31: Cải cách bảy đầu (pk cầu theo đọc)

Đã có cải cách tộc bộ, phát triển tốt hơn ý nghĩ, Thẩm Xán cùng Hỏa Đường hai người bắt đầu đối với toàn bộ bộ lạc toàn diện điều tra.

Trước tiên đem trong bộ lạc các loại tình huống làm rõ ràng, lại đến từng cái tiến hành cải tiến.

Trên tường thành.

Mười mấy cái tộc nhân chen chúc tại một chỗ, đang nhìn phía trước chế tạo phòng ôn súng gỗ, thú dầu, cung tiễn chờ.

Đây chỉ là một địa phương dự trữ, súng gỗ số lượng có hơn 100 chi.

Nói như thế nào đây, hơn 100 chi súng gỗ liền không có hai cái đồng dạng.

Lớn lớn, nhỏ nhỏ, độ dầy khác biệt, mặt ngoài mài giũa cũng là lồi lõm.

Chứa đựng thú dầu vò nhỏ, từ nửa thước đến cao hai thước, cao thấp mập ốm không đồng nhất.

Mấy cái cung cũng đều là đơn thể cung gỗ, liền cái này còn lớn nhỏ không đều, dùng làm dây cung gân thú độ dầy khác biệt, dẫn đến cung gỗ sức kéo cao thấp không đều.

Mũi tên liền càng lộn xộn, đuôi tên lông vũ lớn nhỏ, nồng đậm không đồng nhất, cán tên cũng độ dầy khác biệt, có cốt tiễn đầu, có mũi tên sắt đầu.

Lại nhìn đi theo mấy vị võ giả mặc trên người giáp da, kiểu dáng đủ loại kiểu dáng.

Chích Viêm bộ lạc hết thảy ăn mặc chi phí, đều là trong tộc cùng nhau làm ra, đơn giản đến nói chính là ăn chung nồi.

Rất nhiều võ giả cùng thanh niên trai tráng dùng mũi tên, giáp da, đều là nhà mình bà nương mài chế cùng may, chế tạo tự nhiên là đủ loại kiểu dáng.

Bộ lạc nhỏ làm như vậy cũng bình thường.

Có thể cái này liền có một vấn đề, đó chính là không đúng tiêu chuẩn, nếu như giống như trước đây săn bắn, tuần sát, võ giả tự chuẩn bị vũ khí gì đó tự nhiên không có gì.

Nhưng nếu lại trải qua như chống cự phụ thể Ôn trùng, hoặc là càng cường liệt độ chiến đấu, vậy thì có vấn đề.

Vũ khí của mình cung tiễn một khi xảy ra vấn đề, lấy dùng đồng tộc thời điểm, sẽ xuất hiện cung gỗ sức kéo hoặc mạnh hoặc yếu, mũi tên trọng lượng khó chịu tay các loại tình huống.

Không phải nói không thể dùng, nhưng nếu là chế tạo càng thêm tiêu chuẩn, liền có thể tùy thời lấy tới dùng.

Bộ lạc tộc nhân cũng không phải là mỗi cái đều là thiên tài, thiên phú thần thể, bình thường binh khí dùng đến không cách nào phát huy toàn bộ chiến lực, nhất định phải phối hợp chuyên môn binh khí.

Đại đa số tộc nhân kỳ thật đều không sai biệt lắm, ra ngoài săn bắn thời điểm, vì săn bắt càng cường đại hơn hoang thú, cũng đều là hợp tác săn bắn.

Càng ổn định cung ứng tiêu chuẩn vũ khí, càng thích hợp đại quy mô trang bị.

Liên tiếp mấy ngày, Thẩm Xán cùng Hỏa Đường đều tại bộ lạc bên trong tiến hành điều tra, từ trong tộc các nhà đến phủ khố dự trữ, từ hài đồng võ đạo vỡ lòng đến ruộng đồng trồng trọt chờ không một rơi xuống, sẽ thấy vấn đề đều ghi xuống.

Đèn đuốc nhảy lên nhĩ động bên trong.

Thẩm Xán tại trên sách da thú ghi chép, Hỏa Đường đứng ở một bên dạo bước, vừa mở miệng.

Thỉnh thoảng hai người sẽ còn thương lượng một hồi.

Một lúc lâu sau.

Thẩm Xán ngừng bút mở miệng, nói ra: "Tộc trưởng, xét thấy chúng ta mấy ngày nay điều tra, đối với trong tộc vấn đề cải tiến đều viết ở trên đây, ngươi xem một chút."

Hỏa Đường nắm lên quyển da thú.

"Một, thiết lập tộc lão chế độ, rõ ràng phân công quản lý bộ lạc các hạng, chính xác làm ruộng, chế tạo, thu thập, chế tạo, thuần dưỡng hoang thú chia đều công.

Hai, thiết lập tộc khố, phòng bị thiên tai, tăng cường đối với dược thảo, thú dầu, binh giáp dự trữ, an bài chuyên trách tộc lão hằng ngày đối với mấy cái này tài nguyên tiến hành giữ gìn.

Ba, thiết lập thưởng phạt chế độ, thưởng phạt đều là từ tộc khố ra vào.

Bốn, tại hiện có dưới điều kiện, thành lập tương đối phù hợp bộ lạc tình huống võ đạo bồi dưỡng hệ thống, chọn ưu tú bồi dưỡng.

Năm, dựa vào võ đạo bồi dưỡng hệ thống, thành lập một chi thoát ly bộ lạc công việc vặt tinh nhuệ võ giả, phụ trách bộ lạc an nguy, đối ngoại tuần sát, điều tra.

Sáu, đổi tên, thay đổi trong tộc hỗn loạn danh tự vấn đề.

Bảy, đối ngoại lai bộ tộc có năng lực, lại có thể dung nhập bộ lạc ngoại bộ tàn dân cho hấp thu."

Hỏa Đường đọc lấy trên sách da thú nội dung, càng đọc càng hưng phấn, hắn làm sao lại nghĩ không ra những vật này đây.

Phía trước hắn có ý tưởng, nhưng muốn pháp rất mông lung, hiện tại có chút cụ tượng hóa.

"Tốt tốt tốt."

"Tộc trưởng, bộ tộc muốn phát triển, trước đây loại kia tùy tiện nhưng là không được."

Thẩm Xán mở miệng, bộ lạc kỳ thật ăn chính là cơm tập thể, lộn xộn vô tự, chỉ cần có thể sống sót liền bảo trì hiện trạng.

Có thể cơm tập thể cùng cơm tập thể cũng có khác biệt, tiếp xuống trong bộ lạc cũng sẽ cam đoan tộc nhân cơ sở ăn uống, sẽ không để bất cứ người nào đói bụng.

"Được, liền theo ngươi nói xử lý."

Hỏa Đường cũng không ngẩng đầu lên đáp lại một câu, tâm tư còn tại trên sách da thú.

Phần này đối với bộ lạc cải tiến điều mục, kỳ thật cũng không hoàn toàn, vẻn vẹn điều tra bộ lạc mấy ngày thời gian sau viết ra.

Bộ lạc muốn đặt chân, kỳ thật chủ yếu vẫn là cần võ đạo cường đại mới được, dạng này mới có thể cam đoan bộ lạc có thể an ổn phát triển tiếp, các hạng phụ trợ cũng có thể thuận lợi tiến hành.

Đồng dạng ổn định ăn, mặc, ở, đi lại, mới có thể để cho bộ lạc võ giả không có nỗi lo về sau tu hành.

Những thứ này điều lệ, cũng không phải là nói đóng đinh

Hôm nay có bảy đầu, nói không chừng tháng sau liền có mười đầu, cũng khó nói sẽ giảm bớt đến sáu đầu, tăng giảm đều cần nhìn tình huống thực tế.

Không có vĩnh cửu có thể hiệu lực và tác dụng chế độ, chỉ cần vận hành liền sẽ có vấn đề mới xuất hiện.

Trước mắt liền vận hành đều không có, ai biết có thể hay không không quen khí hậu.

Tất cả mọi chuyện đều cần thời gian tới xác minh, đợi đến phát hiện cụ thể vấn đề lại cụ thể nghĩ biện pháp cải tiến.

Hơn nữa đây đều là tình hình chung điều lệ, cụ thể quy tắc chi tiết nội dung càng nhiều.

Như đầu thứ nhất tộc lão chế độ, thiết lập liên quan công việc tộc lão về sau, tộc lão liền muốn gánh vác lên trong tộc binh khí tận lực thống nhất hóa yêu cầu.

Ngoài ra còn có không có viết bộ lạc huyết thống hỗn loạn, hôn nhân gả cưới vấn đề.

Vấn đề này rất tốt giải quyết.   bộ lạc họ hàng gần kết hôn nguyên nhân chỉ có một cái, đó chính là bộ lạc tiến thủ không đủ, không cách nào tiến hành đối ngoại mở rộng.

Chỉ cần bộ tộc thế lực tăng cường, Chích Viêm bộ hỏa Tính tộc người còn sợ cưới không lên bà nương?

Dưới mắt có mới nhập vào năm trăm phụ nhân, trong tộc tạm thời không có kết hôn áp lực.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, thật tốt tu luyện nội công.

Đại Hoang lớn như vậy, phụ cận là không có bộ lạc, có thể càng xa xôi còn có a.

Giờ phút này, tại sơn động một cái khác trương trên bàn đá, Hỏa Hàm cúi đầu đang viết.

"Bộ lạc cải chế "

Giống như là một cái ghi chép tộc sử sử quan, đem lúc này nhìn thấy đều viết tại trên sách da thú.

Viết xong, còn mỉm cười gật đầu tựa hồ rất là hài lòng.

Thật lâu, Hỏa Đường không muốn từ trên sách da thú thu hồi ánh mắt, mở miệng nói ra: "Muốn thuận lợi phổ biến lời nói, tốt nhất vẫn là tiến hành một lần cả tộc tế tổ, thông qua tế tổ tới ban bố điều lệ, chọn lựa tộc lão, an bài các hạng tộc vụ."

"Bộ tộc kinh lịch nạn lụt, ôn tai, tới một tràng tế tổ đúng là có thể cổ vũ bộ lạc tộc nhân sĩ khí."

Thẩm Xán cũng đồng ý Hỏa Đường thuyết pháp.

Đặc biệt từ vốn có thói quen sinh hoạt bên trong tiến hành đại biến cách, để tổ tông đi ra đứng đài, có thể hữu hiệu giải quyết rất nhiều phiền phức.

Tại Đại Hoang, không có tổ tông không giải quyết được vấn đề.

"Tế tổ lời nói, tối thiểu nhất cũng phải dùng một đầu nhị giai hoang thú, hiện tại cũng không dễ dàng tìm đến."

"Hoang thú ta tới nghĩ một chút biện pháp, để cho Hỏa Sơn cũng nhìn xem đi xa một điểm có thể hay không đụng phải." Dứt lời, Hỏa Đường liền muốn đi ra ngoài.

"Tộc trưởng, ta phía trước cùng ngươi nói tộc nhân tập trung kế hoạch huấn luyện, cùng bộ lạc cải cách không xung đột, trước tiên có thể tu luyện."

"Ta đi chủ đạo bắt hoang thú, trong tộc tất cả nghe theo ngươi."

Không đợi Thẩm Xán lại nói, Hỏa Đường đã rời đi Tổ miếu sơn động.

"A Đường từ làm tộc trưởng cũng rất ít lộ ra cấp thiết như vậy tính tình, khi đó hắn còn cùng Hỏa Sơn giống nhau là săn bắn đội đầu lĩnh."

Hỏa Hàm đem quyển da thú cẩn thận cuốn lại, trong mắt có hồi ức.

"Nếu không phải thực sự không người có thể thống lĩnh bộ lạc, A Đường kỳ thật càng muốn làm hơn chính là săn bắn đội đầu lĩnh."

Thẩm Xán nghe xong minh bạch, đều nghe hắn, vậy hắn không phải liền là trên thực tế tộc trưởng.

"Được, cái kia sáng sớm ngày mai liền triệu tập tộc nhân luyện võ."

Thẩm Xán lầm bầm một câu, hướng về chính mình nhĩ động đi đến.

Trải qua một lần hấp thu ngoại bộ tộc dân, Chích Viêm bộ hiện nay nắm giữ tộc nhân 2,433 người.

Làm Thẩm Xán chuẩn bị kéo đi ra tiến hành một tràng tập trung tu võ thời điểm, hắn phát hiện nếu không cân nhắc tuổi tác, nam nữ, cùng nhất định các hạng tộc vụ cần nhân viên bên ngoài, trọn vẹn có thể kéo ra 1,800 người.

Vô luận nam nữ, từng cái nhân cao mã đại, bao cường tráng.

Mắt thấy người người cũng có thể làm, hắn trực tiếp không chọn.

Cũng liền hơn 2,400 người, vậy liền thay phiên trước từ trong tay của hắn qua một lần.

Nhìn xem cái nào có thể ăn, đối với Quỳ Ngưu quyền có thiên phú.

Trình độ có thể lưu lại tiếp tục huấn luyện, không được trở về nên làm gì vẫn là đi làm cái gì.

Tộc lão Hỏa Dư mang người khiêng nồi cùng thịt, đi tới xây thành thời điểm, vòng vào trong thành một mảnh ruộng bậc thang bên trên.

Trơn tru chống lên tới nồi lớn, đem thịt cho hầm lên.

Nơi này đã bị đổi thành luyện võ tràng, trên dưới có tầng ba, càng lên cao càng nhỏ.

"A Xán, nhiều người như vậy đều thả ra ăn?"

Hỏa Dư run rẩy mở miệng, nhìn xem trong nồi thịt vừa mới đun sôi liền bị vớt đi, có chút không đành lòng nhìn thấy ăn như vậy thịt.

Đây là nhóm người thứ nhất có ba trăm, có thể một hơi liền ăn một tòa núi thịt, nhìn Hỏa Dư cảm giác này chỗ nào là ăn thịt, quả thực chính là tại ăn tâm can của hắn.

Người thế hệ trước nha, tiết kiệm đã quen, càng giống là tích trữ lương Hamster.

Thẩm Xán đứng tại Diễn Võ trường chỗ cao nhất, cười tủm tỉm nhìn phía dưới mãnh liệt ăn tộc nhân.

Đại Hoang võ đạo nhất rõ rệt đặc điểm, ăn thịt luyện quyền lớn lên cái.

"Thả ra ăn, cũng cho ta mang một bát."

Đối với bộ lạc cải cách bên trong danh tự vấn đề, là trực tiếp phạm vi lớn đổi tên, vẫn là nói áp dụng chữ lót phương thức, dạng này phân chia trước sau đại, đại gia có đề nghị gì.

Kiểm tra một chút, chữ lót chuyện này lên định hình tại Đường triều khoa cử thời đại.

Mới xuất hiện khoa cử gia tộc là ngưng tụ tông tộc, bắt chước thế gia môn phiệt định hạng người.

Tống triều phát triển, Minh Thanh thời đại cố hóa phổ cập, tại liền truyền thừa đến hiện đại, bất quá bây giờ mọi người hình như lại không thế nào bắt đầu luận chữ lót.

Cầu theo đọc, hai ngày này theo đọc liên quan đến tuần sau đề cử, cầu theo đọc..