Chương 32: Tập huấn tu võ (pk cầu theo đọc)

Chương 32: Tập huấn tu võ (pk cầu theo đọc)

"Ngồi xổm thấp chút, ta đá không đến!"

Trên diễn võ trường, Thẩm Xán tức giận dùng chân đá một chút trước mặt tráng hán.

Quả nhiên tộc nhân nhiều, thiên kì bách quái.

Hắn biện pháp rất đơn giản, phân lượt đem tộc nhân tất cả mọi người tới một lần phân biệt, miệng lớn ăn no sau ngay tại trước mặt hắn luyện Quỳ Ngưu quyền.

Mà hắn thì ở một bên từng cái từng cái tiến hành chỉ điểm, thừa cơ dạy bảo Thượng phẩm Quỳ Ngưu quyền tinh yếu.

Cuối cùng, liền có thể chân tuyển ra một nhóm trong tộc nhất có luyện võ thiên phú tộc nhân tới.

"Miếu Thiêu, chân ngươi không đau đi."

IT Hỏa Hùng cười hắc hắc sờ lấy cái ót mở miệng.

"Ta đầu đau." Thẩm Xán tức giận mở miệng.

"Dùng chân đá ta, làm sao lại đầu đau."

Hỏa Hùng không hiểu.

"Một lần nữa đánh mười lần Quỳ Ngưu quyền, nếu là còn phạm sai lầm, vậy liền một trăm lần."

Vốn cho rằng có thể rất nhanh đem tộc nhân qua một lần, không nghĩ tới nhóm đầu tiên ba trăm người liền xuất hiện chút vấn đề nhỏ.

Tương tự với "Cất bước thuận ngoặt" rất nhiều tộc nhân từ nhỏ tu hành Quỳ Ngưu quyền thời điểm, vốn là phẩm chất không tốt Quỳ Ngưu quyền, bọn hắn lại dưỡng thành chính mình đặc hữu thói quen xấu.

Trong thời gian ngắn muốn thay đổi, có thể thói quen mà thôi, cánh tay không nghe não.

Thẩm Xán lần lượt uốn nắn đánh quyền tư thái, vẫn như cũ không cách nào đem người cho kéo về đến chính đồ.

So với những thứ này vấn đề nhỏ, ngược lại là không có một vị tộc nhân chất vấn hắn một thân hình yếu đuối Vu, làm sao có thể chỉ điểm mọi người tu luyện Quỳ Ngưu quyền.

Lâu dài tu luyện quen thuộc muốn thay đổi qua đến, đối với đại đa số người đến nói là rất không dễ dàng.

Thẩm Xán cuối cùng lựa chọn hiểu lấy tình cảm, động lấy côn.

Một cái dài hơn một mét, to bằng cánh tay, nhìn từ xa trơn bóng, nhìn gần mang theo từng cái cây u cục thước dạy học.

Nói căn bản là vô dụng, chỗ nào sai đánh chỗ nào, đầu cũng không tiếp tục đau.

Cứ như vậy, nhóm đầu tiên qua hết đã đi qua bốn ngày thời gian, có thiên phú tu võ tộc nhân còn không có nhìn thấy, có thể đã quét rơi hơn phân nửa.

Tiếp theo chính là nhóm thứ hai.

Dù sao ngoại trừ đứa nhỏ bên ngoài, còn lại đều phải ở trước mặt hắn qua một lần, trong tộc phụ nhân cũng đồng dạng.

Trong tộc đối với đứa nhỏ tu võ tuy nói dạy chẳng ra sao cả, nhưng vô luận nam nữ tại thời niên thiếu đều sẽ truyền thụ.

Chỉ bất quá theo tuổi tác gia tăng, nam nhân cùng nữ nhân trọng tâm khác biệt, cho nên phụ nhân bên trong chỉ có chút ít mấy vị Liệt Thạch cảnh võ giả.

Đối với mỗi một vị tộc nhân, Thẩm Xán đều nghiêm túc dạy bảo một lần.

Cho dù là bị quét xuống, nếu có thể dựa theo hắn dạy bảo tiếp tục tu hành, dựa theo trong tộc hiện nay cơm nước cung ứng chế độ, vẫn như cũ có thể tiếp tục tu hành.

Kỳ thật ngoại trừ Quỳ Ngưu quyền bên ngoài, bởi vì trong tộc khoảng thời gian này thu nạp không ít bộ lạc di sản, cũng tìm được mấy cửa rèn luyện chi pháp.

Thẩm Xán chuẩn bị về sau bộ lạc lớn, hắn thu hết hoang thú thọ nguyên đầy đủ, liền bớt thời gian thống nhất thôi diễn một chút, phong phú trong tộc võ đạo truyền thừa.

Hiện tại không được, tinh lực không đủ.

Cứ như vậy, Thẩm Xán trước trước sau sau bận rộn hơn nửa tháng thời gian, cuối cùng là hoàn thành nhóm đầu tiên lần chân tuyển chọn, chân chọn lựa chín trăm vị tộc nhân.

Trong những người này, có nữ tộc nhân 277 người.

Trong đó bao gồm Liệt Thạch, Khai Sơn cảnh võ giả đều ở bên trong.

Thượng trung hạ kiểu bậc thang trên diễn võ trường, Khai Sơn cảnh tại trên cùng, Liệt Thạch cảnh ở giữa, võ giả bình thường tại phía dưới cùng.

Chỉ bất quá Khai Sơn cảnh chỉ có ba người, còn lại khác Khai Sơn cảnh tộc nhân cùng Liệt Thạch cảnh võ giả, đều có nhiệm vụ.

Hoặc là tuần sát bộ lạc, hoặc là ra ngoài đi theo Hỏa Sơn ra ngoài vận chuyển vật tư.

Nhiều người như vậy chiếm bộ lạc một phần ba còn nhiều, đều thoát ly công việc vặt đi tu võ cũng không thực tế.

Cho nên, Thẩm Xán chuẩn bị lại dùng nửa tháng tiến một bước sàng chọn, hắn mong muốn lưu lại ba trăm người là đủ rồi.

Cái này ba trăm người chính là tổ kiến bộ lạc phòng võ giả.

Hơn 2,000 người nuôi ba trăm người là rất khó khăn, có thể ôn tai đem mặt khác bộ lạc hủy diệt, ngược lại để trong tộc có đủ nhiều thịt.

Loại bỏ đi xuống tộc nhân cũng không phải nói không tu luyện, có thể đi theo tu luyện thời gian dài như vậy, so với nhóm đầu tiên loại bỏ đi xuống tộc nhân, có thể càng tốt nắm giữ Thượng phẩm Quỳ Ngưu quyền tu luyện tinh nghĩa.

Chỉ cần tài nguyên tu luyện theo kịp, võ đạo vẫn như cũ có thể có rất lớn tinh tiến.

Nhóm người này cũng đem trở thành tiếp xuống bộ lạc cải chế về sau, chống lên trong bộ lạc các hạng công tác trụ cột vững vàng.

"Ăn nhiều như thế thịt, ngươi còn lười biếng, ta đánh chết ngươi cái cháu con rùa."

"Ta nhìn ngươi là có thịt ăn quên đói bụng, quên chính mình phía trước không cách nào tấn thăng võ giả khóc nhè bộ dạng đi."

Tộc lão Hỏa Dư cầm Thượng Phương Bảo roi, đi ở tu luyện tộc nhân trong trận hình, nhìn thấy người nào có lười biếng, đi lên chính là một trận đánh tơi bời.

Chẳng những là Hỏa Dư, Thẩm Xán còn đem khác thế hệ trước tộc lão đều gọi ra, một người một cái tiểu côn.

Hắn phụ trách uốn nắn tộc nhân tu luyện Quỳ Ngưu quyền chiêu thức, mà tộc nhân tu luyện lười biếng sự tình liền giao cho tộc lão.

Có thể phát huy nhiệt lượng thừa, tộc lão thật cao hứng.

Phía trước các tộc nhân ngoạm miếng thịt lớn khóc kêu gào gọi bộ dạng, đã không có.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, bị chỉ điểm lấy nắm giữ Thượng phẩm Quỳ Ngưu quyền tinh nghĩa, có đầy đủ thịt xem như bổ sung.

Mỗi ngày đều có thể cảm nhận được khí kình nhanh chóng gia tăng.

Liên tiếp nhiều ngày xuống ngoại trừ đi ngủ cùng với bên ngoài, không có chuyện gì khác, chính là mãnh liệt ăn dồn sức đánh quyền.

Hiện tại nấu thịt nồi lớn ngay tại bên cạnh, mùi thịt bao phủ mãnh liệt rót xoang mũi, lại một điểm ăn ý nghĩ cũng không có.

"A Xán thế nhưng là Vu, thân thể như thế yếu đuối đều mang các ngươi một ngày không rơi đánh Quỳ Ngưu quyền, các ngươi còn như vậy lười biếng."

"Xứng đáng A Xán, xứng đáng tổ tông sao!"

Luyện võ tràng chỗ cao nhất, Thẩm Xán thu quyền, nghe lấy tộc lão lại đem thân thể mình yếu đuối sự tình lấy ra, rất có điểm im lặng.

Nhanh một mét chín cao lớn người, chỗ nào yếu.   toàn thân trên dưới đều là tinh xếp.

Tế Chủ: Thẩm Xán

Tế khí: Tế đỉnh

Cảnh giới võ đạo: Khai Sơn (hai mươi hoang chi lực)

Phía trước hai tháng trước vội vàng trị ôn, sau lại vội vàng chỉ điểm tu hành tinh yếu, ảnh hưởng tới tu luyện.

Có thể theo đến tiếp sau nồi lớn thịt hầm bổ sung, trong cơ thể hắn khí lực lại lần nữa gia tăng.

Thu quyền về sau, Thẩm Xán chắp tay sau lưng hướng về tộc khố đi đến.

Bộ lạc cho tới nay đối với võ giả khí kình cân nhắc mười phần thô ráp.

Thanh niên trai tráng tấn thăng Liệt Thạch, Liệt Thạch tấn Khai Sơn các loại đều là bằng vào cảm giác kinh nghiệm.

Có thể võ đạo làm sao cũng coi là tinh tế đồ vật, dạng này bằng cảm giác tới tu, như vậy tự nhiên nhận đến cũng là bằng cảm giác kết quả.

Tộc nhân không có cách nào cân nhắc, có thể Thẩm Xán lại có thể rõ ràng cảm giác chính mình mỗi một hoang chi lực tăng lên.

Bởi vậy, hắn suy nghĩ vài ngày sau, suy nghĩ một cái biện pháp.

Dùng trong bộ lạc cung gỗ, xem như cân nhắc khí lực tiêu chuẩn công cụ.

Tộc khố bên trong, một đống cung gỗ hoặc treo hoặc thả, là vừa vặn từ trong tộc võ giả trong tay thu được, liền bình thường tộc nhân, đứa nhỏ cung trong tay đều thu.

Hắn từ nhỏ cung bắt đầu tuyển chọn lên, nhẹ nhàng lôi kéo liền đem nhỏ cung kéo trở thành trăng tròn hình.

Tiện tay ném đi, lại nắm lên một cái.

Hỏa Ngư ở một bên nhìn xem, có chút không rõ ràng cho lắm.

Thẩm Xán đem những thứ này cung mỗi một người đều thử một lần sau.

Từ trong chọn lựa ba tấm cung gỗ.

Cung một hoang, cung chín hoang, cung mười tám hoang.

Cung một hoang, có thể kéo ra đến đầy tháng hình, đại biểu khí kình bước vào một hoang chi lực, trở thành Liệt Thạch cảnh võ giả.

Cung chín hoang, có thể kéo thành đầy tháng hình, đại biểu cho có tư cách tấn thăng Khai Sơn cảnh võ giả.

Cung mười tám hoang, chọn cây cung này là vì Thẩm Xán hiện tại có thể kéo ra, khí kình là cung chín hoang hai lần.

Tuy nói không biết Khai Sơn cảnh bao nhiêu hoang chi lực mới có thể tấn thăng Thiên Mạch, có thể hắn suy nghĩ khí kình hoặc cùng chín bội số có quan hệ.

Chờ hắn đến tiếp sau khí kình tiếp tục tăng lên về sau, lại thêm cung hai mươi bảy hoang, cung ba mươi sáu hoang.

So với dùng Hắc Nguyên thạch đo lực, có cái này mấy tấm cung làm đo đạc công cụ, tương đối mà nói liền rõ ràng rất nhiều.

Đương nhiên, cũng có thể mỗi một hoang lực đều dùng một cây cung.

Có thể trong tộc cung hiện nay không đạt tới như vậy tinh tế, chỉ có thể chờ đợi tộc sửa sau đó đơn độc chế tạo.

Như thế trong tộc từ đứa nhỏ bắt đầu, đến tiến giai Khai Sơn mỗi một bước, đều có càng thêm rõ ràng đo đạc tiêu chuẩn.

Thẩm Xán rất rõ ràng có thể thấy rõ chính mình khí kình gia tăng, loại kia thu hoạch được cảm giác đối với tu hành trợ giúp lớn đến bao nhiêu.

Đem chọn lựa cung ném cho A Ngư cầm, Thẩm Xán gác tay mà đi.

Cũng không biết Hỏa Đường vị này tộc trưởng đi dạo đi nơi đó, lâu như vậy còn không có tìm tới hoang thú, xem ra bốn phía sơn dã là thật bị Ôn trùng tai họa sạch sẽ.

Một lần nữa trở lại Diễn Võ trường, Thẩm Xán tiếp tục mang theo tộc nhân tu võ.

"Cái gì, ăn không vào? Ngươi không phải thích ăn nhất thịt."

"Đánh khắp Quỳ Ngưu quyền, sai một chỗ thêm luyện mười lần."

Thẩm Xán cầm thước dạy học tiểu côn, đứng tại đặc biệt xây lên trên bệ đá, đối với tộc nhân tiến hành rút ra kiểm tra.

"Đến, thưởng một bát mập nổi bật thịt."

"A Xán?"

Hỏa Ngọc sắc mặt một khổ, ăn không vào, thật sự không ăn được.

"Bảo ta Miếu Thiêu."

Thẩm Xán sắc mặt quét ngang, "Liền cung mười tám hoang đều kéo không ra, còn không biết xấu hổ nói chính mình là Khai Sơn cảnh võ giả."

"Tộc lão, cho hắn đổi chậu đựng."

Làm chín trăm người còn sót lại 430 người thời điểm, Hỏa Đường cuối cùng từ tộc bên ngoài trở về.

Cùng về còn có Hỏa Sơn một nhóm tộc nhân, mang theo vật tư trở về.

Tổ miếu bên trong.

"Bộ lạc hướng đông tám trăm bên trong, đi về phía nam một ngàn bên trong, phía tây hơn 700 bên trong, các bộ đều không, chỉ có một điểm tàn dân."

Hỏa Đường trở về mang về tin tức.

Dùng hơi khoa trương một điểm lời nói miêu tả, lấy Chích Viêm làm trung tâm, phương viên ngàn dặm liền còn lại bọn hắn một cái bộ lạc.

Tin tức càng xấu, không những không có người, liền thú đều hiếm thấy.

"Mặt phía bắc trong núi sâu một núi cốc hữu hình thành Thủy Trạch, bên trong có lẽ có một đầu hoang thú, ta trông mấy ngày Thủy Trạch mặt quá lớn, không có chỗ xuống tay."

"Thủy Trạch."

Nghe xong, Thẩm Xán hai mắt tỏa sáng, hắn có chút am hiểu thủy pháp.

"Tộc trưởng, xa sao?"

"Tộc nhân đều luyện võ lâu như vậy, vừa vặn trở thành một lần khảo hạch, chọn lựa ba trăm nhân tuyển, là thời điểm để cho bọn họ cho tổ tông làm chút ăn."

"Ta tại chuẩn bị lên điểm trúng cùng vu dược, chờ từ trong núi trở về, tộc nhân nói không chừng liền thoát thai hoán cốt."

Cầu theo đọc, hai ngày này theo đọc số liệu rất trọng yếu, liên quan đến kỳ này hơn 100 bản cùng khóa huyền huyễn sách người nào có thể tiến giai vòng tiếp theo đề cử, mời mọi người theo đọc một chút..