Chương 33: Tam giai hoang thú, Ma Phí Tán (pk cầu theo đọc)

Chương 33: Tam giai hoang thú, Ma Phí Tán (pk cầu theo đọc)

Thẩm Xán hưng phấn trực tiếp bị Hỏa Đường giội tắt.

Muốn đi ra ngoài, cái kia cũng nhưng phải nhìn tình huống.

Phương viên ngàn dặm, duy nhất bộ lạc, hoang thú hi hữu dấu vết.

Không có hoang thú, trung hòa vu dược cho ai dùng, mang nhiều như thế tộc nhân đi ra gặm tảng đá sao?

Huống chi Hỏa Đường cảm giác tự mình phát hiện cái kia mảnh Thủy Trạch, bên trong nhiều lắm là có một đầu nhị giai hoang thú, cũng chính là trong sơn cốc mặt nước lớn hơn một chút, đổ nước không quá dễ dàng.

Hắn đi ra quá lâu, cho nên trước trở về nhìn xem, chuẩn bị mang lên công cụ đem Thủy Trạch khô, đem hoang thú bắt trở lại.

Đối phó trong nước hoang thú, khô Thủy Trạch là ngốc nhất, cũng là thực dụng nhất biện pháp.

Trong nước hoang thú rời đi nước về sau, chiến lực mười đi bảy tám, chỉ cần là phương pháp thỏa đáng so với trong núi hoang thú săn giết càng dễ dàng.

"Tộc trưởng, bên trong vùng thung lũng kia Thủy Trạch lớn đến bao nhiêu."

"Sơn cốc nội bộ có hẹp dài hình, ước chừng có 20-30 dặm phương viên."

Hỏa Đường cẩn thận nói xong chính mình quan sát tình huống.

"Sơn cốc hai bên trên vách đá có cây ăn quả, trong đó lấy quả đào lông cây chiếm đa số, ta còn nhìn thấy trên vách đá có chút năm ngón tay chưởng ấn, tại hồng thủy phía trước có lẽ có hầu loại hoang thú nghỉ lại."

"Bất quá bây giờ không còn, ta dò xét sơn cốc bốn phía, một đầu hầu loại hoang thú đều không có nhìn thấy, trong cốc Thủy Trạch bên trên cũng không có trôi nổi hư thối thi cốt.

Mặt nước rất trong, hẳn là không có ấp qua Ôn trùng.

Hầu loại hoang thú tập tính như người, có thể leo núi mà dừng, đối mặt nạn lụt cũng có thể ẩn núp.

Cho nên ta suy đoán, hồng thủy bộc phát thời điểm, có một đầu Thủy hành hoang thú tiến vào sơn cốc, đồng thời lấy trong cốc nghỉ lại hầu loại hoang thú làm thức ăn.

Nếu không phải mặt nước thực sự là quá lớn, cũng không biết trong cốc có hay không hố ngầm, ta sớm đã đem bắt giữ."

Nghe xong Hỏa Đường miêu tả, Thẩm Xán có chút thất vọng.

Một đầu nhị giai hoang thú đúng là không đáng huy động nhân lực.

Trở về nhìn thoáng qua Hỏa Đường, mang theo Hỏa Sơn đám người mang tốt công cụ, ngày thứ 2 liền chạy tới Thủy Trạch chỗ sơn cốc.

Mà Thẩm Xán, tiếp tục coi hắn mấy trăm võ giả tổng giáo đầu, chuẩn bị đem người quét đến ba trăm trở xuống.

Xung quanh bộ lạc tích trữ lương đều bị lấy ra làm làm tài nguyên tu luyện, dựa theo tộc lão Hỏa Dư thống kê, dạng này không hạn lượng mở rộng ăn xuống, cũng liền có thể ăn hơn một năm.

Đến lúc đó, chỉ dựa vào trong tộc hai ngàn tộc nhân, căn bản cung cấp nuôi dưỡng không dậy nổi thoát ly sản xuất ba trăm võ giả.

Cho nên, tu luyện nội công, tiến về chỗ xa hơn mở rộng săn bắn, chính là tiếp xuống bộ lạc phương hướng phát triển.

Nửa tháng sau.

Giữa trưa.

Đang tại trong luyện võ trường trên cao nhìn xuống giám sát tu luyện Thẩm Xán, nhìn thấy từ bộ lạc phía đông trở về Hỏa Sơn mấy người.

"Chỗ kia Thủy Trạch bên trong có một đầu Tam giai huyền văn bụng có chân quái ngư."

"Tộc trưởng để cho ta trở về gọi người săn bắn."

Hoang thú cường đại, nhỏ yếu bộ lạc vì sao có thể truyền thừa xuống, cũng là bởi vì có hợp tác năng lực, lại sẽ sử dụng công cụ.

Tại săn giết hoang thú thời điểm, cũng đều là hợp tác lẫn nhau, cho dù là đối mặt Tam giai hoang thú, chỉ cần chuẩn bị thỏa đáng, cũng là có thành công xác suất.

Đây cũng là vì sao từ tản dân tập hợp bộ lạc, có thể sản sinh ra Thiên Mạch cảnh võ giả nguyên nhân.

Nhưng muốn muốn tại trong Thiên Mạch cảnh tiến thêm một bước, liền thành bộ lạc nhỏ một cái khó mà vượt qua cánh cửa.

Tộc khố bên trong, dời ra phía ngoài đồ vật về sau, lộ ra núp ở phía dưới, dùng da thú bao vây lại đồ vật.

Hỏa Sơn chuyến này trở về, cũng là vì lấy thứ này.

Thẩm Xán dùng tinh thần cảm ứng một chút, phát hiện da thú bên trong bao khỏa lại là làm ẩu Thương Thiết mộc.

Hắn lập tức phản ứng lại, nhớ tới lúc trước Hỏa Đường lén lén lút lút đẩy ra Tổ miếu phía sau trữ vật lỗ thủng, tình cảm là đem nhặt được Thiết Mộc thuyền tàn phiến, cho chẻ thành súng gỗ.

Số lượng không nhiều, chỉ có chín chi.

Đang lúc Hỏa Sơn lúc sắp đi, lại phát hiện bị Thẩm Xán ngăn tại tộc khố cửa ra vào.

Sau một ngày.

Hỏa Sơn một mặt muốn mở miệng ngăn cản, lại không có tác dụng gì bộ dạng, nhìn xem một chi ba trăm người đội ngũ rời đi bộ lạc.

Mà hắn, bị lưu lại chăm sóc bộ lạc.

Thẩm Xán tại trong đội ngũ ở giữa.

Ân, hắn tại Hỏa Ngư trên lưng.

Không phải hắn không muốn đi đường, tất cả mọi người ngầm thừa nhận hắn thân thể yếu đuối, chính mình đi căn bản theo không kịp đội ngũ.

Hắn nếu là nguyện ý, tất cả mọi người nguyện ý thay phiên khiêng hắn.

Hỏa Sơn lưu tại bộ lạc tự nhiên không phải cam tâm tình nguyện, nhưng lần này Thẩm Xán cũng không phải đơn thuần tâm tư dã, muốn ra bên ngoài chạy.

Căn cứ Hỏa Sơn truyền về tin tức xác thật, Thủy Trạch bên trong có càn khôn, trong cốc chính giữa vốn là có một tòa thâm thúy đầm nước.

Đây cũng là khô trong cốc mặt nước về sau, mới phát hiện.

Đổ nước quá trình bên trong, phát hiện có chân quái ngư.

Hơn nữa không phải một đầu, mà là một đầu Tam giai cộng thêm một đám cá nhỏ con non.

Tuy nói là cá con, có thể cái đầu cùng người trưởng thành không sai biệt lắm.

Căn cứ phỏng đoán, đầu này Tam giai quái ngư hơn phân nửa là thừa dịp hồng thủy, từ phương đông đầm lầy đi ngược dòng nước chuyên môn tới đẻ con.   trong sơn cốc tồn tại u đầm, cũng chứng minh quái ngư không phải tùy tiện liền tuyển chọn vị trí.

Đây là đặc biệt chọn lựa có nước chi địa, cam đoan mấy chục trên trăm năm sinh hoạt ở  chờ lần tiếp theo lũ quét.

Quái ngư chọn lựa địa phương rất tốt, có thể đối tộc nhân đến nói muốn săn giết liền khó khăn, đầm nước không biết chỗ sâu, muốn đi xuống bắt

Vẫn là quên đi, Hỏa Đường sống cũng không dễ dàng.

Thẩm Xán ngoại trừ dẫn người bên ngoài, còn mang theo từ Thảo Ô Đầu, Thiên Nam Tinh, Thiềm Tô chờ tám loại vu dược phối trí Vu Phí Ma Tán.

Đến mức hắn vì sao sẽ xứng thuốc mê, ân phía trước còn lại điểm thọ nguyên vô dụng, giữ lại khẩn cấp.

Phần này thuốc mê Vu mới là căn cứ vào bộ lạc hiện có dược thảo phối trí, cũng không phải là hợp lý nhất vu dược phối trí.

Cho nên, chuyến này tộc nhân trên thân cõng thật nhiều túi da thú, tất cả đều là dược liệu.

Dược hiệu không đủ, vậy liền thêm lượng.

Bởi vì có cái này vu dược phối phương, xem như bộ lạc nhất uy tín lại duy nhất Vu, Hỏa Sơn cũng chỉ có thể ủy khuất ba ba đóng giữ tộc bộ.

Trải qua Thẩm Xán tập huấn, mang theo tộc nhân bên trong, tới gần trở thành Liệt Thạch võ giả chỗ nào cũng có.

Đến mức nói là nhóm người này thật lãng phí bao nhiêu thịt, đó là một cái vấn đề khác.

Xem như bộ lạc đặt chân căn cơ võ đạo tu hành, không thể dùng chi phí mà tính.

Lần này hắn chính là chạy quái ngư nhóm đi.

Một đường đi tới Thủy Trạch sơn cốc.

Hỏa Đường dẫn người không những tại miệng sơn cốc đào bới ra đường thủy, tại sơn cốc hai bên cũng đào ra mấy cái đại sơn động, đổ nước thả so với vỡ đê còn lợi hại hơn.

Trong cốc sớm đã không còn Thủy Trạch, chỉ còn lại một tòa thâm thúy đầm nước.

Thẩm Xán đến thời điểm, Hỏa Đường đang dẫn người ở trên cao nhìn xuống hướng trong đầm nước ném hòn đá.

"Ta để người chuyển xuống dây leo, trăm trượng không có thấy đáy, sẽ còn bị quái ngư công kích."

"Tộc trưởng, nước này quá nhiều."

Nhìn xem không ngừng ra bên ngoài tràn ra dòng nước đầm nước, Thẩm Xán cảm giác chính mình mang thuốc mê vẫn là quá ít.

Hiện tại ném vào nhiều lắm là luận điệu vị.

Hắn lại nhìn một chút bận rộn tộc nhân, hoặc là nói nhân tộc có thể sống đây.

Đại Hoang cho dù thế nào tai nạn liên tiếp phát sinh, hoàn cảnh ác liệt, người đều tại nghĩ trăm phương ngàn kế đi làm, mà không phải cầu thiên địa cầu xin thương xót.

Trong đầm nước vây khốn quái ngư, làm sao cũng không có nghĩ đến chính mình sẽ bị làm như vậy.

Tăng thêm Thẩm Xán mang tới ba trăm tộc nhân, nơi đây tập hợp tộc nhân tiếp cận bốn trăm, ném thạch đội ngũ lập tức mở rộng gấp mấy lần.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Sơn cốc hai bên đỉnh núi, tộc nhân nghiêng vứt tảng đá.

Dạng này làm nhưng thật ra là có một cái tai họa ngầm, như đáy nước chỗ sâu có kênh ngầm, như vậy quái ngư liền có khả năng rời đi, cuối cùng không chiếm được bất cứ thứ gì.

Nhưng hướng bên dưới đào cùng hướng bên trên xây không giống, nạn lụt đi qua không bao lâu, nước ngầm phong phú, không đào được bao nhiêu trượng sâu liền có nước tuôn ra.

Tuy nói nghĩ đến vấn đề, Thẩm Xán cũng không có nghĩ qua nhảy vào trong đầm nước, phơi bày một ít chính mình vu thuật.

Nhất giai Vu làm bất quá Tam giai thú cơ bản nguyên lý, hắn vẫn hiểu.

Hắn hiện tại vu thuật có thể làm đánh lén, còn làm không được chủ lực.

Soạt

Một trận đá vụn mưa rơi bên trong, mấy khối tảng đá đột nhiên từ trong nước trở về, đánh vào hai bên trên vách đá.

"Không nhịn được muốn đi ra."

"Tiếp tục!"

Hỏa Đường phân phó tộc nhân tăng lớn lượng, trong tay của hắn nhiều một thanh đặc chế đại cung, đồng thời tới gần đầm nước bên ngoài.

Từng khối đá vụn rơi xuống, trong nước cũng không ngừng có đá vụn bay ra, không ít ngay tại giữa không trung chạm vào nhau.

Có thể mấy trăm người trên cao nhìn xuống không nói võ đức, cho dù quái ngư cho dù thế nào vẫy đuôi, vẫn là rơi vào trong nước tảng đá nhiều.

Trong đầm nước không ngừng ra bên ngoài tràn ra, theo con đường di chuyển.

"Lẩm bẩm run!"

Trùng điệp bọt nước văng lên ở giữa, một tiếng cùng loại chim hót âm thanh vang lên, một đạo hắc ảnh từ trong nước nhảy lên.

Hưu

Nháy mắt, tại đầm nước bên ngoài Hỏa Đường xuất thủ.

Hắn tiễn là đặc chế, phần đuôi có rất tỉ mỉ lại cường độ rất lớn gân thú.

Tiễn thoát dây cung về sau, nhanh như thiểm điện đồng dạng đâm vào bóng đen đầu bên trong.

Tiếp lấy Hỏa Đường dắt lấy dây gân thú hướng ngược lại phương hướng điên cuồng kéo, bóng đen trực tiếp bị hắn cường hoành kéo ra đầm nước.

Nhìn thấy Hỏa Đường cầm ra tới quái ngư, Thẩm Xán chào hỏi mọi người, "Đem thú huyết tiếp tốt không cần lãng phí."

Ngày trước không vào cấp hoang thú thú huyết, là sẽ không dùng tới làm ngâm sử dụng.

Nhưng Thẩm Xán cảm thấy đều tu luyện lâu như vậy Thượng phẩm Quỳ Ngưu quyền, hấp thu hiệu suất càng tốt hơn, chưa hẳn không thể triệt tiêu mất thú huyết phẩm chất hạ xuống ảnh hưởng.

Hắn dẫn người tới chính là vì thử một chút..