Chương 34: Không hổ là Vu, nhất biết hạ dược (pk cầu theo đọc)

Chương 34: Không hổ là Vu, nhất biết hạ dược (pk cầu theo đọc)

Lần này ra ngoài, cùng ngày trước trong tộc săn bắn không giống, cũng không có điều kiện đều sống đưa về Tổ miếu.

Cho dù là trước đây, săn bắn đội cũng sẽ chỉ mang về một đầu vật sống hiếu kính tổ tông.

Trừ phi vận khí không tệ mới sẽ bắt càng nhiều vật sống, đại đa số thú săn đều là đánh chết mang về.

Giống như là phía trước tại Tổ miếu liên tục đâm nhiều như vậy đầu hoang thú, chủ yếu vẫn là cải tiến phương thuốc nguyên nhân.

Hỏa Đường tộc trưởng này bị kích thích, mới có liên tiếp ra ngoài bắt trở lại sống hoang thú.

Loại cảm giác này nghĩ đến tất cả mọi người rất rõ ràng, giống như là mới vừa có bà nương một dạng, không phân ngày sáng đêm tối luôn nghĩ đến đấu vật.

Vừa mới bắt đầu, nghiện lớn.

"A Xán, đầu này quái ngư còn không có vào cấp."

Tiếp quái ngư máu tộc nhân là Hỏa Quỳ tộc thúc, hắn không hiểu muốn cái gì dùng.

"A Mộc ngươi qua đây."

Thẩm Xán kêu một cái tộc nhân, mang theo thú huyết hướng về lâm thời đào ra trong sơn động đi đến.

Nói quá nhiều đều không có thành công càng khiến người ta tin phục.

Xem như Chích Viêm tổng giáo đầu, hắn nắm giữ chân tuyển ra tới tộc nhân cụ thể tu võ tình huống.

A Mộc là hắn từ nhiều như thế tộc nhân bên trong chân tuyển ra tới thiên phú võ giả, tuổi còn nhỏ, cái đầu cao.

Đến mức thiên phú cao bao nhiêu, xem như là bộ lạc thượng thừa.

Trong sơn động.

Mang tới vu dược đã sớm phân loại cất kỹ, Thẩm Xán tìm ra tiêu ký trung hòa vu dược gói thuốc, hướng về rãnh máu bên trong ngã xuống.

Chính A Mộc khuấy đều máu cá, cuồn cuộn bọng máu ngâm toát ra, nồng đậm mùi tanh bao phủ trong sơn động.

"Phần này máu cá phẩm chất là không có vào cấp, có thể ngươi cái này hơn một tháng qua một khắc không ngừng tu luyện, đã sớm đạt tới tiến giai võ giả điểm giới hạn, thiếu chính là cái này một mực kíp nổ."

Vu dược trong túi trung hòa thuốc bột Thẩm Xán chỉ thả một nửa, đối với ngâm thú huyết hắn trải qua nhiều ngày như vậy suy tư, có mới suy tư.

Tu võ tương đương với võ đạo tiến hóa, đại đa số tộc nhân tu luyện tới một hoang chi lực phía trước, liền tương đương với đạt tới nhục thân cái thứ nhất cực hạn.

Muốn tiếp tục để cho chính mình đề thăng khí lực, liền cần mượn nhờ ngoại lực xông mở cực hạn này, thu hoạch được cao hơn hạn mức cao nhất.

Ngâm thú huyết phương thức nhưng thật ra là vì xông phá cực hạn gông xiềng, mà không phải dùng để làm làm đề thăng khí kình chất dinh dưỡng.

Chỉ cần mở ra mới nhất trọng hạn mức cao nhất, phía sau tùy tiện dùng cái gì chất dinh dưỡng cũng được.

Cho nên, ngâm thú huyết kỳ thật chính là mượn dùng cỗ kia bạo ngược khí, vì vậy trung hòa sử dụng vu dược hiệu quả quá tốt cũng không được.

Không có bạo ngược chi khí, còn thế nào mượn dùng.

Mặt khác, như tu võ người thiên phú tốt, đệ nhất trọng bình cảnh cũng liền nhỏ, có lẽ chính là nhất trọng giấy cửa sổ nhẹ nhàng đẩy liền có thể phá vỡ.

Nếu như thế lời nói, lấy thả ra bạo ngược khí tức cường độ phân ra đẳng cấp.

Căn cứ tộc nhân khác biệt tình huống, dùng đẳng cấp khác nhau thú huyết ngâm, có thể đem bộ lạc thu hoạch thú huyết tối đại hóa sử dụng.

Thậm chí sau này một ngày nào đó, sẽ xuất hiện cùng chính Thẩm Xán một dạng, không cần thú huyết ngâm, liền có thể dựa vào tự thân chi lực đánh vỡ gông xiềng tộc nhân.

Những thứ này hắn đều ghi xuống, hắn chuẩn bị từ trong tộc thu mấy cái có chút thiên phú tiểu hài tử, bồi dưỡng một chút về sau, liền đem việc này giao cho bọn hắn tới tiến một bước nghiên cứu.

Phơi hơn nửa ngày về sau, A Mộc đem chính mình toàn bộ chìm ngập tại máng bằng đá bên trong.

Thẩm Xán không hề rời đi, trong sơn động nhìn xem A Mộc từng lần một đánh Quỳ Ngưu quyền, thỉnh thoảng mở miệng chỉ điểm không đúng tiêu chuẩn tư thái.

Làm A Mộc lần thứ hai từ rãnh máu bên trong đụng tới, quyền phong gào thét, vang vọng sơn động.

"Tiếp lấy."

Thẩm Xán nắm qua cung một hoang ném tới.

A Mộc bắt tới sau đó, một mạch mà thành đem cung này kéo trở thành đầy tháng hình, đồng thời lặp đi lặp lại kéo ra vài chục lần.

"Ta thành Liệt Thạch võ giả."

Lôi kéo cung một hoang A Mộc, lộ ra kinh hỉ.

"Còn lại thú huyết không cần lãng phí, nhanh hấp thu."

Thẩm Xán không có quấy rầy 'Người trẻ tuổi' thu hoạch vui vẻ, chắp tay sau lưng đi ra sơn động.

Trong sơn cốc.

Đầu thứ hai quái ngư con non đã bị kéo lên đến, Thẩm Xán chào hỏi vị thứ hai tộc nhân chuẩn bị ngâm thú huyết.

Ầm ầm!

Ném ném tảng đá như băng bạc rơi xuống, dẫn tới trong nước quái ngư không ngừng phát ra gầm thét, đem hòn đá đánh bay ra đến, cuốn lên cuồn cuộn bọt nước.

Nện

Tới gần đầm nước liền Hỏa Đường một người, còn lại tộc nhân đều là tại hai bên trên núi, trên cao nhìn xuống.

Tùy ý quái ngư như thế nào gào thét, cuốn lên bọt nước đều không thể tác động đến.

Ngược lại, cuồn cuộn lũ lụt theo khe rãnh, đã tuôn ra sơn cốc bên ngoài.

Thấy thế, đại gia hướng đập xuống hòn đá càng thêm hăng say.

Hưu

Khi lại có một đầu quái ngư con non nhảy ra thời điểm, Hỏa Đường đi cung mà bắn.

Bọt nước bên trong, một đầu dài nhỏ lóe ra u quang cái đuôi xuyên không mà lên, chặn lại tiễn, phát ra như kim loại tiếng va chạm, đem tiễn đẩy lùi đi ra.

Thu hồi tiễn về sau, Hỏa Đường lui lại hơn mười trượng, để tộc nhân tiếp tục ném tảng đá.

Cứ như vậy, một tràng ném thạch đại chiến kéo dài hai ngày một đêm.

Cho dù quái ngư không ngừng vặn vẹo thân thể ngăn cản hòn đá, thế nhưng không ngăn cản được đầm nước không ngừng bị điền cao, trong đầm nước tràn ra tình cảnh.

Thẩm Xán trên cao nhìn xuống nhìn xuống, cuối cùng thấy rõ ràng quái ngư toàn cảnh.

"Lẩm bẩm pặc!" "Lẩm bẩm pặc!"

Quái ngư đem cá nhỏ bảo hộ ở dưới thân, khổng lồ bóng đen ở trong nước bồi hồi, không ngừng phát ra tiếng vang.

Đầu cá thân rắn, thân có huyền văn bí vảy, bụng sinh bốn chân, cái đuôi tinh tế như hươu đuôi.

Ngược lại là cá con non tuy nói cũng có huyền văn, có thể phương diện khác cùng quái ngư không giống, đồng thời trong miệng có răng nanh, còn đem một đầu thụ thương đồng loại xé nát nuốt lấy.

"A Xán."

Hỏa Đường nắm lấy Thương Thiết mộc, ý là Thẩm Xán nếu là không động thủ, hắn liền muốn chào hỏi tộc nhân cùng nhau động thủ.   Thẩm Xán xem xét bốn phía trên núi, rất nhiều tộc nhân móc ra dây gân thú, câu thương chờ công cụ.

Trên mặt nước đã lộ ra vây cá, tộc nhân không còn nện tảng đá, quái ngư cũng không còn đong đưa thân thể.

Chủ yếu là hai ngày này đem quái ngư giày vò quá sức, nó từ Cự Trạch đi ngược dòng nước, chưa hề nghĩ qua sẽ đụng phải chiến đấu như vậy.

Đánh lại đánh không đến, chỉ có thể bị động chịu nện không nói, chính mình nghỉ lại đầm nước còn bị một chút xíu lấp đầy.

Không có như thế ức hiếp cá.

"Lẩm bẩm pặc!" "Lẩm bẩm pặc! !"

"Lại ném nửa ngày tảng đá, nước càng ít càng tốt, ta đi phối dược."

Nửa ngày sau.

Thẩm Xán mang theo một phiếu tộc nhân đi ra sơn động, trong ngực đều ôm hai ba cái cái bình.

Đối phó Tam giai hoang thú, Thẩm Xán cũng không có ngọn nguồn, hắn tổng cộng phối trí chín mươi vò Vu Ma Phí Tán, dùng nước trước tiến hành quấy thành dịch thể đậm đặc nước hình.

"Trước nện ba mươi vò, sau đó một vò một vò hướng bên trong thêm."

Tộc nhân trên cao nhìn xuống hướng về lộ vây cá quái ngư đập tới, rơi vào cá trên lưng, dịch thể đậm đặc thủy dong vào quái ngư xung quanh trong nước.

Trong lúc nhất thời, đông đảo tộc nhân ở trên cao nhìn xuống nhìn xem quái ngư.

"Mau nhìn, bay bay!"

Lúc này, có mắt sắc tộc nhân chỉ vào trong nước hô to.

Liền thấy từng đầu màu đen cá nam thanh niên từ dưới mặt nước lơ lửng, thân thể tại mặt nước lảo đảo, đều du không được đường thẳng.

Ở trong nước cùng co giật một dạng, ùng ục ùng ục đung đưa thân thể.

Quái ngư cũng bắt đầu giãy dụa, thân thể cao lớn vung vẩy, trực tiếp đem phiêu lên cá con đánh bay đi ra, có hai cái càng là nện vào trên bờ.

"Lẩm bẩm pặc!"

"Lẩm bẩm pặc!"

Quái ngư phát ra gọi tiếng, thân thể không ngừng khuấy động bên người mặt nước, mang cá hô động, thân thể bắt đầu ưu tiên.

"Lại ném!"

Mắt thấy dược lực nồng độ bị quái ngư khuấy động tản ra, Thẩm Xán chào hỏi tộc nhân tiếp tục động thủ.

"Nện đầu cá vị trí!"

"Ta tới!"

Hỏa Đường bước nhanh đi tới tộc nhân trước mặt, nắm qua cái bình bỗng nhiên đập về phía quái ngư mang cá vị trí, Ma Phí Tán nồng dịch thể đậm đặc rót vào quái ngư mang bên trong.

Hắn động tác không ngừng, mỗi một lần Đô Tướng Ma Phí Tán đánh vào đầu cá vị trí.

Quái ngư cũng phát giác nguy hiểm, khổng lồ đuôi cá liên tục nâng lên nện xuống, đem bốn phía lũ lụt quấy đục, thân thể muốn hướng xuống phóng đi.

Có thể dưới nước đều bị đá vụn trải bằng, cho dù là quái ngư dùng hết khí lực tại dưới nước vỡ vụn tảng đá, có thể to lớn cá thân nửa phần dưới còn rò ở trên mặt nước.

Trách móc cá như vậy, Hỏa Đường nắm qua tộc nhân chuẩn bị xong dây gân thú tìm kiếm, tại trong tay ước lượng một chút văng ra ngoài.

Dây thừng tại đuôi cá bộ vị quấn lên vài vòng.

Kéo

Hỏa Đường phía sau Khai Sơn cảnh tộc nhân tại phía trước, Liệt Thạch cảnh tộc nhân ở phía sau, đều kéo lại thô to dây gân thú tìm kiếm.

Đến mức Thẩm Xán, A Ngư khiêng hắn rời xa đến vài chục trượng bên ngoài.

"Lên đây đi!"

Hơn mười vị đại hán hô hào giọng điệu, tề phát lực.

Soạt

Quái ngư còn chưa tới phải giãy dụa, hoặc là nói thân thể tê liệt hơn phân nửa, không làm được giãy dụa động tác, thân thể cao lớn liền bị dắt lấy từ trong đầm nước lôi ra.

Các tộc nhân một hơi đem lôi ra đầm nước, lôi đến miệng sơn cốc bên ngoài trên mặt đất.

Nhìn xem nằm trên mặt đất, tuy nói giãy dụa lại động tác biên độ không lớn quái ngư, mọi người thần sắc hưng phấn liên tục.

"Như thế đàng hoàng Tam giai quái ngư lần thứ nhất gặp."

"Ha ha, A Xán vu dược thật tốt dùng, liền giãy dụa đều không giãy dụa, Tam giai hoang thú mặc cho ta thao túng!"

"Không hổ là Vu, thật sẽ hạ dược!"

"Miếu Thiêu đại nhân, mặt phía bắc còn giống như có một mảnh tiểu Thủy Trạch, hay là ngươi lại đi thuốc một chút."

Tam giai hoang thú đối với bộ lạc đến nói, cách mỗi mấy chục năm mới có thể đụng phải một lần.

Mỗi một lần săn bắn Tam giai hoang thú, trong tộc đều sẽ xuất hiện rất lớn tổn thương.

Cũng không săn Tam giai hoang thú lại không được, đây là tiến giai Thiên Mạch cảnh thang, cũng là bộ lạc truyền thừa xuống cam đoan, chỉ có thể liều mạng thương vong cũng muốn xuất thủ.

Đặc biệt là trong núi cỡ lớn hoang thú, một khi vùng vẫy giãy chết, đối với chỉ là Khai Sơn, Liệt Thạch cảnh bọn hắn đến nói, hơi quét trúng chính là bỏ mình trọng thương hạ tràng.

Hiện tại một đầu Tam giai quái ngư đều không có làm sao giãy dụa, liền bị bọn hắn kéo lên đến, quả thực giống như là giống như nằm mơ.

Lúc nào săn giết Tam giai hoang thú đơn giản như vậy.

Sáo thằng tìm kiếm, kéo một cái, đầy đủ.

Nhìn xem Hỏa Đường nắm lấy Thương Thiết mộc tiến lên, chuẩn bị thừa dịp quái ngư bất tỉnh tê dại cho lúc nào tới cái trọng thương, để tránh thuốc kình đi qua.

Thẩm Xán vội vàng mở miệng ngăn cản, "Tộc trưởng chờ một chút, như thế hiếm thấy cá, chúng ta phải nghĩ biện pháp tối đại hóa lợi dụng mới tốt."

Suy nghĩ mấy chữ bối phận, chính là đọc lấy tới có chút không thuận miệng, dựa theo thổ, kim, nước, Mộc, Hỏa Ngũ Hành sắp xếp tới.

Ngũ Hành tuần hoàn từ chỗ nào vừa mới bắt đầu có mấy loại thuyết pháp, nơi này lấy dùng chính là từ thổ bắt đầu.

Nhạc  Quân, Thẩm, Hoàn, Diễm, Sơn, Trấn, Uyên, Lâm, Huyên, lấy trước mắt Chích Viêm trong tộc tình huống, nhân vật chính dùng 'Thẩm' chữ lót phân, nhạc chữ lót tộc lão, quân chữ lót Hỏa Đường, Hỏa Sơn một đời, vừa vặn đem nhân vật chính kiếp trước danh tự bao đi vào.

Thẩm chữ có Thủy Trạch dồi dào ngụ ý, cũng thông nặng, trầm ổn, thâm tàng bất lộ ý tứ.

Đại gia có ý kiến gì nhắc nhở một chút..