Chương 35: Thiên Mạch cảnh suy đoán! (cầu theo đọc)

Chương 35: Thiên Mạch cảnh suy đoán! (cầu theo đọc)

Tam giai hoang thú, đối với Chích Viêm dạng này bộ lạc nhỏ đến nói không dễ dàng làm.

Tộc Ký ghi chép, Hỏa Đường tiến giai sử dụng Tam giai thú huyết, chính là đời trước tộc trưởng trước khi chết đem hết toàn lực săn.

Khai Sơn cảnh võ giả chết bốn vị, Liệt Thạch võ giả chết hơn mười vị, kẻ thụ thương mấy chục.

Nếu không có vu dược tê liệt quái ngư, bọn hắn muốn đem quái ngư kéo lên đến, liền phải dùng biện pháp cũ.

Quái ngư giằng co, tử thương liền muốn nhìn tộc nhân vận khí.

Bây giờ trách cá tuy nói cũng tại giãy dụa, có thể biên độ rõ ràng rất nhỏ, để đại gia ở vào an toàn phạm vi.

"A Xán, ngươi có ý nghĩ gì?"

Hỏa Đường đi tới Thẩm Xán phụ cận.

Phía trước hắn thương lượng với Thẩm Xán chính là săn một đầu nhị giai hoang thú tế tổ, dùng làm thôi động bộ lạc cải tiến kíp nổ.

Không nghĩ tới vận khí không tệ, vậy mà phát hiện một đầu Tam giai quái ngư.

Nhị giai hoang thú đại gia nhiều lắm là hưng phấn, Tam giai hoang thú sẽ cổ vũ toàn bộ bộ lạc sĩ khí.

Hỏa Đường chuẩn bị đem quái ngư đánh cho thoi thóp trạng thái, nhiều thả thả cá máu, thả tới trạng thái hư nhược chỉ cần cam đoan còn có một hơi liền được, như vậy thì có thể kéo về bộ lạc.

Có thể Thẩm Xán cảm thấy tất nhiên muốn dùng, liền cá tận đủ dùng.

Thoi thóp nào có sống bắt về, càng làm cho tộc nhân khí thế đại thịnh.

Bắt về nuôi, tế tổ cùng ngày lại tê dại bất tỉnh chính là.

Ta có thuốc, ta sợ cái gì.

Huống chi, hiện tại trong tộc liền Hỏa Sơn Tộc thúc một người có hi vọng tiến giai Thiên Mạch cảnh.

Nhưng có hi vọng cũng chỉ là Hỏa Đường phỏng đoán, Hỏa Sơn cùng Thiên Mạch cảnh ở giữa chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu, Thẩm Xán cũng không biết.

Tam giai thú huyết thu hoạch được không dễ, ví dụ như đối với Hỏa Sơn cùng Hỏa Quỳ mấy vị thâm niên Khai Sơn cảnh võ giả tiến hành một tràng tập huấn, dùng một tháng thời gian mức độ lớn nhất tăng lên khí lực, lại đến ngâm thú huyết.

Tối thiểu nhất tỷ lệ thành công cũng có thể đề thăng chút xác suất thành công đi.

Các tộc nhân nhìn xem hai người càu nhàu một hồi thật lâu, liền thấy Hỏa Đường nắm qua hai vò Ma Phí Tán, hướng về quái ngư đi đến.

Cho quái ngư lại rót hai vò Ma Phí Tán, tiếp tục mở miệng phân phó nói: "A Quỳ, ngươi lập tức trở về nói cho trong tộc khai quật một chỗ hố to, dùng để nuôi cá."

"Nuôi cá?"

Hỏa Quỳ ánh mắt rơi vào quái ngư trên thân, con mắt trừng tròn vo.

Khác nghe được Hỏa Đường lời nói tộc nhân, thần sắc cũng giống như vậy.

Tộc trưởng nói là đầu này Tam giai quái ngư sao?

Tuy nói nhiều năm qua, bộ lạc thử qua chăn nuôi hoang thú, nhưng cho tới bây giờ không nghĩ qua nuôi Tam giai hoang thú.

Quá đột ngột.

Đây chính là Tam giai quái ngư.

"Nhanh đi."

"A nha!" Phản ứng lại Hỏa Quỳ bước nhanh hướng về bộ lạc phương hướng chạy đi.

"Tất cả cút đi một bên, chẳng lẽ muốn chờ quái ngư khôi phục lại cắn các ngươi?"

Nhìn thấy tộc nhân còn vây quanh tại phụ cận, Hỏa Đường quát lớn một tiếng, "Không có chuyện gì liền đi đem cá con non bắt lại."

Trong đầm nước cá con non trừ bỏ bị quái ngư đánh bay đi ra, còn lại cũng đều bay lên.

Tổng cộng là mười bảy con cá con non, bắt lại sau cũng không có lấy máu, chủ yếu là Thẩm Xán cảm thấy bị thuốc mê đã tê rần, hiện tại lấy máu sợ rằng còn có dược lực, bất lợi cho tộc nhân tu luyện.

Chín mươi cái bình vu dược Ma Phí Tán, còn sót lại 37 cái bình.

Vì đem quái ngư đưa về bộ lạc, tộc nhân phạt đại mộc làm một cái khổng lồ giá gỗ nhỏ, đem quái ngư gò bó ở phía trên.

Khai Sơn cảnh tộc nhân nhấc lên giá đỡ, Hỏa Đường đích thân nắm lấy Thương Thiết mộc đứng tại đầu cá vị trí, hai tay từ đầu đến cuối nắm chặt trường thương chống đỡ tại não cá vỏ bên trên.

Phàm là quái ngư có dị động, liền sẽ trước thời hạn đưa trở lại.

Trở về bộ lạc trên đường, một ngày sẽ hướng mang cá bên trong rót ba lần Ma Phí Tán, mỗi lần đều rót ba hũ.

Trên đường người ngày đêm không ngừng, cúi đầu hướng bộ lạc mà về.

Ba ngày sau, Chích Viêm bộ.

Tới gần chạng vạng tối.

Đống lửa đã đốt.

Thẩm Xán trước thời hạn một bước chạy về, đứng tại đầu tường trông về phía xa.

Xung quanh tộc nhân tập hợp, từng cái tinh thần kích động, ngẩng đầu nhón chân nhìn về nơi xa.

Sống Tam giai quái ngư!

Hỏa Quỳ trước một bước trở về báo tin thời điểm, toàn bộ bộ lạc liền đều biết rõ.

Miếu Thiêu phối trí mới vu dược, đem một đầu Tam giai quái ngư thuốc đã tê rần.

Đối với không có vu thuật truyền thừa bộ lạc đến nói, Vu tại trong mắt mọi người đều vô cùng thần bí.

Trước có vu phù, hiện tại liền Tam giai hoang thú đều có thể thuốc nha, Thẩm Xán trong mắt mọi người càng thêm thần bí cùng kính sợ.

"Đến rồi!"

Trên đầu thành có người la lên.

Phương xa, một đoàn người khiêng giá gỗ.

Trên kệ là cá.

Cá bên trên là Hỏa Đường.

Hỏa Đường hóa thân thành cưỡi cá sĩ.

Ngao

Tiếng gào thét từ đầu tường vang lên, rất nhiều tộc nhân lao xuống đầu tường hướng về hướng về ngoài thành phóng đi.

Còn tốt, não tại tuyến, không có trực tiếp từ trên đầu thành nhảy đi xuống.

Một đoàn người tuôn ra ngoài thành, còn không có tới gần quái ngư, nồng đậm sát khí liền lao qua.

Ép tới tộc nhân liên tiếp lui về phía sau, có thể đầy mặt hưng phấn vẫn như cũ không che giấu được, muốn lại lần nữa tiến lên nhìn xem.

Vì an toàn, Hỏa Đường không thể không liên thanh quát lớn.

Có thể tộc nhân con mắt hình như đâm vào quái ngư trên thân một dạng, một chút cũng chuyển không ra.

Bắt sống Tam giai quái ngư, đại biểu cho bộ lạc có bắt giữ Tam giai hoang thú biện pháp.

Càng đại biểu võ đạo chi lộ có phát triển khả năng.

Hết thảy đều là bộ lạc cường đại hơn nữa biểu tượng, bộ lạc cường đại bọn hắn mới có thể càng tốt sống sót.

Hỏa Sơn các tộc bên trong đóng giữ võ giả, trực tiếp xông lên đi đón qua giá gỗ tranh cãi, cười lớn hướng trong tộc đi đến.

Vu

"A Xán!"

Đột nhiên, có tộc nhân chỉ hướng đầu tường Thẩm Xán, một đám người nhao nhao kêu to lên.

"Tộc Vu!"

"Miếu Thiêu!"   "Chích Viêm!"

Các loại danh tự lập tức tuôn ra, có tộc nhân xông lên đầu tường nâng lên Thẩm Xán liền hướng trong tộc chạy.

"Cho ta, ta khiêng một chút."

Không giành được nhấc quái ngư tộc nhân, bắt đầu cướp khiêng Thẩm Xán.

Thẩm Xán cũng không giành được, liền nâng lên bộ lạc đứa nhỏ.

Cùng nhau vây quanh quái ngư tiến vào bộ lạc, đem quái ngư bỏ vào mở ra tới nước sâu hồ bên trong.

Liền cái này vẫn chưa xong, đại gia khiêng Thẩm Xán, hài tử, xa xa vây quanh hồ nước xoay lên vòng.

"Có thể dễ dàng như vậy săn được đầu này Tam giai quái ngư, còn có thể sống được bắt trở lại, không cho một vị tộc nhân thụ thương, đều là bởi vì chúng ta bộ lạc Vu."

Nhìn thấy quái ngư vào nước, Hỏa Đường thở dài một hơi.

Nhìn xem tộc nhân tập hợp cùng nhau, hưng phấn vô cùng, hắn mở miệng: "Tối nay thả ra ăn, chúc mừng chúng ta Vu, là bộ lạc bắt đến con thứ nhất còn sống Tam giai hoang thú."

"Cái kia trước tiên đem Vu buông ra, hắn thân thể yếu."

Là đêm.

Chích Viêm bộ lạc cái lồng Hỏa Hùng gấu, giống như bình minh.

Ức hiếp, thịt thú vật trên kệ giá nướng, tư tư chất béo nhỏ xuống hỏa diễm phát ra tiếng nổ tung vang, mùi thơm nồng nặc bao phủ.

"Đến, để cho ta nắm chặt một chút."

Đống lửa bên cạnh, vang lên đám trẻ con kèm theo chạy nhanh thét lên.

Thẩm Xán bên cạnh cũng đầy ắp người.

"Mau tới để cho Miếu Thiêu sờ đầu một cái."

"Từng cái từng cái tới."

Bộ lạc là có rượu, chỉ bất quá hương vị có chút đắng chát, sản lượng cũng không cao.

Thẩm Xán cười ha hả để trước mặt đứa nhỏ xếp thành hàng, từng cái sờ đầu.

Vui vẻ thời gian là ngắn ngủi, ăn uống no đủ phụ nhân ôm đứa nhỏ rời đi, lưu lại một đám tại đống lửa phía trước quỷ khóc sói gào đám gia hỏa.

Còn có chút liền ghé vào đống lửa phía trước đấu sức, dẫn tới mọi người liên tục reo hò.

"Ta tối nay liền lên đường, đem vu dược cõng về."

Đống lửa phía trước, Hỏa Đường ghé vào Thẩm Xán phụ cận mở miệng.

Muốn Tam giai quái ngư trung thực, liền cần đầy đủ Ma Phí Tán.

Lần này trở về, Ma Phí Tán không có còn lại bao nhiêu, vì cam đoan đến tế tổ thời điểm quái ngư đều trung thực, Hỏa Đường chuẩn bị đi ra thu hết một chút bộ lạc.

Vì sao hắn đi?

Hắn nhanh.

Hỏa Sơn đám người cần đi theo Thẩm Xán tập huấn.

Trong nháy mắt.

Hơn một tháng đi qua.

Tổ miếu bên trong.

Hỏa Sơn, Hỏa Quỳ, Hỏa Kỳ ba vị tộc nhân, toàn thân tản ra nồng đậm khí tức.

Ba người trải qua Thẩm Xán trọng điểm chiếu cố, Hỏa Sơn cùng Hỏa Quỳ đều đã có thể kéo ra Hỏa Đường tấn thăng Thiên Mạch phía trước sử dụng cũ cung.

Hỏa Kỳ thì có chút kém.

"A Xán, lúc nào tế tổ lấy máu."

Hỏa Sơn mở miệng trước, ánh mắt có chút nóng bỏng.

"Cùng tộc trưởng đã thương lượng xong, sau ba ngày tế tổ."

"Bất quá ta hi vọng Hỏa Sơn thúc từ bỏ lần này ngâm thú huyết."

Thẩm Xán mở miệng.

Hỏa Đường Thiên Mạch cảnh phía trước dùng cung gỗ, sớm tại Hỏa Sơn tập huấn phía trước liền có thể kéo ra.

Đây cũng là Hỏa Đường cảm thấy Hỏa Sơn có hi vọng tiến giai Thiên Mạch nguyên nhân.

Có thể trải qua một tháng này không tính chi phí nuốt nhị giai hoang thú, Hỏa Sơn Tộc thúc khí kình lại có rõ rệt gia tăng.

Bởi vậy, Thẩm Xán có suy đoán, Khai Sơn tấn thăng Thiên Mạch ở giữa nhưng thật ra là có một cái phạm vi.

Phía trước Hỏa Sơn khí kình lực lượng, có thể là thân thể sinh sôi huyết khí một cái hạn cuối.

Chích Viêm lịch đại tộc trưởng đều tuân theo cái này hạn cuối đột phá, sau đó tiến giai Thiên Mạch sau không tinh tiến nữa.

Trước đây không được chọn, Thẩm Xán cảm thấy hiện tại có thể tuyển chọn tuyển chọn.

Ba ngày sau, sáng sớm.

Hỏa Sơn dẫn người hướng hồ nước bên trong ném Ma Phí Tán.

"Đổ đổ!"

Khổng lồ thân cá ở trên mặt nước nghiêng, Hỏa Sơn cười lớn một tiếng, chào hỏi tộc nhân bên trên dây thừng.

Ô ô!

Tổ miếu bên ngoài, vang lên tiếng kèn, dẫn động trong bộ lạc tất cả mọi người.

Là Hỏa Hàm.

Cũng không biết Hỏa Hàm từ nơi nào cầm ra con trâu tù và, đón mặt trời mọc thổi lên.

Hôm nay, Thẩm Xán xuyên vào một kiện xanh đen áo gai, trên cổ treo một chuỗi răng thú, bước đi ở giữa đinh đinh đang đang rung động.

Chân núi có ký hiệu vang lên, Hỏa Sơn đã đem quái ngư đặt lên giá gỗ.

Một tháng qua, từ phía dưới tộc thành đến Tổ miếu ở giữa đoạn này ngọn núi, đã đục ra rộng lớn thềm đá, còn đục ra một tòa cỡ nhỏ bệ đá quảng trường.

Hỏa Đường cũng đi tới trên bệ đá.

Thẩm Xán nhìn qua phía dưới mang lên Tam giai quái ngư, hắn liền chờ quái ngư thọ nguyên vào nồi rồi.

"Ngươi có thể đâm rách cá cái cổ sao, có cần hay không hỗ trợ."

"Không cần, xem như Vu ta không những sau đó thuốc, cũng hiểu sơ một chút quyền cước đao thương."

Hỏa Đường không nói chuyện, ghé mắt quan sát một chút Thẩm Xán thân thể nhỏ bé, lại nhìn một chút Tam giai quái ngư.

". . .".