Chương 36: Tế tổ, sơ cải chế (cầu theo đọc)

Chương 36: Tế tổ, sơ cải chế (cầu theo đọc)

Nói là tế tổ, kỳ thật không như trong tưởng tượng trang trọng.

Bộ lạc không nắm chắc bao hàm, muốn trang cũng không gắn nổi tới.

Nhìn xuống đi, hai bên trên thềm đá tất cả đều là trong tộc hài tử tại trèo lên trên, lớn dẫn tiểu nhân, trong miệng còn oa oa kêu.

"Nhanh bò, người nào ở phía sau ta nắm chặt người nào nhỏ tức người nghịch ngợm."

Trong đám người có người mới vừa mở miệng, liền chịu tộc lão một gậy.

Hôm nay, tộc lão nhóm đem nhìn đằng trước bảo vệ tộc nhân luyện võ còn phương bảo côn đều lấy ra, người nào không thành thật liền gõ người nào.

"Tế thú đến rồi!"

Một đám người liền vội vàng đem chiếm cứ chính giữa bậc thang tránh ra, to lớn giá gỗ từ 36 vị tộc nhân khiêng, bên trên gò bó Tam giai quái ngư, mười bậc mà lên.

"Thật lớn cái cá, một nồi hầm không dưới."

"Bành, ngậm miệng!"

Rất nhanh, tộc nhân đi theo tế phẩm phía sau, như ong vỡ tổ liền tiến tới Tổ miếu bên ngoài.

Quái ngư bị mang lên trên bệ đá, mọi người ánh mắt rơi xuống Thẩm Xán trên thân.

Cái này cũng không trách tộc nhân không hiểu, là vì toàn bộ Chích Viêm bộ liền không có người hiểu.

Thương bẩm đủ mà biết lễ nghi, bộ lạc còn không có thoát khỏi ăn uống một bước này, tạm thời chắp vá qua đi.

Vẽ vu phù, đâm Loan đao, tiếp thú huyết.

【 Tế Chủ cướp đoạt Tam giai Huyền Văn Phúc Túc ngư thọ nguyên 473 năm 】

Hỏa Đường nhìn xem Thẩm Xán thật sự đâm xuyên qua cá phía sau cổ, mới lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần một bước này đi qua, tiếp xuống chia cắt thời điểm liền có thể nhúng tay hỗ trợ.

Rất nhanh khổng lồ quái ngư bị chia cắt trở thành to to nhỏ nhỏ khối hình, trong đó tốt nhất bộ phận bị Thẩm Xán đưa vào Tổ miếu vào hiến tặng cho tiên tổ.

Trong động nổi lên một áng đỏ.

Lập tức đưa tới tộc nhân chú ý.

Tế tự mỗi năm có, nhưng cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện như vậy dị tượng.

"Để đám trẻ con đều đi vào."

Hỏa Hàm thanh âm già nua vang lên.

"Nhanh đi, chạy đi."

Nghe tiếng, Tổ miếu bên ngoài tộc nhân nhao nhao thúc giục nhà mình đứa nhỏ, hướng về Tổ miếu sơn động mà đi.

Tổ miếu bên trong, Thẩm Xán ôm ấp huyết tôn, kêu gọi đám trẻ con tiến tới góp mặt.

Đồng thời ba ngón chui vào huyết tôn dính thú huyết, tại đám trẻ con trên gương mặt hoành bôi qua.

Huyết tôn bên trong thú huyết đã bị hắn lặng lẽ đổi, bằng không Tam giai thú huyết lực trùng kích tiểu hài tử không chịu nổi.

Tổ miếu bên ngoài sơn động, đông đảo tộc nhân mong mỏi.

Tế tự tiên tổ, tiên tổ chúc phúc, đây là truyền miệng nhưng lại chưa từng gặp qua tràng cảnh.

Lần lượt cho đám trẻ con uống máu thời điểm, Thẩm Xán còn lấy ra một quyển quyển da thú mở ra đặt ở thần đài phía trước treo lên.

Đáng tiếc đứa nhỏ nhìn hướng cuốn da thú này thời điểm, chỉ có bị uống máu tiến vào Tổ miếu hưng phấn.

Từng cái ánh mắt đều trong suốt vô lý, đối với trên sách da thú Vu văn khẽ quét mà qua.

Cuối cùng, Thẩm Xán nghĩ đến một nguyên nhân, đó chính là sinh bé con quá ít.

Đứa nhỏ nhiều cũng không tin không có thiên phú quái xuất hiện, hiện nay bộ lạc cất bước, trong thời gian ngắn có thể có một hai cái tiểu quái hắn liền hài lòng.

Thẩm Xán đứng dậy cùng Hỏa Hàm liếc nhau, gật đầu hướng về Tổ miếu đi ra ngoài.

Tổ miếu bên ngoài.

Tộc nhân nhìn xem từ hồng quang bên trong đi ra Thẩm Xán, từng cái hơi thở âm thanh ngưng thần.

Một đám đứa nhỏ theo trước hắn đi ra, từng cái trên mặt đều có ba ngón hoành vết máu, xông về phía mình cha mụ.

"Ta phải vừa mới đến tiên tổ chỉ dẫn, tộc trưởng mời vào Tổ miếu."

Tại tộc nhân chú ý bên dưới, Hỏa Đường theo Thẩm Xán bước vào Tổ miếu, chìm ngập tại hồng quang bên trong.

"Có hay không hạt giống tốt?"

Nhìn thấy Thẩm Xán nhẹ nhàng lắc đầu, Hỏa Đường thở dài một tiếng, "Đứa nhỏ vẫn là quá ít, các tộc tế sau đó, ta chắc chắn thật tốt đánh roi một chút bọn gia hỏa này, mỗi ngày chỉ có biết ăn."

Hỏa Đường lại nhìn một chút thả ra ba đại cái máng thú huyết, nồng đậm mùi máu tươi bên trong còn phát ra hồng quang.

Không nhịn được hỏi một câu, "Thả ra thú huyết muốn phơi bao lâu mới có thể loại trừ rơi Ma Phí Tán dược lực?"

Nhanh

Thẩm Xán trả lời một câu, lúc nào mới có thể trung hòa rơi Ma Phí Tán dược lực, hắn không được dùng thọ nguyên thôi diễn một chút?

Cái này còn không có rảnh rỗi?

"Tộc trưởng tại Tổ miếu dừng lại thêm chút thời gian lại đi ra, dạng này tộc nhân mới có thể tin tưởng hoàn chỉnh tiếp thu đến tiên tổ chỉ dẫn."

Nói xong, Thẩm Xán liền tiến vào phía tây nhĩ động.

Hắn cần phải mượn vừa mới lấy được thọ nguyên, thôi diễn một chút Tam giai trung hòa vu dược, còn có Ma Phí Tán như thế nào trung hòa sự tình.

Đầu này quái ngư dùng Ma Phí Tán quá nhiều, trước khi chết cũng coi là qua hơn một tháng phiêu phiêu dục tiên thời gian.

Hỏa Đường tại Tổ miếu bên trong dừng lại gần nửa canh giờ.

Tổ miếu bên ngoài, tộc nhân lại không có một người chờ sốt ruột, tiên tổ hạ xuống chỉ dẫn đây là tha thiết ước mơ sự tình, làm sao có thể gấp gáp.

Làm Hỏa Đường đi ra Tổ miếu thời điểm, mọi người nhộn nhịp mở miệng.

"Tộc trưởng, tiên tổ hạ xuống cái gì chỉ dẫn?"

Lần lượt từng thân ảnh lộ ra cấp thiết chào hỏi.

"Tiên tổ nói ta Chích Viêm bộ muốn phát triển, muốn đại hưng, cần đời đời tộc nhân tề tâm hợp lực, cần tộc nhân mỗi người quản lí chức vụ của mình."

"Chích Viêm cần thay đổi bây giờ sinh hoạt trạng thái, mới có thể nghênh đón Đại Hoang tàn khốc sinh tồn hoàn cảnh."

"Chúng ta không thay đổi không trở nên mạnh mẽ, liền muốn nhường xuống một đời đám trẻ con đi tiếp nhận càng lớn nguy hiểm."   Hỏa Đường mở miệng, âm thanh ù ù.

Trong lòng nghĩ không hổ là A Xán, cái này tiểu từ một bộ một bộ.

Nói đến đời sau đứa nhỏ, trực tiếp liền tóm lấy tộc nhân nhảy lên tâm.

"Hiện tại tiên tổ cho chúng ta chỉ dẫn, chúng ta muốn biến, bộ lạc mới có thể trở nên càng mạnh."

"Nghe tiên tổ!"

"Tộc trưởng ngươi nói đi, chúng ta có lẽ làm sao thay đổi?"

Quần tình sau khi thức dậy, Hỏa Đường rèn sắt khi còn nóng bắt đầu kể rõ tộc bộ cải tiến biện pháp.

Tam giai quái ngư làm tế phẩm, Miếu Thiêu kiêm bộ lạc Vu làm tế tự, Tổ miếu xuất hiện dị tượng, chúc phúc bộ lạc tất cả hài tử, đồng thời hạ xuống chỉ dẫn.

Tại bộ lạc vốn là có uy vọng Hỏa Đường, tăng thêm tiên tổ gia trì, sự tình không trở ngại chút nào đẩy mạnh xuống dưới.

Lúc trước cùng Thẩm Xán bàn bạc bảy đầu cải tiến biện pháp, cũng không phải là một đầu một đầu đọc ra, như vậy tộc nhân cũng không có khả năng nghe quá hiểu.

Cải chế về sau, chân chính để tộc nhân trực tiếp cảm nhận được biến hóa kỳ thật liền ba loại.

Minh xác tộc lão chế độ, làm phụ trợ tộc trưởng nhân tuyển.

Tộc lão Hỏa Dư phân công quản lý bộ lạc hậu cần cất giữ.

Tộc lão Hỏa Vân chưởng quản nông sự, thu thập, chế tạo các loại.

Tộc lão Hỏa Sơn quản lý săn bắn đội.

Hỏa Dư, Hỏa Vân tuổi tác cùng Hỏa Hàm không sai biệt lắm, Hỏa Đường từ bộ lạc bên trong chọn lựa mấy vị cùng hắn người cùng thế hệ xem như tộc lão phó chức, đã là phụ trợ tộc lão lại là đi theo tộc lão học tập.

Sau này sẽ từ trong những người này tuyển ra tiếp nhận tộc lão người, còn lại cũng có thể chia nhỏ tộc lão dưới tay chức trách, càng tỉ mỉ hóa nắm giữ trong tộc các hạng công việc.

Ví dụ như Hỏa Dư dưới tay liền phân ra trông coi kho, nhà bếp chờ chức vị, phân biệt trông coi tộc khố, đối với bộ lạc thú săn tiến hành chia cắt ướp gia vị cất giữ.

Hạng thứ hai chính là tổ kiến thoát ly sản xuất ba trăm săn bắn đội, Hỏa Sơn săn bắn đội đầu lĩnh, chuyên trách tu hành thủ hộ cùng đối ngoại săn bắn.

Hạng thứ ba là tộc nhân danh tự hỗn loạn, thi hành đổi tên cùng chữ lót song hành phương pháp. (chú ①)

Bây giờ bộ lạc từ Thẩm Xán tính toán, hướng bên trên cũng liền Hỏa Đường, Hỏa Hàm hai đời, hướng bên dưới đứa nhỏ tính toán một đời.

Chỉnh thể chính là già, trung niên, trẻ Tiểu Tứ thế hệ, hơn nữa Hỏa Hàm một đời lão nhân cũng còn lại không nhiều lắm.

Vì vậy tại thi bối chữ Hành thời điểm, từ Thẩm Xán thế hệ này bắt đầu hướng bên trên xanh  trung, lão tam đại lựa chọn đổi tên là chủ, chữ lót làm phụ.

Dù sao tất cả mọi người quen thuộc, chữ lót vẫn là chờ chết về sau lại dùng đi.

Đến trên bệ thần cũng tốt có thể phân rõ ràng đại kém.

Để tránh cùng hiện tại một dạng, tổ tông chất thành một đống.

Muốn phân biệt vị kia tổ tông già hơn, còn muốn so với một chút tổ tông thần vị khô nứt trình độ, liền cái này sai sót đều khó tránh khỏi.

Rất có điểm bất hiếu.

Từ bộ lạc đứa nhỏ bắt đầu, từ nhỏ sửa cũng dễ dàng.

Đám tiểu bối trưởng thành cũng liền quen thuộc, liền có thể thuận lợi kéo dài đến đời sau.

Tế tổ ngày thứ 2, bộ lạc liền bắt đầu một lần nữa đăng ký tất cả tộc nhân danh tự.

Lặp lại nam tính tộc nhân đều mới lấy danh tự, quy tắc là trẻ tuổi đổi tên, tuổi già duy trì nguyên danh không thay đổi.

Ngược lại là trong tộc phụ nhân danh tự không có sửa bao nhiêu, phụ nhân rất ít tiếp thu trong tộc săn bắn nhiệm vụ, bớt tiếp xúc ngoại giới.

Nhũ danh cũng đều là mấy cái thân cận phụ nhân xưng hô, sửa không thay đổi ý nghĩa không lớn.

Ít nhất các lão gia tại trên giường là không dám nhận lầm người.

Bao cường tráng lão bà chính mình cũng chưa hẳn đánh thắng được, nhận sai sẽ bị đánh cái gần chết.

Đến mức thương lượng với Hỏa Đường thành lập võ đạo bồi dưỡng hệ thống, hấp thu ngoại lai tàn dân, càng thay đổi nhỏ phân công chờ một chút, những thứ này căn bản không cần phải nói, mà là trực tiếp làm là được.

Thay đổi một cách vô tri vô giác thay đổi, các tộc người có phản ứng, chế độ đã trở thành quen thuộc.

Trong bộ lạc tộc nhân vội vàng đổi tên, để cho Hỏa Hàm bận rộn không nhẹ.

Thẩm Xán cũng bận rộn, hắn vội vàng hạ dược.

Ba rãnh thú huyết cuồn cuộn bốc lên bọt ngâm  làm tê liệt cá nhất thời thoải mái, dùng thú huyết thời điểm liền thoải mái hơn.

Ma Phí Tán dược lực, biện pháp tốt nhất là để quái ngư chính mình thay thế đi ra, có thể thay thế xong quái ngư liền lại nhảy nhót tưng bừng, trong tộc người nào có thể đè ép được.

Tê dại bất tỉnh sau lấy máu, hắn chỉ có thể nghĩ hết biện pháp trung hòa dược lực.

"A Xán, lúc nào có thể tốt?"

"Chờ ta lại xuống chút thuốc."

Nhìn cũng không nhìn trông mong chờ lấy ngâm thú huyết tộc thúc, Thẩm Xán hướng rãnh máu bên trong phủ xuống thuốc bột.

Hạ xong thuốc về sau, chính hắn lấy một chút đi vào nhĩ động.

Gần nửa ngày về sau, sắc mặt đỏ phơn phớt đi ra.

"Có thể, dược hiệu có thể có chút lớn, tộc thúc cẩn thận chút."

Chú ①:

Suy nghĩ mới lấy chữ lót quy tắc, từ Hỏa Hàm tộc lão thế hệ này bắt đầu, đời trước định ra chữ lót đại, dạng này còn có thể thể hiện ra đời trước tại khác biệt hình thức hoàn cảnh bên dưới, đối với đời sau trưởng thành cùng phát triển mong đợi.

Phía trước liền nghĩ đến nhìn tu tiên tiểu thuyết, mới có lập tức đem mười mấy đời chữ lót đều lấy ra ý nghĩ.

Hiện tại chính mình viết thời điểm, lập tức chỉnh nhiều như thế cảm giác có chút quá hỗn loạn.

Sau tác giả nghĩ đến, Chích Viêm bộ lạc sẽ từng bước một lớn mạnh, đây là cần mấy trăm thậm chí thời gian dài hơn phát triển, nhiều đời người cộng đồng cố gắng, lập tức đem chữ lót đều lấy ra, hình như cũng không có cái kia cần phải.

Tuân theo không tuân thủ Ngũ Hành, đọc thuận không thuận miệng cũng không phải cần thiết.

Đến mức Hỏa Hàm thế hệ này tộc lão cũng tốt xử lý, hoặc là các loại tọa hóa thời điểm tính toán công trạng và thành tích bên trên chữ lót, cùng loại cổ đại vương triều cho đế vương, danh thần bên trên thụy hào đồng dạng.

Hoặc chính là còn lại những thứ này tộc lão chính mình thương lượng một cái, vừa mới bắt đầu gánh hát rong muốn long trọng cũng long trọng không nổi.

Mà chữ lót bản thân căn nguyên chính là Chu triều tông pháp chế, từng bước một diễn biến tới.

Chích Viêm bộ nơi này thông qua cho một đời trước tộc nhân công lao tự chữ lót, đến một đời trước cho một đời mới ban cho chữ lót, thông qua mấy đời người tuế nguyệt, dần dần hoàn thành bộ lạc chữ lót truyền thừa truyền thống, không còn là một lần là xong chỉnh ra mười mấy cái chữ lót.

Cảm giác dạng này cũng phù hợp phát triển nhu cầu..