Chương 37: Vị thứ hai Thiên Mạch võ giả (cầu theo đọc)

Chương 37: Vị thứ hai Thiên Mạch võ giả (cầu theo đọc)

Tam giai quái ngư tổng cộng lấy ba rãnh thú huyết, Thẩm Xán lưu lại một rãnh, lần này ngâm tộc nhân chỉ có Hỏa Quỳ cùng Hỏa Kỳ hai vị tộc thúc.

Lúc trước tập huấn bên trong, Hỏa Sơn tiến cảnh lớn nhất, Hỏa Quỳ thứ hai, Hỏa Kỳ kém cỏi nhất.

Trong bộ lạc nguyên thủy Tam giai cải tiến Vu phương liền ba vị thuốc.

Trải qua hắn thôi diễn sau tăng lên bảy vị.

Có thể bởi vì máu cá bên trong có Ma Phí Tán thuốc kình, Thẩm Xán vì giảm bớt Ma Phí Tán lưu lại, lại tăng thêm một phần trung hòa Ma Phí Tán vu dược.

Cũng chính là nói, máu cá bên trong thật muốn bàn về tới vu dược thành phần nhiều đến hai mươi loại.

Tuy nói món thập cẩm đồng dạng vu dược đã đạt đến trạng thái thăng bằng, có thể cái này dù sao cũng là người tại dùng.

Tại thôi diễn quá trình bên trong, Thẩm Xán còn được đến thôi diễn kết quả sản phẩm phụ, món thập cẩm phương thuốc tựa hồ có thể kích phát nhục thân tiềm lực.

Mà trong ba người, Hỏa Kỳ tộc thúc trải qua tập huấn, đã tới khí kình gia tăng bình cảnh.

Vừa vặn thử xem thôi diễn kết quả thuốc đông y hiệu quả tác dụng phụ.

Võ giả Khai Sơn tiến giai Thiên Mạch, không còn là đơn thuần khí lực, mà là cần tại thể nội sinh sôi huyết khí.

Làm sinh sôi ra một tia huyết khí về sau, liền đại biểu cho trở thành Thiên Mạch cảnh võ giả.

Mà tại Thiên Mạch cảnh tu hành chính là đả thông trong cơ thể Thiên Mạch, cái này cũng cần chân chính võ đạo công pháp mới được.

Nhiều năm qua, Hỏa Đường cũng chỉ tại đạo thứ nhất Thiên Mạch quanh quẩn ở giữa, khó mà tiến thêm.

Hỏa Quỳ cùng Hỏa Kỳ hai người ngâm vào thú huyết bên trong, lúc này liền không nhịn được phát ra khàn giọng.

Bất quá hai người cũng không có nhảy ra, mà là cố nén thú huyết cọ rửa kịch liệt đau nhức, gắt gao đem thân thể đè ở rãnh máu bên trong.

Trong sơn động, Hỏa Đường, Hỏa Sơn hai người cũng tại.

Thiên Mạch cảnh là bộ lạc đặt chân căn cơ, tộc nhân tấn thăng Thiên Mạch tự nhiên là quan trọng nhất sự tình.

Hỏa Đường tới cũng là muốn nhìn xem có hay không có thể giúp ích, có thể càng nghĩ hắn phát hiện mình không bỏ ra nổi tương ứng tu hành kinh nghiệm.

Trong bộ lạc cũng đồng dạng, Thiên Mạch tương quan đồ vật ít đến thương cảm.

Toàn bộ nhờ tộc nhân gắng gượng chống đỡ tới.

Kinh nghiệm không nhiều, tu hành lại không có trưởng thành hệ, trong ngày thường săn bắn gì đó, lại chịu bị thương a nuôi không lưu loát.

Xem như Thiên Mạch cảnh võ giả sống thậm chí còn không bằng bình thường tộc nhân lâu dài, hoàn toàn không thể hiện được võ đạo tu hành tiến hóa phía sau sinh mệnh thuế biến.

Rãnh máu bên trong, chỉ có đầu ở lại bên ngoài hai người, trán gân xanh phồng lên, răng căng cứng, khàn giọng không ngừng.

Thẩm Xán cẩn thận quan sát đến hai vị tộc nhân, cũng sợ sinh ra biến cố gì.

Soạt

Hỏa Kỳ dẫn đầu từ rãnh máu bên trong nhảy ra, trước mắt còn không có tiến giai Thiên Mạch, Quỳ Ngưu quyền vẫn là có tác dụng.

Mọi người tránh ra địa phương, để cho Hỏa Kỳ luyện quyền.

Nóng hổi khí lưu từ trên người hắn cuốn lên, tại đỉnh đầu tạo thành một mảnh sóng nhiệt.

Luyện luyện, Hỏa Kỳ quyền thế đột nhiên mềm nhũn, bất quá tùy theo liền lại khôi phục lại, một lần nữa về tới rãnh máu bên trong.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Hỏa Quỳ cũng từ rãnh máu bên trong nhảy ra, toàn thân cuồn cuộn ra bên ngoài toát ra hơi nóng.

"Ầm ầm!"

Làm Hỏa Quỳ đem Quỳ Ngưu quyền đánh tới thứ mười mấy lần thời điểm, bốc hơi nóng trên thân đột nhiên chấn động, một cỗ đỏ thắm huyết khí từ toàn thân trong lỗ chân lông tuôn ra.

"Xong rồi!"

Thấy thế, Hỏa Đường vỗ tay than nhẹ.

"Ba trăm năm, ta Chích Viêm bộ cuối cùng có hai vị Thiên Mạch võ giả đặt song song thời điểm."

Một bên Hỏa Sơn có chút u oán nhìn thoáng qua Thẩm Xán, hắn cảm giác hắn cũng có thể đột phá, bất quá rất nhanh liền bừng tỉnh.

Hiện tại tích lũy, là vì tiếp xuống trở nên càng mạnh.

Hơn một tháng tập huấn tu võ bên dưới, trên người hắn khí kình tăng phúc xa so với Hỏa Quỳ cùng Hỏa Kỳ hai người càng mạnh, điều này nói rõ thiên phú cũng càng tốt hơn một chút.

Trước đây trong tộc đơn giản nhất nguyện vọng chính là nhiều một vị Thiên Mạch, hiện tại Chích Viêm đã khác biệt, theo đuổi Thiên Mạch võ giả thời điểm, cũng nhìn càng thêm sâu xa.

Hỏa Quỳ đột phá về sau, Hỏa Đường lập tức chào hỏi lúc nào đi mặt khác sơn động, tốt cho Hỏa Kỳ lưu lại đầy đủ không gian.

Nhưng mà, may mắn không có lại chiếu cố Chích Viêm.

Hỏa Kỳ liên tục bốn lần ngâm thú huyết, đều không có mượn nhờ máu bạo ngược sinh sôi chảy máu khí, ngược lại cả người mệt lả kém chút chìm ngập tại rãnh máu bên trong.

Hỏa Sơn tay mắt lanh lẹ đem người từ rãnh máu bên trong kéo đi ra.

A

Hỏa Kỳ phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, toàn thân run rẩy, bên ngoài thân hiện ra từng cái vết máu, để cho hắn hai tay không nhịn được nắm, bắt loạn.

Hỏa Kỳ giãy dụa hết sức lợi hại, tứ chi vô tự vung vẩy loạn đạp, lập tức liền đem Hỏa Sơn đạp đi ra.

Toàn thân đỏ rực thân thể khoảng cách đun sôi tôm bự, liền kém cuộn mình đi lên.   Hỏa Sơn một lần nữa đè lên.

"Đè lại hắn!"

Liền nhìn Thẩm Xán từ trong ngực lấy ra một viên xù xì thô ráp viên thịt, nhét vào Hỏa Kỳ trong mồm.

Hỏa Sơn trọn vẹn ấn gần nửa canh giờ, Hỏa Kỳ tán loạn thân thể mới dần dần rời rạc xuống, toàn thân đỏ lên một chút xíu tiêu tán đi xuống.

Cả người giống như là mệt lả một dạng, mồ hôi dưới thân thể hội tụ thành vũng nước nhỏ.

Thẩm Xán kiểm tra một chút Hỏa Kỳ, "Trên thân tê dại hay không?"

Hỏa Kỳ nhẹ gật đầu, khàn giọng mở miệng, "Ta cảm giác toàn thân như kim châm, hai tay tê dại, run chân."

"A thúc, mấy ngày nay ngươi liền ở tại Tổ miếu bên cạnh sơn động a, ta cần đối với ngươi tiến hành một cái mọi phương diện hiểu rõ."

Hỏa Kỳ nhìn thoáng qua Thẩm Xán, đột nhiên cảm giác sau lưng có chút phát lạnh.

"Tộc thúc giải sầu, ngươi đây là tại là Chích Viêm làm cống hiến, ta còn có thể hại ngươi hay sao?"

Hỏa Kỳ liếm láp máu trên khóe miệng nước đọng, hắn tin tưởng A Xán là sẽ không hại hắn, nhưng vẫn là có chút sợ hãi.

Thẩm Xán bước nhanh từ nhĩ động bên trong lấy ra một tấm quyển da thú, bắt đầu ghi chép.

"Nghỉ ngơi vài ngày sau, tộc thúc ngươi muốn tiếp tục luyện võ, Hỏa Sơn Tộc thúc ngươi cũng đồng dạng, lúc nào cảm giác khí kình không tăng lên mới thôi."

Chạy tới Hỏa Đường nhìn thấy Hỏa Kỳ không có việc gì, cũng nhẹ nhàng thở ra.

Ngược lại là đối với Hỏa Kỳ đột phá thụ thương không có cảm thấy có cái gì.

Võ đạo truyền thừa yếu kém, mỗi một bước kỳ thật đều tương đương với tại thử nghiệm.

Mà thử nghiệm nào có không trả giá thật lớn.

"A Xán, những thứ này thú huyết dùng như thế nào?"

Phải biết rằng Thẩm Xán còn lưu lại một rãnh thú huyết vô dụng.

"Cái này hai rãnh đã dùng qua có thể để lại cho tiểu bối dùng, cái kia rãnh vô dụng tự nhiên là để lại cho tộc trưởng cùng Hỏa Quỳ thúc trộn lẫn cơm ăn."

Thẩm Xán không chút suy nghĩ mở miệng nói ra.

Võ đạo tu hành là từ đuôi đến đầu, không có không trải qua nhất giai nhị giai liền có thể thẳng tới Tam giai trên không lầu các.

Chích Viêm bộ nội tình kỳ thật rất kém cỏi, kém đến từ bình thường tộc nhân, nhất giai, nhị giai, Tam giai võ giả hoàn toàn đều là dựa vào may mắn tới tấn thăng.

Đây cũng là nội tình kém bộ lạc, gần như tổng cộng có bệnh chung.

Có thể từ khi tiếp thu bên ngoài bộ lạc tài nguyên, phối hợp Thượng phẩm Quỳ Ngưu quyền, bộ lạc võ đạo liền phá vỡ may mắn tấn thăng con đường, thực hiện khắc thịt tấn thăng.

Lấy ra vượt qua ngày xưa tiêu hao mấy lần thịt tới tu võ, trong thời gian ngắn để bộ lạc tăng lên một bộ phận võ giả, có thể loại này võ đạo phát triển thuộc về là nghiêm trọng dị dạng, thu không đủ chi đều không đủ lấy hình dung.

Chân chính võ đạo hệ thống, có lẽ có khổng lồ tộc dân làm cơ sở, sinh ra đủ số lượng Liệt Thạch võ giả.

Tại từ Liệt Thạch cảnh bên trong sinh ra Khai Sơn, từ Khai Sơn bên trong sinh ra Thiên Mạch, hiện ra hình Kim Tự Tháp.

Có thể khổng lồ tộc dân số lượng không phải trong thời gian ngắn hoàn thành, vừa lúc trong tộc săn được Tam giai hoang thú, vẫn còn dư lại những thứ này thú huyết.

Thẩm Xán chuẩn bị dùng tiến giai còn lại thú huyết, xem như đền bù tộc nhân võ đạo không phấn chấn thiếu hụt, từ rễ bên trên cho đại gia bồi bổ, thật tốt đánh một chút võ đạo tu hành nền đất.

Tộc nhân thể phách mạnh hơn, sinh ra hài tử cũng sẽ càng nhiều, thể chất cũng sẽ càng tốt hơn.

Một bên mượn nhờ ngoại lực đề thăng trong tộc võ đạo trên tu hành hạn, một bên lấy ra bộ phận tài nguyên đền bù tộc nhân thiếu nội tình, hai phe hai bút cùng vẽ.

Vài ngày sau, Tổ miếu bên trong.

Lò sưởi bên cạnh, mấy thân ảnh ghé vào cùng nhau.

"Tộc trưởng, còn như vậy miệng ăn núi lở không thể được." Tộc lão Hỏa Dư mở miệng.

Một vị khác tộc lão Hỏa Vân nói tiếp, "Ta đã an bài tộc nhân ở ngoài thành nơi tốt mở ruộng đồng, có thể thử mầm thành thục cũng cần thời gian mấy tháng."

"Chúng ta không phải đã sớm định ra sách lược, trong bộ lạc làm từng bước liền được, bộ lạc chân chính đường sống tại tộc bên ngoài."

Theo trong tộc nhiều một vị Thiên Mạch võ giả, mắt thấy những võ giả khác số lượng cũng tại tăng nhanh.

Hỏa Đường trong lòng sức mạnh cũng càng ngày càng đủ.

"Tộc nhân số lượng vẫn là quá ít, dựa theo chúng ta phía trước thương lượng, có thể chút ít hấp thu một bộ phận ngoại bộ tàn dân."

Mọi người gật đầu, đối với tộc lão nhóm đến nói, tộc nhân càng nhiều mới đại biểu cho bộ lạc càng cường đại.

Có thể thu nạp ngoại bộ tàn dân cũng là không nhiều, có thể thu thanh niên trai tráng, nhưng không thể quá nhiều, nếu không không dễ dàng dung nhập bộ lạc bên trong tới.

"Trong ngắn hạn, chúng ta bộ lạc sinh hoạt vật tư vẫn là căn cứ vào theo bên ngoài thu hoạch."

Bộ lạc phụ cận các bộ bị vơ vét sạch sẽ, có thể ôn dịch hoành hành núi rừng, chỗ xa hơn bọn hắn còn không có nhìn.

"Có Hỏa Quỳ tọa trấn bộ lạc, tiếp xuống ta mang một đội người ra ngoài là được rồi.".