Chương 38: Hàng tiểu bối 'Viêm' đối ngoại phát triển (cầu theo đọc)

Chương 38: Hàng tiểu bối 'Viêm' đối ngoại phát triển (cầu theo đọc)

Trong tộc có mới Thiên Mạch, Hỏa Đường cũng có thể càng thêm an ổn ra ngoài, là bộ lạc thăm dò ra càng xa khu vực hình dạng mặt đất.

Thượng Hoàng bộ lạc vì sao có thể vượt ngang 3,000 dặm, không phải dựa vào chỉ là một vị Thiên Mạch, mà là dựa vào lịch đại Thiên Mạch võ giả một chút xíu ra bên ngoài khai thác.

Cái gì núi có thể đi xuyên, địa phương nào có đầm lầy cần lách qua, đại giang chỗ nào vượt ngang an toàn.

Nhân gia là có bản đồ.

Bộ lạc nội tình thể hiện cũng không phải nhiều một vị Thiên Mạch liền chân chính mạnh lên, càng cần hơn có đối với khu vực khống chế mới được.

Thượng Hoàng bộ tại võ đạo phương diện so với Chích Viêm nhiều hướng phía trước bước một bước nhỏ, thế nhưng lâm vào bình cảnh bên trong.

"Ôn tai ngừng lâu như vậy, lấy Thượng Hoàng bộ thực lực đã sớm có lẽ đi ra thu hết, bây giờ còn chưa có xuất hiện ngược lại là kỳ quái, chẳng lẽ quả thật tại ôn tai bên trong bị thương?"

Chích Viêm có thể nói là xung quanh bộ lạc cái thứ nhất tại ôn tai kết thúc về sau, trắng trợn thu nạp phụ cận tàn bộ di sản.

Thượng Hoàng bộ như bị thương không phải rất nghiêm trọng lời nói, càng hẳn là sẽ ra ngoài thu hết.

Lúc này Hỏa Sơn mở miệng, "Nói không chừng ôn tai phạm vi so với chúng ta tưởng tượng càng lớn, Thượng Hoàng bộ thu nạp không đến, căn bản không để ý chúng ta những thứ này tới gần thâm sơn bộ lạc."

"Mặc kệ hắn, chúng ta phát triển chúng ta."

"Thượng Hoàng ương ngạnh đã quen, chúng ta hiện tại không sợ bọn họ, nhưng cũng không thể không phòng, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn."

Hỏa Đường trầm ngâm nói, "Ta ra ngoài chỉ đem một bộ phận người là đủ rồi, bộ lạc phòng hộ vẫn là muốn thời khắc cảnh giác."

"Đúng rồi, bộ lạc tiểu bối bối phận, chúng ta thương lượng một chút dùng cái gì chữ lót?"

"Những thứ này đứa nhỏ là chúng ta bộ lạc tương lai hi vọng, ba trăm năm qua chúng ta Chích Viêm cuối cùng nghênh đón phát triển thời cơ, hay là dùng Chích Viêm chi danh là chữ lót?"

Từ đầu đến cuối nắm lấy quyển da thú cùng bút Hỏa Hàm mở miệng.

Hắn lời nói lấy được Hỏa Dư, Hỏa Vân hai vị tộc lão đồng ý.

Những thứ này đứa nhỏ cùng bọn hắn không giống, võ đạo tu hành bắt đầu liền không còn là cũ kỹ rèn luyện pháp, mà là trải qua cải tiến tân pháp.

Càng nghênh đón bộ lạc nắm giữ vị thứ nhất Vu, song Thiên Mạch võ giả tràng diện, tỏ rõ lấy Chích Viêm đại hưng chi cảnh voi.

" 'Viêm' có hỏa diễm bốc lên chi ý, phù hợp ta bộ thịnh vượng chi cảnh, liền dùng 'Viêm' chữ lót đi."

Mấy cái thế hệ trước tộc lão đều đáp lời mở miệng, Thẩm Xán im lặng nhìn một vòng, tình cảm mấy vị lão đầu đã sớm trước thời hạn câu thông tốt.

Bối phận với hắn mà nói là cái gì đều không quan trọng, chủ yếu là vì phân chia bối phận.

Dùng Viêm liền Viêm đi.

Một tràng đống lửa tộc thương nghị thương lượng gần nửa ngày, đại gia mới tản đi.

Hỏa Hàm trở lại nhĩ động, góp đèn đuốc tiếp tục ghi chép.

Thẩm Xán nhìn thoáng qua cũng không có quấy rầy, Hỏa Hàm hiện tại có mới yêu thích, chính là ghi chép tộc sử.

Chờ chậm rãi truyền thừa tiếp, có lẽ trong tộc liền có sử quan.

Có chút chức vị căn bản không cần tận lực đi an bài, chậm rãi liền sẽ bởi vì tồn tại mà dần dần diễn biến thành chế độ.

Trở lại nhĩ động.

Thẩm Xán thở phào một hơi.

Tiếp xuống hắn nghĩ đến chải vuốt Khai Sơn đến Thiên Mạch cảnh ở giữa võ đạo chi tiết.

Hiện nay hắn có hai vị người thí nghiệm, Hỏa Sơn cùng Hỏa Kỳ hai vị tộc thúc.

Hỏa Sơn Tộc thúc thiên phú vốn là tốt một chút, hiện nay còn không có phát giác được khí kình đạt tới tăng lên bình cảnh.

Mà Hỏa Kỳ tộc thúc còn kém rất nhiều, đồng dạng một tháng huấn luyện, khí kình gia tăng ít nhất, lần thất bại này cũng không có vượt quá Thẩm Xán dự liệu.

Liền chờ khôi phục về sau, xác minh hắn thôi diễn vu dược sản phẩm phụ công hiệu.

Theo thường lệ nằm ở trên giường đá, Thẩm Xán tiến vào hôm nay vu thuật thôi diễn bên trong.

【 thọ nguyên: 243】

Tam giai hoang thú thọ nguyên 473 năm, hắn thôi diễn Tam giai trung hòa vu dược phương cùng trung hòa Ma Phí Tán phương, liền tiêu hết 230 năm, miễn cưỡng tại tế đỉnh trong không gian hạ độc chết chính mình không biết bao nhiêu lần.

Trải qua hiến tế những thứ này hoang thú đến xem, Thẩm Xán phát hiện dị chủng hoang thú thọ nguyên tương đối nhiều.

Đầu kia nhị giai Hà La ngư liền cho hắn hơn 300 năm thọ nguyên, so với hoang thú, Chích Viêm bực này bộ lạc tộc nhân thọ nguyên quá ít.

Rạng sáng ngày thứ hai, toàn bộ bộ lạc sống lại.

Một đám tộc nhân khiêng nông cụ đi ra bộ lạc, bắt đầu tại ngoài núi sửa chữa ruộng đồng, nhổ cỏ, tưới tiêu.

Đại Hoang canh tác cũng là dựa vào trời ăn cơm, muốn nói trồng trọt kỹ thuật tốt bao nhiêu cũng không hẳn vậy, nhưng so với đốt rẫy gieo hạt mạnh rất nhiều.

Một bộ phận tộc nhân bắt đầu đi xa, tại trong sơn dã tìm kiếm dược thảo.

Thẩm Xán lên thật sớm, cũng bắt đầu công việc lu bù lên.

Sớm tại trời chưa sáng, Hỏa Đường liền mang theo một nhóm bốn mươi năm mươi tuổi Khai Sơn, Liệt Thạch võ giả rời đi bộ lạc.

Cái kia rãnh Tam giai thú huyết cũng không có ăn, nói là để lại cho trong tộc người trẻ tuổi cùng đứa nhỏ.

Bộ lạc võ đạo hệ thống tuy nói bởi vì đột nhiên tăng vọt thịt cùng thú huyết, các cấp võ giả số lượng kém xa, nhưng có tài nguyên không cần tích trữ, đó mới là đại ngốc.

Hỏa Đường tận lực mang đi đều là lớn tuổi võ giả, săn bắn đội nhân số gần như không có thay đổi gì, chính là để săn bắn đội hảo hảo ở tại nhà tu luyện nội công.

Thẩm Xán bước đầu ý nghĩ cũng rất đơn giản, chính là trước tiên đem săn bắn đội nhóm người này, toàn bộ bồi dưỡng thành võ giả lại nói.

Cái mục tiêu này cũng không khó, bởi vì có Tam giai thú huyết tại.

Nắm giữ một hoang chi lực liền có thể trở thành võ giả, Tam giai hoang thú thú huyết chứa đựng năng lượng.

Cho dù là pha loãng gấp mấy chục lần, cũng đầy đủ để bình thường tộc nhân đánh vỡ bình cảnh.

Có đủ nhiều Liệt Thạch cảnh võ giả, mới có thể từ trong sinh ra Khai Sơn cảnh võ giả.

Hỏa Sơn xem như săn bắn đội đầu lĩnh, đem ba trăm người chia ba cái bách nhân đội ngũ, dẫn đầu mang theo tốt bá danh hiệu.   điều phối pha loãng Tam giai thú huyết, Thẩm Xán xem như Miếu Thiêu, tự nhiên trước dùng là kính.

Hiện tại hắn đã không giám thị săn bắn đội tu luyện, đem sự tình giao cho Hỏa Sơn.

Hỏa Sơn ban ngày cùng săn bắn đội tộc nhân cùng nhau tu hành, buổi tối trở về cho Thẩm Xán hồi báo tộc nhân cùng chính hắn tình huống tu luyện.

Đến mức Hỏa Kỳ tộc thúc liền có chút khác biệt, hắn sẽ ngụ ở Tổ miếu bên cạnh sơn động bên trong, dễ dàng cho Thẩm Xán lân cận quan sát tĩnh dưỡng tình huống.

Thẩm Xán hiện tại liền trông cậy vào hai vị tộc thúc phối hợp, tăng thêm chính mình tu hành, đối với Khai Sơn đến Thiên Mạch cảnh ở giữa cụ thể tu hành chi tiết làm ra kỹ càng xác minh.

Sáng sớm, nắm lỗ mũi ăn xong rồi trộn lẫn cơm Thẩm Xán, tại nhĩ động bên trong tu luyện lên Quỳ Ngưu quyền.

Mấy lần Quỳ Ngưu quyền sau khi đánh xong, trong đầu suy nghĩ hiện lên.

Tế Chủ: Thẩm Xán

Tế khí: Tế đỉnh

Cảnh giới võ đạo: Khai Sơn cảnh (25 hoang chi lực)

Thọ nguyên: 160

Sau đó, hắn nắm lên Hỏa Đường tiến giai Thiên Mạch phía trước cung gỗ, khí lực tập hợp hai tay.

"Tranh" một tiếng, cung gỗ biên độ nhỏ khẽ động, lấy đó đối hắn tôn trọng.

Kéo không ra.

Thẩm Xán đem cung một lần nữa đặt ở trên kệ, phía trước hắn giả như Khai Sơn tiến giai Thiên Mạch khí kình phạm vi có thể là chín bội số.

Hắn bây giờ cách 27 hoang chi lực không kém bao xa.

Rất rõ ràng, ba lần chín hoang chi lực cũng kéo không ra cây cung này.

Bước kế tiếp chính là bốn lần chín hoang chi lực.

Vừa mới bắt đầu trở thành Khai Sơn cảnh võ giả thời điểm, có Vạn Hóa Quy Nhất thần thông tại.

Thẩm Xán dựa vào ăn rải rác bình thường thịt thú vật gạo kê cơm, lại đi rơi thỉnh thoảng thời gian trì hoãn không cách nào tu hành, bình quân xuống sáu bảy ngày tả hữu liền có thể gia tăng một hoang chi lực.

Lại về sau, ăn uống đổi thành vào cấp hoang thú thịt, hiệu quả tiến một bước gia tăng.

Về sau tuy nói ôn tai chờ sự tình trì hoãn, thời gian tu luyện giảm bớt, nhưng nhập phẩm cấp hoang thú thịt chất lượng hiệu quả triệt tiêu thời gian tu luyện giảm bớt.

Bình quân xuống vẫn là sáu bảy ngày thời gian, có thể gia tăng một hoang chi lực.

Trường hợp này, vốn có mười tám hoang chi lực sau có biến hóa, Thẩm Xán phát hiện tiêu hao tình huống tăng gấp bội.

Ngang nhau gia tăng một hoang chi lực dưới tình huống, mười tám hoang sau đó mỗi gia tăng một hoang chi lực, tiêu hao thịt là mười tám hoang phía trước gấp rưỡi đến hai lần.

Làm cho mỗi đề thăng một hoang chi lực thời gian, kéo dài đến 11-12 ngày tầm đó.

Nhưng ở tăng thêm Tam giai máu cá trộn lẫn sau bữa ăn, cao giai thú loại thịt chứa đựng năng lượng, lại rút ngắn một bộ phận thời gian tu luyện.

Đồng dạng ăn Tam giai máu cá trộn lẫn cơm, để cho hắn Vạn Hóa Quy Nhất thần thông hiệu quả đại đại yếu bớt.

Vạn Hóa Quy Nhất càng là tại cao giai tài nguyên thiếu thốn, cần tập hợp cấp thấp tài nguyên phát sinh chất lượng cao thuế biến thời điểm, càng là có thần dị hiệu quả.

Dựa theo trước mắt hắn tình huống tu luyện, đạt tới ba mươi sáu hoang chi lực nhiều lắm là cũng liền ba tháng thời gian, đây là đem thời gian hướng rộng rãi cân nhắc.

Chính là Tam giai máu cá trộn lẫn cơm số lượng có hạn, thả ra ăn căn bản ăn không được bao nhiêu ngày.

Cũng không biết ra ngoài tộc trưởng thu hoạch như thế nào.

Một tháng nhiều về sau, Chích Viêm phương đông.

Hai thân ảnh ở trong núi nhanh chóng đi xuyên, toàn thân dính đầy bùn bẩn, ngoại trừ binh khí trong tay bên ngoài, trên thân đeo những vật khác đều dùng mềm mại da thú gói kỹ, va chạm ở giữa âm thanh cực nhỏ.

Hai người nhanh chóng đi tới một chỗ trong sơn động.

"Tộc trưởng, phía trước không có đại giang, ngược lại có một mảnh Thủy Trạch vũng bùn, chúng ta thử một chút có chút hãm người, cùng chúng ta trong tay bản đồ ghi chép tình huống không giống."

Hỏa Đường đem trong tay mấy tấm bản đồ thả xuống.

Lần này lúc đi ra, đem thu nạp những bộ lạc khác bên trong bản đồ cùng nhau mang ra ngoài, đồng thời trên đường không ngừng từ tìm tới bộ lạc bên trong thu hoạch mới bản đồ.

Đáng tiếc trải qua nạn lụt sau đó, hình dạng mặt đất cùng bản đồ có một chút điểm biến hóa.

Đến mức là địa đồ sai, vẫn là nói nạn lụt thay đổi hình dạng mặt đất, xoắn xuýt cái này căn bản không có ý nghĩa.

Dựa theo miếng bản đồ này miêu tả, phía trước có lẽ có một đầu nam bắc đại giang.

Bờ sông chỗ dựa vị trí, có một bộ lạc danh là Trạch Cơ.

Đi ra thu hết tài nguyên, nếu có thể thẳng tới vị trí đó mới là nhất đỡ tốn thời gian công sức phương thức.

Đáng tiếc trong tay bản đồ đột nhiên liền vô dụng.

Đại giang biến đầm lầy, bộ lạc không còn.

"Đi vòng qua, đi cái kế tiếp bộ lạc vị trí."

Một đoàn người trước sau có thứ tự đi ra sơn động, Hỏa Đường đi ở phía trước đi tới vũng bùn chi địa, bắt đầu hướng bắc phương tiến lên chuẩn bị vòng qua mảnh này vũng bùn.

Nhưng mà liên tiếp đi vòng hơn mười ngày, dãy núi ở giữa nước bùn cuồn cuộn.

Hỏa Đường đứng ở một ngọn núi nhỏ đỉnh, hướng phía đông nam trông về phía xa.

Đập vào mắt Thủy Trạch mênh mông, sơn thủy liên kết.

"Tộc trưởng, trong tộc ghi chép, Đại Dã Trạch tại chúng ta bộ lạc đông 5,000 dặm, chúng ta còn giống như không đi ra 3,000 dặm đi."

Tiên Tần, Xuân Thu chiến quốc thời đại quân chế, thống lĩnh trăm người người gọi là "Tốt trưởng" hoặc "Tốt bá" trăm người phía dưới là cái ngũ quy chế..