Chương 39: Thương hải tang điền, người làm cá lương (cầu theo đọc)

Chương 39: Thương hải tang điền, người làm cá lương (cầu theo đọc)

Trên đỉnh núi, Hỏa Đường không nói gì, ngóng nhìn thật lâu.

Bọn hắn đoạn đường này đi ra, ra bộ lạc phía đông bên ngoài 1,000 dặm, cái này đã đại đại vượt qua bộ lạc ngày trước chỗ tìm kiếm phạm vi.

Dựa vào trong tay vốn có thu nạp bộ lạc bản đồ, liên tiếp tìm tới năm tòa bộ lạc vị trí.

Lại dựa vào từ cái này năm tòa bộ lạc bên trong tìm tới bản đồ, một đường hướng đông mà đến.

Chọn lựa có thể dùng vật tư, thống nhất thu nạp tại bí ẩn địa phương, lúc trở về lại hướng bộ lạc chuyển.

Hiện tại tốt, trên bản đồ tiêu ký hình dạng mặt đất, biến thành trạch quốc ngàn dặm, chỉ có thể nhìn thấy từng tòa đỉnh núi ở trong nước san sát.

"Tộc trưởng, hay là lại vòng quanh dãy núi tìm xem, cũng không tin không có vừa vặn ở vào nước tràn đầy chi địa biên giới bộ lạc."

Thật vất vả chạy xa như vậy, cũng không phải là đến xem nước, đại gia có chút giận cực kỳ.

Hỏa Đường lấy ra bản đồ bắt đầu lục lọi lên, tuy nói hình dạng mặt đất đã biến hóa, có thể nhiều ít vẫn là có chút tham khảo tác dụng.

"Hướng đông bắc đi."

Đối mặt tai nạn, nhân tộc bộ lạc sẽ không ngồi chờ chết, tất nhiên sẽ hướng chỗ cao di chuyển.

Lần này đi ra còn không có đụng phải tàn dân, thu nạp một bộ phận tàn dân cũng là ra ngoài mục đích một trong.

Trở về trên đường cũng có thể giúp khuân chuyển vật tư.

Thủy Trạch biên giới phạm vi cùng dãy núi cài răng lược, có nhiều chỗ nước cạn hóa thành vũng bùn, có nhiều chỗ nước sâu, hơi chút dứt khoát nước cạn nước sâu lục địa lẫn vào cùng nhau.

Hỏa Đường mang theo mọi người để ý vòng quanh nước bờ địa phương hành tẩu, thỉnh thoảng sẽ đi tới đỉnh núi trông về phía xa, nhìn xem có hay không khói bếp, đống lửa dấu hiệu.

Kinh lịch thiên tai tàn dân, muốn sống sót cần đồ ăn.

Như bộ lạc đồ ăn không có cấp cứu đi ra, như vậy dựa vào nước bắt cá liền thành sống tiếp thủ đoạn, dù sao đều là Thủy Trạch muốn làm ruộng cũng cần địa phương.

"Tìm xem thế núi thong thả núi nhỏ, nhìn xem có hay không khai hoang đi ra ruộng bậc thang."

Gặp nước bắt cá, núi trì hoãn trồng trọt.

Dựa vào Hỏa Đường kinh nghiệm, một đoàn người rất nhanh tại mấy chục dặm bên ngoài nhìn thấy một tòa kéo dài hơn mười dặm dốc thoải sơn mạch.

Thế núi hướng nam phương hướng thong thả, gặp nước bên trên có một mảnh kiểu bậc thang ruộng bậc thang.

"Tộc trưởng, mau nhìn trong nước có thuyền."

"Người không nhiều a."

Xa xa nhìn lại, trì hoãn sườn núi bên trên khai hoang đi ra ruộng đồng cùng sơn động địa chỉ cũng không nhiều.

Không thấy hài đồng chơi đùa.

Nơi xa Thủy Trạch bên trên, có mười mấy chiếc đại mộc đào rỗng ghe độc mộc, cùng một chiếc chắp vá lên thuyền gỗ đang tại bắt cá.

Đi xa như vậy đụng phải nhóm người này, một đoàn người thật cao hứng, người không nhiều bộ lạc vừa vặn có thể nuốt vào dung hợp.

"Tộc trưởng, chúng ta trực tiếp xuống dưới?"

"Chờ thuyền bên trên người sau khi lên bờ, chúng ta lại đi xuống."

Hỏa Đường nhìn xung quanh một chút, tuy nói bọn hắn là tới thu nạp tàn dân, không phải bắt người làm nô lệ, nhưng muốn muốn thu phục tàn dân cũng là cần một điểm thủ đoạn.

Một đoàn người một vị Thiên Mạch, ba vị Khai Sơn, hơn 40 vị Liệt Thạch võ giả, thừa dịp cảnh đêm liền sờ soạng đi lên.

Trong màn đêm.

Sườn núi bên trên các nhà đều rất yên tĩnh, chỉ có đống lửa nhảy lên ở giữa cá nướng hương vị.

Tới gần bờ nước vị trí có đống lửa, còn có hai vị võ giả nhìn xem.

Bọn hắn liền ghe độc mộc đều kéo tới sườn núi bên trên, cảnh giác nhìn qua mặt nước, tựa hồ có cái gì khủng bố hoang thú tiềm ẩn ở trong nước.

Ai

Trong màn đêm tiếng bước chân vang lên, lập tức để thủ hộ hai người cảnh giác, một người trong tay cung gỗ kéo căng.

Một người nắm lấy trường thương trong tay, bỗng nhiên gõ một cái đống lửa phía trước mang theo phá nồi.

Keng một tiếng, sơn động, phòng xá bên trong người nhao nhao bị kinh động.

Từng cái nắm lấy có thể bắt được binh khí, công cụ đi ra.

Tất cả mọi người như chim sợ cành cong, chen chúc một chỗ.

Đống lửa từng đống đốt, chiếu sáng sườn núi.

Lần này Hỏa Đường một đoàn người hiển lộ ra thân hình, đương nhiên đây cũng là cùng bọn hắn không có ẩn tàng thân hình có quan hệ.

Bộ lạc võ giả rất dễ dàng phân biệt, càng là cường tráng cường tráng tương đối mà nói thực lực liền càng mạnh.

Hỏa Đường chỉ đem ba người xuất hiện, còn lại tộc nhân riêng phần mình đứng ở đằng xa, như ẩn như hiện.

Có thể một đoàn người, trên người mặc giáp da, tay cầm sắt binh khí, ánh mắt sáng rực, xem xét liền không phải là bọn hắn đám này lưu dân có thể so sánh.

Trái lại chỗ này tàn bộ lưu dân, đẩy ra một vị nhìn qua hơn 30 tuổi, toàn thân hiện đầy vết sẹo thanh niên trai tráng võ giả.

Còn lại phụ nhân cầm công cụ chen chúc ở phía sau, tuy nói sắc mặt lộ ra bối rối, trong lòng đối với chính mình cảnh ngộ kêu khổ, có thể ánh mắt căm tức nhìn xung quanh.

"Chúng ta tuyệt không làm nô lệ, liều mạng!"

"A Phu, liều mạng với bọn họ  nếu không chết."   "Liều mạng, ta muốn vì con ta báo thù!"

Nhìn xem như vậy cùng chung mối thù đám người, Hỏa Đường ra hiệu tộc nhân không nên động, mở miệng nói ra: "Ta Chích Viêm không bắt nô lệ.

Mọi người thần sắc cũng không có mảy may buông lỏng, vẫn như cũ cảnh giác nhìn xem Hỏa Đường, đồng thời trong tay nhiều loại 'Binh khí' nắm chắc hơn.

Hỏa Đường ánh mắt rơi xuống người đầu lĩnh trên thân.

"Nếu ta bộ tới bắt nô lệ, sao lại từ bỏ như thế tốt cảnh đêm che lấp, để cho các ngươi có cảnh giác cơ hội?"

Thạch Phu nắm lấy một cái Trọng đao, sở dĩ nói là Trọng đao, kì thực là vì rèn tay nghề không được, chỉ có thể đối với thân đao thêm dày tăng thêm, càng giống là một cái hình dạng quái dị côn.

"Chúng ta không chào đón ngươi, mời các ngươi rời đi."

Thạch Phu mở miệng, "Ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta chẳng qua là một đám từ trong nước trốn ra được tàn dân, cái gì cũng không có.

Như các vị muốn ăn cá, hôm nay săn cá lấy được đều ở nơi này, có thể cung cấp chư vị võ giả thức ăn."

"Bộ lạc của ta đang tại phát triển, cần hấp thu ngoại lai tộc dân, các ngươi tất nhiên sinh hoạt gian nan như vậy, có thể gia nhập ta Chích Viêm bộ."

Hỏa Đường nhìn một chút bắt được cá, đều là một ít cá, lớn cũng không có một thước lớn nhỏ.

Cả một tộc ngoại trừ cá, gần như không nhìn thấy khác hoang thú thịt.

Đáng tiếc cho dù Hỏa Đường nói ra mời chào lời nói, người ở chỗ này cũng không có buông lỏng mảy may.

Hoặc là nói, căn bản cũng không tin.

"Đừng có gạt bọn ta, bộ lạc của ta ở trong núi tránh né nạn lụt thật tốt, chính là bị các ngươi đột nhiên xuất thủ, toàn bộ bộ lạc già yếu bị tàn sát, thanh niên trai tráng đứa nhỏ bị bắt, chỉ còn ta cùng mấy người may mắn chạy ra."

Một cái vết sẹo mặt cụt một tay nam nhân, nắm lấy một cái xương cá đao liền vọt ra, muốn đem mũi đao đâm về Hỏa Đường.

Còn không có tới gần Hỏa Đường, liền bị một bên Hỏa Bách một chân đá bay đi ra.

"Ta Chích Viêm bộ cũng không có đi giết chóc cử chỉ, càng không có bắt lấy đồng tộc làm nô qua."

Đón lấy, tay cụt nam tử bị Thạch Phu tiếp lấy, một lần nữa đỡ dừng lại.

Hỏa Bách hạ thủ rất nhẹ, nếu không cái này cụt một tay nam tử sợ là đã phủ tạng vỡ vụn mà chết.

Thạch Phu giữ chặt còn muốn xông lên trước tay cụt nam tử, nhìn về phía Hỏa Đường.

"Chúng ta đám người này đều là bộ lạc nhỏ dân, may mắn sống sót tụ cùng một chỗ, cái gì cũng không có, quý bộ thật sự muốn thu nạp chúng ta?"

"Ta Chích Viêm bộ cũng đồng dạng, chỉ bất quá vận khí so với chư bộ tốt một chút, khiêng qua nạn lụt cùng ôn tai."

Hỏa Đường mở miệng, trong giọng nói không có trên cao nhìn xuống.

"A Triệu, những cái kia tàn sát chư bộ người khống chế giống như núi thuyền lớn, ngự hồng thủy gợn sóng như đất bằng, mặc trên người càng là chúng ta nằm mộng cũng nghĩ không ra giáp trụ, cùng trước mặt người không giống."

Thạch Phu lên tiếng như vậy, để khẩn trương mọi người phản ứng lại.

"Đại gia xem bọn hắn bộ dạng, có phải là cùng lúc trước thuyền lớn bên trên không giống."

Cụt một tay nam tử phù phù ngồi xổm trên mặt đất, "Bọn hắn không phải người, con của ta bé con mới bảy tuổi, mới bảy tuổi, liền bị bọn hắn ném bỏ vào dữ tợn quái ngư trong miệng."

"Tộc trưởng một cái đối mặt liền bị quái ngư cắn rơi thân thể, ta mang theo con út nhảy xuống nước trốn ra được, con út cũng đã đi."

Gào thét tiếng khóc để nho nhỏ làng xóm, lập tức khí tức âm u, tiếng nghẹn ngào liên tục.

"Hồng Thủy Mạn Sơn tháng thứ hai, giống như núi thuyền xuất hiện ở tộc địa bên ngoài, mũi tàu có quái ngư lôi kéo, theo gió vượt sóng.

Quái ngư đao thương bất nhập, còn có thể leo lên núi sườn núi, gặp người liền ăn.

Trên thuyền khắp nơi mang theo chiếc lồng, bên trong chật ních rậm rạp chằng chịt người.

Thạch Nham bộ lạc trong chớp mắt liền bị công phá, già yếu thả vào trong nước trở thành thức ăn cho cá, thanh niên trai tráng bắt vào lồng giam, thuyền lớn phá sóng mà đi."

Đống lửa phía trước, Thạch Phu toàn thân run rẩy ngồi bệt xuống, trong mắt có lớn lao sợ hãi, liền trong tay binh khí đều cầm nắm không được.

"Ta trốn ở trong núi, còn nhìn thấy bọn hắn trực tiếp đem người làm thức ăn cho cá treo ở câu bên trên, dùng để thả câu trong nước hoang thú."

Trong màn đêm, đống lửa nhảy lên.

Hỏa Đường chờ một đám tộc nhân sau lưng mọc lên hàn khí.

Bọn hắn tại không biết dưới tình huống, cùng một nguy cơ lớn gặp thoáng qua.

Có lẽ là Chích Viêm bộ lạc vị trí tới gần quá Cự Nhạc sơn mạch, dãy núi chập trùng san sát, đi thuyền không tiện, mới để cho tránh đi trận này diệt tộc tai ương.

Sườn núi bên trên cái này mấy trăm tàn dân đến từ mấy cái bộ lạc, đều là tại nạn lụt không lâu sau đó, có thuyền lớn nổi sóng lướt sóng mà đến, trực tiếp phá vỡ mà vào các bộ, tàn sát bắt người.

Đến mức nói thuyền lớn từ đâu tới, bọn hắn cũng không biết, chỉ biết là thuyền không chỉ một chiếc, lớn nhỏ 20-30 con, hợp thành một cái thuyền lớn đội.

Một đêm này, Hỏa Đường dẫn người tại chỗ này nho nhỏ làng xóm ở lại.

Chiếm đoạt những thứ này nhiều bộ lạc tàn dân, cũng không có nghênh đón chống cự.

Nhiều lần từ giữa sinh tử chạy trốn, có thể còn sống sót người đã chết lặng.

Cùng hắn nói rõ sống sót muốn gia nhập bộ lạc, càng không bằng nói bọn hắn tâm tính đã nước chảy bèo trôi, đi một bước nhìn một bước, không còn cái gì chờ mong..