Chương 40: Bồi dược thảo, dục thử loại, nuôi hoang thú (cầu theo đọc)

Chương 40: Bồi dược thảo, dục thử loại, nuôi hoang thú (cầu theo đọc)

Ngày thứ 2.

"Thu dọn đồ đạc đi thôi, sống mới có hi vọng."

Gặp nước bên bờ, Hỏa Đường nhẹ nhàng vỗ vỗ Thạch Phu.

Cái này vài trăm người có thể chống đỡ sống sót, Thạch Phu tác dụng không thể bỏ qua công lao.

Ai

Trông về phía xa Thủy Trạch thật lâu, Thạch Phu thở dài một tiếng quay người hướng về làng xóm đi đến.

Báo thù nghiến răng nghiến lợi sớm đã chết lặng, có chỉ là đau đớn, liền xem như muốn báo thù, hắn cũng không có thực lực kia

Thậm chí cũng không biết mình cừu nhân ra sao lai lịch.

Đối với chi kia thần bí đội tàu, Hỏa Đường hiện tại cũng không có gì có thể quá nhiều lo lắng.

Thuyền hành cần nước, rất rõ ràng nạn lụt cho đội tàu càn quét chư bộ tiện lợi.

Bây giờ lũ ống ngừng tiết, nhân gia sợ là đã sớm 'Thắng lợi trở về' .

Chích Viêm bộ.

Tổ miếu.

Từ Hỏa Đường ra ngoài về sau, bộ lạc tộc lão có chuyện gì đều quen thuộc tới Tổ miếu thương lượng, mọi người vây tụ tại lò sưởi bên cạnh.

"Tộc trưởng ra ngoài lâu như vậy cũng không có truyền về tin tức, cũng không biết thế nào."

Hỏa Dư dùng gậy gỗ lay nhảy lên đống lửa, trên mặt có lo lắng.

Trước đây bộ lạc phạm vi hoạt động liền trăm dặm chi địa, liền xem như săn bắn vừa đi vừa về cũng liền một hai ngày thời gian.

Hiện tại ngắn ngủi mấy tháng, tộc nhân liên tục ra ngoài, đi xa như vậy ngay cả một cái tin đều không có, há có thể không lo lắng.

Trầm ngâm một chút về sau, một bên Hỏa Vân lấy ra tùy thân mang tới túi da thú.

Từ trong đó một cái túi bên trong lấy ra một cái lá non dược thảo, phân biệt đưa cho mọi người.

"Đây là tộc nhân ra ngoài thu thập thường dùng dược thảo, nạn lụt thời gian quá dài, trong núi cũng chỉ có lẻ tẻ dược thảo mọc ra, hơn nữa mọc không quá tốt."

Hỏa Hàm cẩn thận kiểm tra cái này mấy loại bộ lạc thường dùng dược thảo, phát hiện mầm nhỏ cành lá cũng rất yếu, cùng những năm qua cùng khóa chênh lệch rất lớn.

Không đợi Hỏa Hàm mở miệng, Hỏa Vân lại từ một cái khác trong túi, lấy ra hai gốc đã hư thối chảy ra nước vu dược.

Đây là lớn lên chu kỳ đầy đủ có thể làm thuốc dược thảo.

Một gốc là cỏ cầm máu, chủ yếu sử dụng chính là phiến lá.

Mặt khác một gốc là Nham Sa sâm, làm thuốc chính là phần gốc.

Cả hai đều đã hư thối.

Thời gian dài nạn lụt, đối với dược thảo tạo thành ảnh hưởng hiện tại nổi bật đi ra.

Không những những dược thảo này, phía trước từ các bộ thu hồi lại tài nguyên bên trong, có một ít cũng bởi vì ẩm ướt dài mao mao.

"Năm nay vu dược thu hoạch sẽ không quá tốt, dự trữ những cái kia muốn tiết kiệm điểm dùng."

Chích Viêm bộ lạc bao năm qua tới thu thập vu dược không ngừng, thế nhưng chính là tại phụ cận núi rừng bên trong.

Thu thập số lượng cũng là xem vận khí, có đôi khi có nhiều thời điểm ít.

Làm một cái bộ lạc lên núi kiếm ăn không giả, nhưng làm phụ cận sơn trưởng ra đồ vật không đủ ăn, biện pháp tốt nhất vẫn là nắm giữ bồi dưỡng thủ đoạn, dùng cái gì loại cái gì.

Đều là bình thường thường dùng dược thảo, một hai năm dược linh, cũng không cần lo lắng từ trồng thuốc hiệu quả vấn đề.

Đến mức những cái kia lớn lên mấy trăm năm tên dở hơi thuốc, chờ cái gì thời điểm tìm tới nói sau đi.

"Tộc thúc, những thứ này thường dùng vu dược, chúng ta vẫn là muốn chính mình bồi dưỡng mới tốt."

Thẩm Xán đem ý nghĩ của mình xách ra, tộc nhân chỉ là không có cái này khái niệm, cần hắn hướng dẫn một chút.

"A Xán đề nghị này ta đồng ý."

Hỏa Hàm gật đầu đồng ý, không thể so trước đây, trước mắt trong tộc dùng dược thảo số lượng nhiều tăng, chỉ dựa vào ra ngoài thu thập sợ là dùng lượng không đủ.

Bộ lạc trước đây cũng bồi dưỡng qua dược thảo, chỉ bất quá không được quy mô, chủ yếu cái này cần đầu nhập rất nhiều nhân lực vật lực.

Dược thảo lớn lên hoàn cảnh cùng người khác biệt, người có thể thích ứng, có thể mỗi một loại một loại dược thảo tập tính.

Có hỉ âm, có thích dương, có cần một loại nào đó hoang thú phân và nước tiểu tẩm bổ ... Không đồng nhất mà nói.

Trước đây chỉ nghĩ đến cơ bản nhất ăn, nào có tinh lực để ý đến dược thảo.

"Vậy chúng ta trước hết từ thường dùng nhất dược thảo vào tay bồi dưỡng." Hỏa Hàm mở miệng, "Chuyện này lão phu tới làm."

Đối với dược thảo tập tính phương diện, Hỏa Hàm cảm thấy toàn bộ bộ lạc ít có người hơn được hắn.

Mắt thấy thương lượng xong sự tình tộc lão muốn đi, Thẩm Xán vội vàng mở miệng.

"Chờ một chút."

Vu dược bồi dưỡng đều nói, lương thực cũng không nên rơi xuống.

Bộ lạc trồng trọt so với đốt rẫy gieo hạt mạnh hơn một chút, thế nhưng giới hạn tại thô kệch trồng trọt, đào hố lấp đất, đối với sâu bệnh chờ không có cái gì nghiên cứu.

"Chúng ta trồng trọt khẩu phần lương thực sản lượng không cao, cũng cùng trồng trọt quen thuộc có quan hệ.

Ta phía trước nhìn trong ruộng cỏ hoang so với thử mầm dáng dấp đều tốt.

Còn có chút sinh ra tiểu côn trùng, như vậy thô kệch nuôi thả không được, cần cày sâu cuốc bẫm."

Nghĩ đến bộ lạc cao lớn người a thẩm, dùng cây cải đỏ độ dầy ngón tay bóp côn trùng, thuận đường cũng đem gạo kê mầm bóp chết tràng cảnh, Thẩm Xán có chút bất đắc dĩ.

Quạt hương bồ lớn bàn tay, làm tinh tế sống đúng là có chút cái kia.

Đại gia cũng đã quen loại này thô kệch trồng trọt phương thức, đối với thổ địa kết khối, đống đá vụn tích các loại cũng không có khái niệm.

Kỳ thật Thẩm Xán cũng hiểu được không nhiều, có thể ít nhất minh bạch có côn trùng phải bắt, không thể để thảo cùng thử mầm tranh đoạt ánh mặt trời, trình độ, chất dinh dưỡng.

Đến mức nói bồi dưỡng càng tốt thử loại, nhìn xem bộ lạc hiện có điều kiện, vẫn là tạm thời được rồi.

Trước tiên đem cày sâu cuốc bẫm, khu trùng chờ sự tình dưỡng thành nói sau đi.

"A Xán ngươi có ý tưởng, còn cần ngươi đem giá đỡ dựng lên đến, chúng ta già cũng sẽ chỉ tuân theo kinh nghiệm trước kia làm việc, có đôi khi ngược lại sẽ cản trở."   Hỏa Vân mở miệng, bộ lạc trồng trọt rất nhiều người, có thể đại gia sớm đã thành thói quen truyền thừa xuống trồng trọt phương thức.

Muốn thay đổi cần một cái dẫn đầu.

Thẩm Xán thích hợp nhất.

Mấy vị tộc lão gật đầu, chỉ có Hỏa Sơn ánh mắt trong suốt, nhìn chằm chằm cuồn cuộn bốc lên nhiệt khí gốm nồi sững sờ.

"Cái kia đi." Thẩm Xán gật đầu đáp ứng.

"Hỏa Sơn Tộc thúc, săn bắn trong đội rút hai mươi người cho ta, muốn động tác linh mẫn, am hiểu chạy trốn."

"Mặt khác, đem trước đây nuôi dưỡng qua hoang thú tộc nhân đều cho ta rút ra."

"Bây giờ bộ lạc phạm vi hoạt động tăng lớn, thông tin dựa vào kêu đã mất đi tác dụng, nhìn xem có thể hay không trước dùng người thay thế.

Săn bắn đội trước bắt một chút Liệt Sơn Quỳ thuần dưỡng xem như phương tiện giao thông, lại bắt một chút giống chim nếm thử bồi dưỡng, thử nghiệm có thể hay không dùng để truyền lại tin tức."

Đối với thuần dưỡng Liệt Sơn Quỳ Thẩm Xán vẫn là có lòng tin, phía trước Thượng Hoàng bộ liền cưỡi một đầu tới, nhà khác bộ lạc có thể thuần dưỡng thành công, liền đại biểu cho hoang thú có thể bị thuần dưỡng.

Lại nói, hắn sẽ còn hạ dược.

Hoang thú tập tính lại bạo ngược, tăng lớn lượng thuốc chính là.

Hoang thú não không tốt, thế nhưng hiểu được đau cùng ăn làm sao tuyển chọn đi.

Thuần dưỡng mấu chốt yếu quyết ở chỗ có thể bị thuần hóa, không thể bị thuần hóa cố chấp loại, giết ăn thịt.

Hôm nay tộc thương nghị đều là bộ lạc cải cách sau xuất hiện vấn đề mới.

Đối với vấn đề mới đụng phải liền nghĩ biện pháp giải quyết, cải cách chỉ có vận hành, mới có thể không ngừng phát hiện vấn đề.

Ngày thứ 2.

Hỏa Sơn mang theo mười mấy cái tộc nhân rời đi bộ lạc, trên thân cõng Ma Phí Tán, cái này mục tiêu là tìm kiếm Liệt Sơn Quỳ cùng tổ chim.

Trong tộc đồng bộ tại thành trì góc tây bắc, đang tại mở một cái thuần dưỡng sân bãi.

Phía trước ở trong bộ lạc từng có thuần dưỡng hoang thú kinh lịch tộc nhân, ngay tại vội vàng xây dựng thuần dưỡng sân bãi.

Hỏa Hàm nơi này cũng bắt đầu bận rộn, đem bộ lạc có hái thuốc kinh nghiệm tộc nhân đều triệu tập, ghi khẩu cung giống như kể rõ chính mình hái thuốc kinh nghiệm.

Chuẩn bị tổng hợp tất cả người hái thuốc kinh nghiệm, loại bỏ rơi dông dài vô dụng bộ phận, biên soạn một bản thường dùng dược thảo lớn lên hoàn cảnh cùng tập tính kinh nghiệm sách.

Sau đó dựa vào kinh nghiệm sách, tại giữa tộc sơn chế thích hợp mở một mảnh dược thảo bồi dưỡng vườn.

Ngoài thành trong ruộng, nhiều rất nhiều thân ảnh vội vàng nhổ cỏ.

Vài ngày sau, Tổ miếu bên trong.

Thẩm Xán phối trí vu dược.

Thạch ép bên dưới, dứt khoát vu dược bị ép trở thành bột phấn.

Đây là 'Nông dược' thuần thân thảo tinh luyện, chuyên môn dùng để sát trùng.

Thẩm Xán đem thuốc bột dính líu nước vào bên trong, sau đó dùng tay nhảy một cái, cuồn cuộn thủy quang tóe lên tạo thành một mảnh hơi nước rơi vãi.

"Không sai, vẫn là vu thuật dùng tốt."

Nửa tháng sau.

Bộ lạc phương đông dãy núi ở giữa, một đạo uốn lượn người đi đường đội ngũ, khiêng bao lớn bao nhỏ tiến lên.

"Phía trước chính là tộc sơn, nhanh đến."

Hỏa Đường đi ở phía trước, chỉ chỉ phương xa cỡ nhỏ độc sơn vờn quanh ở giữa, kéo dài mấy dặm thong thả tộc sơn.

Cộc cộc cộc!

Lúc này, ngăn tại phía trước núi nhỏ phía sau vang lên xốc xếch tiếng vang.

Không đợi phản ứng, bốn đầu Liệt Sơn Quỳ xuất hiện, phát ra rít gào trầm trầm.

"Tộc trưởng, các ngươi trở về."

Hỏa Sơn dẫn đầu cưỡi tại Liệt Sơn Quỳ bên trên, nhìn qua trở về Hỏa Đường một đoàn người đại hỉ.

Mà Hỏa Đường còn có mang về bộ lạc tàn dân, thì là nhìn về phía Liệt Sơn Quỳ.

Cái này tình huống gì.

"A Sơn, ngươi cái này?" Hỏa Bách từ đội ngũ phía sau xông lên, một đôi mắt hạt châu hận không thể dán tại Liệt Sơn Quỳ bên trên.

Hỏa Sơn cười hắc hắc, "Ta cũng không biết, Vu cho vu dược cùng cây gậy lớn, những thứ này Liệt Sơn Quỳ bắt trở lại không lâu cũng rất ngoan."

Nói xong, hắn còn vỗ vỗ tọa hạ Liệt Sơn Quỳ đầu.

Liệt Sơn Quỳ trầm thấp phát ra một tiếng nghẹn ngào.

Nghe được là Vu làm, Chích Viêm tộc nhân một bộ hiểu rõ lại rất bình thường bộ dạng.

"Sớm biết để cho Vu cho một đầu chúng ta đi ra ngoài nữa, tiện nghi ngươi."

Các bộ tàn dân một đường trầm đục trạng thái, giờ phút này cũng có kinh nghi biến hóa, nhìn từ trên xuống dưới thể phách to con Liệt Sơn Quỳ.

"Đi thôi, về bộ lạc."

Một đoàn người tiếp tục tiến lên, vòng qua phía trước cản đường độc sơn về sau, hai bên dãy núi đập vào mi mắt.

Đỉnh núi có Vọng Tháp lâu.

Núi bên cạnh cùng trong núi thong thả khu vực, tất cả đều là khai hoang đi ra thổ địa.

Lần lượt từng thân ảnh tại khom người làm việc.

Phóng tầm mắt nhìn tới, ruộng đồng phạm vi một mực kéo dài đến phương xa cao lớn thành trì.

Trong ruộng màu xanh biếc dạt dào, thử mầm chập chờn sinh cơ bừng bừng.

Thạch Phu chậm rãi thu hồi ánh mắt, nhìn hướng Hỏa Đường, "Tộc trưởng, ngươi không phải nói Chích Viêm là bộ lạc nhỏ sao?"

"A (ā) a (à) đúng a." Hỏa Đường cũng thu hồi ánh mắt, vô ý thức trả lời một câu..