Chương 41: Năm trăm Liệt Thạch, tai sau lần thứ nhất bội thu (cầu theo đọc)

Chương 41: Năm trăm Liệt Thạch, tai sau lần thứ nhất bội thu (cầu theo đọc)

Hỏa Đường không nghĩ tới chính mình rời đi mới hai tháng, trong tộc biến hóa cứ như vậy lớn.

Tộc ngoài thành, ruộng bậc thang màu xanh biếc dạt dào, trong núi nhân công sông nhỏ uốn lượn.

Tộc sơn bên trên, khắp nơi nhập gia tùy tục vườn thuốc sơ hiện quy mô.

Trong tộc đứa nhỏ truy đuổi chơi đùa.

Sát bên hồ cá trên diễn võ trường, ký hiệu tiếng vang dội.

Diễn Võ trường cái khác trên đài cao có hai vị tộc nhân tại va chạm.

Đây là võ đài.

Tộc nhân luyện võ khó tránh khỏi sẽ phát sinh khóe miệng, có tranh chấp võ đài bên trên đi một lần, thắng bại giải quyết vấn đề.

Một khi phát hiện có tư đấu, sẽ dựa theo mới ký kết tộc quy nghiêm trị.

Phòng xá trong sân, có lẻ tản tộc nhân tại dùng thời gian nhàn rỗi đánh Quỳ Ngưu quyền, hiển nhiên cũng không có từ bỏ võ đạo tu hành.

Tổ miếu bên ngoài bậc thang bên dưới, phơi nắng đầy nấm rơm, dược thảo các thứ.

Tiên tổ nhìn xem phơi, ăn cũng yên tâm.

Đến mức Hỏa Sơn cưỡi Liệt Sơn Quỳ, thì là tại trong núi sâu chộp tới.

Tổng cộng bắt trở lại chín đầu, nghe nói không ngoan đã ăn.

Còn lại cái này bốn đầu rất ngoan.

Trong khoảng thời gian ngắn, làm ruộng, thuần dưỡng, bồi dưỡng dược thảo ba cái nhỏ phân loại hệ thống liền sơ bộ thành lập.

Đây là ôn dịch càn quét phía sau bộ lạc?

Cũng không trách Thạch Phu một đoàn người tại tộc bên ngoài liền kinh hãi đến, hắn tộc trưởng này cũng kinh hãi đến.

Bừng tỉnh phát hiện, trong tộc hình như không có hắn tộc trưởng này cũng được

Đi tới Tổ miếu bên ngoài trên bệ đá, Hỏa Đường không nhịn được lại một lần ngừng chân nhìn lại.

Thẩm Xán lúc đi ra, khi thấy Hỏa Đường đang ngẩn người.

"Tộc trưởng không nhiều nghỉ ngơi mấy ngày?"

Nghe tiếng, Hỏa Đường lập tức bừng tỉnh, "A Xán, lịch đại tộc trưởng chỉ có ta đi ra bên ngoài 3,000 dặm, lần này đi ra thấy rung động vạn phần, trong lòng từ đầu đến cuối khó có thể bình an."

Hắn kể rõ lên nói đến ra ngoài kinh lịch, mang theo một tia nghĩ mà sợ.

"Ta cảm giác có thể là Lăng Ngư bộ lạc làm, có thể xem nạn lụt tại không có gì ngoại trừ Lăng Ngư, chúng ta cũng không biết những bộ lạc khác sẽ như thế cường đại."

"Thuyền lớn bắt người, quái ngư dắt thuyền, chúng ta tại thâm sơn lập tộc ngược lại là tránh thoát tai kiếp."

"Nghe việc này sau đó, ta cảm thấy chúng ta vẫn là muốn có chuyên môn người ra ngoài điều tra, ít nhất có thể trước thời hạn phát hiện nguy hiểm trở về báo tin, đánh không lại còn có thể chạy."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, "Thành lập hữu hiệu tin tức truyền lại là rất cần thiết, đi ra thật nhiều ngày mất liên lạc lời nói trong tộc cũng sẽ xuất hiện khủng hoảng."

Đối với tình báo liên hệ, hắn phía trước liền nghĩ đến bồi dưỡng phi cầm, đáng tiếc liền dưỡng thành mấy đầu Liệt Sơn Quỳ.

Lập chí muốn đối bên ngoài phát triển Chích Viêm, nhất định phải nắm giữ tình huống bên ngoài, mới có thể xu cát tị hung phát triển.

"Trong tộc một mực không có đình chỉ đối với tộc nhân bồi dưỡng, bây giờ Liệt Thạch cảnh võ giả số lượng đã sắp siêu năm trăm, đầy đủ chúng ta sắp xếp người ra ngoài dò xét."

"Nhiều như thế?"

Hỏa Đường giật nảy mình.

Có thể Thẩm Xán không hề cho rằng nhiều.

Từ ôn tai sau đó, không để ý hao tổn ăn thịt thú vật, hai tháng này lại có pha loãng Tam giai thú huyết.

Cái này lại không phải tấn thăng siêu thần, một hoang chi lực nếu là còn không đánh tan được, kịp thời đều đừng tu võ.

"Ăn còn đủ không?"

Kinh hỉ sau đó, Hỏa Đường liền cân nhắc đến vấn đề.

Võ giả tiêu hao lớn, ăn tự nhiên là nhiều, bình thường đến nói sao có thể cung cấp nuôi dưỡng nhiều như thế võ giả.

"Tai sau khai hoang trong ruộng mạch thử mọc rất tốt, bên ngoài núi rừng bên trong hoang thú đang tại tăng nhanh, duy trì hằng ngày tiêu hao vấn đề không lớn.

Thừa dịp xung quanh còn không có mới bộ lạc sinh ra, đem cảnh vật xung quanh đều làm rõ ràng, vẽ bản đồ, đem một khu vực lớn đưa vào bộ lạc khống chế bên trong.

Tựa như Thượng Hoàng một dạng, có thể tùy thời vượt ngang 3,000 dặm.

Điều tra quá trình bên trong, còn có thể tiện thể bắt lấy một chút còn nhỏ hoang thú, phi cầm trở về thuần dưỡng, đền bù bộ lạc đi ra ngoài, truyền lại tình báo thiếu hụt."

Thẩm Xán suy nghĩ một chút, lại bổ sung: "Còn có tra tìm mạch khoáng, trước mắt trong tộc võ giả binh khí quá kém, không có mạch khoáng chúng ta không có cách nào chế tạo càng nhiều binh khí."

"Vậy thì tốt, chúng ta cũng học Thượng Hoàng, trước tiên đem 3,000 dặm phương viên phụ cận thế núi hình dạng mặt đất hiểu rõ ràng."

Nghe được Thượng Hoàng danh tự, Hỏa Đường sinh ra một vệt tranh phong ý nghĩ.

Thượng Hoàng bộ truyền thừa so với Chích Viêm xa xưa, phía trước nạn lụt thời điểm Thượng Hoàng bộ Thiên Mạch võ giả, hai lần ngang ngược càn rỡ mà đến, hắn đã sớm kìm nén bực bội đây.

Đối với đại đa số tộc nhân đến nói, bộ lạc sinh hoạt ngày qua ngày, mỗi ngày đếm lấy rất nhanh liền đi qua.

Trong nháy mắt, năm tháng đi qua.

Tại tộc nhân cố gắng bên dưới, nạn lụt sau cái thứ nhất bội thu kỳ đến.

Cùng kiếp trước mạch thử khác biệt, Đại Hoang thế giới mạch thử hạt tròn lớn thật nhiều lần, trĩu nặng hạ xuống, hạt tròn phân lượng càng nặng.

Vì sao nói là bội thu kỳ, chủ yếu là thu hoạch thời gian kéo dài có một chút xíu dài.

Hiện nay đã lần lượt thu hơn hai tháng, ngoài thành trong đất màu vàng kim y nguyên xen lẫn màu vàng xanh lá.

Trong ruộng mỗi ngày chật ních thu nạp mạch thử tộc nhân.

Trên tường thành, phòng xá bên trên, liền Tổ miếu bên ngoài bệ đá, trên bậc thang, tất cả đều là phơi nắng mạch gạo kê.

Bởi vì thể khối vụn vặt lẻ tẻ, Thẩm Xán cũng không biết tổng cộng khai hoang đi ra bao nhiêu mẫu đất.

Từ Tộc Địa sơn bên trên phóng nhãn nhìn ra bên ngoài, phàm là nhìn thấy địa phương, trên núi chân núi tất cả đều là mạch thử.

Đại Hoang thổ rất béo tốt ốc, cho dù làm quý khai hoang trồng trọt gạo kê, sản lượng cũng ngoài ý liệu cao, dùng trong tộc vật chứa cân nhắc, mẫu sinh tại ba mươi đến bốn mươi vật chứa ở giữa.

Một vật chứa cân lượng, Thẩm Xán ước lượng đại khái tại trăm cân tả hữu.

Một mẫu đất nhìn xem sản lượng cao, nhưng nơi này là Đại Hoang, không giống, loại không giống, tộc nhân ăn cũng nhiều, cùng kiếp trước không có cái gì có thể so với tính.

Mẫu sinh như thế cao, ở trong đó cũng có Thẩm Xán công lao.

Tộc nhân chấp hành hắn phía trước nhổ cỏ, đánh khả rác (dùng búa, mộc chùy hoặc cái cào đập nện, dùng kết khối đất đai vỡ thành mảnh thổ) cộng thêm hắn phối trí vu dược trừ sâu phương pháp.

Đều nói trong núi có bốn mùa, mười dặm khác biệt ngày, có thể mảnh này thử ruộng căn bản không có vượt qua mười dặm phạm vi, mạch thử trưởng thành chu kỳ lại xuất hiện mấy cái giai đoạn.

Ngắn không tới ba tháng liền thu, dáng dấp khoảng chừng tháng sáu còn tại hiện xanh.

Như thế có kế hoạch, phân lượt, một lần quen mấy viên, quen vài miếng thành thục kỳ, là Thẩm Xán không có nghĩ tới.

Cho dù hắn rễ bên trong có loại ấn ký, thế nhưng chưa từng thấy dạng này hoàn toàn không phù hợp lớn lên chu kỳ tình huống.

Hắn cũng đi tìm tộc lão hỏi qua, tộc lão cũng chỉ đại thể biết rét lạnh thời điểm cất giữ vật tư, hàn khí đi qua sau thích hợp trồng trọt.

Đại thể ứng đối hạ qua đông đến, thu gặt đông tàng, là vì Chích Viêm bộ quá nhỏ không có tiết khí truyền thừa, vẫn là nói vốn cũng không có liên quan phát triển, chỉ có thể về sau đi luận chứng.

Bên đầu ruộng, Thẩm Xán vui tươi hớn hở cùng tộc nhân chào hỏi, thuận đường sờ một cái lại gần đứa nhỏ đầu.

Những thứ này đứa nhỏ cõng mẫu thân đặc biệt bện nhỏ dây leo cái sọt, tại trong ruộng nhặt thử tuệ.

Hoàn cảnh giống nhau bên dưới, mạch thử thành thục thời gian khác biệt, hắn suy đoán là đất đai vấn đề, chuẩn bị nghiên cứu một chút.

Lại qua hơn tháng thời gian, mạch thử cuối cùng là đều thu hoạch xong.

Tuy nói thu hoạch khoảng cách dài, có thể một tràng tộc bộ trong lịch sử chưa bao giờ có thu hoạch lớn, vẫn là đáng giá chúc mừng.

"Săn bắn đội trở về đi!"

Trên đầu thành, mấy cái tiểu oa nhi nhìn thấy một đám người trở về, lập tức lớn tiếng la lên.

Bội thu giai đoạn kết thúc, Hỏa Đường liền để cho Hỏa Sơn dẫn người ra ngoài săn bắn.

Một nhóm hơn mười người, hoặc kéo hoặc khiêng thú săn trở về.

Phía trước nhất, càng là dùng giá gỗ mang lấy một đầu tê dại ngất đi thần dị Liệt Sơn Quỳ.

Đầu này hoang thú, ngoại trừ trên đầu có hai cái như trăng khuyết đồng dạng sừng trâu bên ngoài, trên sống mũi còn có một cái vằn đen độc giác.

Theo săn bắn đội vào thành, trong tộc các gia tộc người nhao nhao đi ra nơi ở.

Đứa nhỏ cõng chính mình nhỏ dây leo cái sọt, dây leo cái sọt bên trong chứa chính là thu hoạch mạch thử thời điểm, từ trong ruộng chọn lựa ra lớn tuệ mạch thử.

Nạn lụt sau lần thứ nhất bội thu, ngoại trừ săn hoang thú bên ngoài.

Càng quan trọng hơn tế phẩm, chính là những thứ này lớn tuệ mạch thử.

"Tế tổ!"

Hỏa Hàm tiếng kèn lại vang lên.

Lần này Thẩm Xán không có từ Tổ miếu trước đi ra.

Hỏa Đường đứng ở Tổ miếu bên ngoài trên bệ đá.

"May mắn được tổ tông che chở, ta Chích Viêm chống nổi nạn lụt, ôn tai, lại nghênh đón thu hoạch lớn."

"Hôm nay săn Liệt Sơn Quỳ tôn kính tiên tổ, cả tộc cùng tế."

"Kính báo tiên tổ, ta Chích Viêm truyền thừa còn tại, tế tự không dứt, tộc tự kéo dài!"

Viết chương này kiểm tra tư liệu thời điểm, mới biết được tại Java đảo, bởi vì núi lửa phun trào nguyên nhân, lúa nước vậy mà có thể hai năm chín quen, thật đã tê rần.

Việt Nam có địa phương có thể một năm ba, bốn quen liền đủ để người trông mà thèm.

Đến mức mẫu sinh cân nhắc vấn đề, vẫn là dùng cổ đại thường dùng 'Thạch' chỉ bất quá Chích Viêm thuộc về cùng Đại Hoang các bộ ngăn cách trạng thái, Đại Hoang cũng không có thống nhất đo lường, cho nên tạm thời lấy 'Vật chứa' một lần thay thế, chờ cùng khác bộ giao lưu thời điểm, sẽ dần dần thống nhất cân nhắc khí cụ

Vì sao không có thống nhất đo lường, tựa như Xuân Thu chiến quốc thời kỳ, từng cái quốc gia đều có tiêu chuẩn của mình, liền văn tự đều có khác biệt, Tần Thủy Hoàng to lớn cao ngạo chỉ từ thống nhất văn tự đo lường là đủ hiện ra..