Chương 42: Bộ lạc sơ bộ chế độ, Lăng Ngư thượng bộ Vu đao (cầu truy

Chương 42: Bộ lạc sơ bộ chế độ, Lăng Ngư thượng bộ Vu đao (cầu truy

【 Tế Chủ cướp đoạt nhất giai dị chủng Liệt Sơn Quỳ thọ nguyên 233 năm 】

Theo Thẩm Xán lấy máu chia cắt Quỳ thịt vào hiến Tổ miếu, cõng mạch thử tuệ đứa nhỏ cũng bị triệu hoán vào Tổ miếu, đem từng chùm mạch thử bày tại bệ thờ bên trên.

Báo cho tiên tổ, tai kiếp sau đó nghênh đón bội thu, bọn hắn vẫn như cũ còn sống.

Tế tổ sau đó, con mồi khác trực tiếp trên kệ giá nướng.

Đống lửa phía trước, một đầu hoàn chỉnh Liệt Sơn Quỳ trên kệ giá nướng, chất béo tư tư toát ra.

Hỏa Đường dùng đao chia cắt Quỳ thịt, đem thịt nhất màu mỡ bộ phận cắt xuống, đựng cho Thẩm Xán.

"A Xán, bộ lạc từ tai kiếp đến bây giờ áo cơm không lo, ngươi không thể bỏ qua công lao."

Ngồi quanh ở chỗ này đống lửa bên ngoài tộc nhân nhao nhao gật đầu, không có Vu đẩy mạnh, bộ lạc sẽ không có lớn như vậy phát triển.

Từ vu phù trị ôn đến lực đẩy tu Võ  Vu thuốc săn bắn đến vu dược trừ sâu, dược thảo bồi dưỡng đến hoang thú thuần dưỡng, những chuyện này phía sau đều là Thẩm Xán tại đẩy mạnh.

Tộc bộ biến hóa, mỗi người đều cảm nhận được.

Hỏa Đường đem thịt nướng phân cho đống lửa một vòng ngồi vây quanh tộc nhân về sau, mở miệng nói: "Cầm đi phân cho các tộc nhân đi."

Hai vị tộc nhân nhấc lên nướng Quỳ hướng về nơi xa đi đến, dẫn tới một đám đứa nhỏ ở phía sau đuổi theo chạy.

"Nạn lụt đi qua có một năm, tộc lương bội thu, chúng ta chịu đựng qua gian nan nhất thời gian."

Hỏa Đường bưng bình gốm đựng lấy thịt nướng, nhìn xung quanh một vòng, "Các hạng tộc vụ cũng có càng tỉ mỉ phân chia, thừa cơ hội này, để đại gia cũng tốt biết trong tộc các loại công việc về người nào quản lý."

Ngồi quanh ở đống lửa phía trước tộc nhân có nam có nữ, cũng tất cả đều là võ giả, sơ bộ tạo thành Chích Viêm bộ lạc chế độ hệ thống.

Ba vị tộc lão dưới tay có càng nhiều nhân viên, càng mảnh chức trách phân chia.

Hỏa Dư tộc lão dưới trướng quản tộc khố cùng bộ lạc thiếu niên tu võ, tu võ tổng giáo đầu là Hỏa Kỳ. (tiến giai Thiên Mạch kẻ thất bại, Thẩm Xán võ đạo vật thí nghiệm một trong)

Hỏa Vân trưởng lão dưới trướng người liền nhiều, Tư Nông Hỏa Vân, Tư Thú Hỏa Nguyên, Tư Đào Hỏa Nghiêu, Tư Binh Hỏa Thạch, Hỏa Tân.

Hai vị Tư Binh bên trong, Hỏa Thạch là thợ rèn, Hỏa Tân là trong tộc ít có nữ võ giả, phụ trách giáp trụ, mũi tên đẳng binh khí chế tạo.

Hỏa Sơn dưới trướng có bốn vị tốt bá.

Tốt bá Hỏa Hầu phụ trách truyền lại, tìm hiểu tin tức, cái này một đội người chỉ có hơn 20 vị tộc nhân, mỗi cái đều là chạy nhanh, động tác linh hoạt người.

Tốt bá Hỏa Nham, Hỏa Ngọc, Hỏa Ninh đều là phía trước tấn thăng Khai Sơn cảnh võ giả, tương đương với bộ lạc thủ hộ binh, thay nhau ra ngoài săn bắn huấn luyện dã ngoại, điều tra địa hình, hiểu rõ hoàn cảnh.

Tân tấn Thiên Mạch Hỏa Quỳ cũng không có nhậm chức, trở thành bộ lạc ẩn tàng lực lượng.

Ngoại trừ những thứ này bên ngoài, trong tộc còn có rõ ràng thiết lập Tàng Thư động, dược viên, cái này hai chỗ địa phương từ Thẩm Xán, Hỏa Hàm giám thị.

Trong tộc đứa nhỏ ngoại trừ tu võ bên ngoài, sẽ còn tại Tàng Thư động hiểu rõ một chút ngoài định mức tri thức.

Tại cái này hệ thống vận chuyển bên dưới, trong tộc hơn 3,000 miệng tu võ tu võ, nhiều nhất chính là làm ruộng, chế tạo chờ, ngoại trừ tiểu oa nhi bên ngoài, đại gia mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Lần này bội thu chỉ là khởi điểm, đối với bộ lạc đến nói, tiếp xuống đường còn rất dài.

Theo ngày lạnh dần, lại đến thích hợp nhất săn bắn cùng đốn củi thời điểm.

Tộc tế ngày thứ 2, tộc nhân liền bắt đầu mới bận rộn.

Lại qua hai tháng, thời tiết đột nhiên lạnh.

Tổ miếu bên trong, sơn động diện tích so với ngày trước xây dựng thêm còn nhiều gấp đôi, cùng trái phải sơn động đều đã đả thông.

Trong đó một núi trong động có hơn 20 trương cung gỗ, kiểu dáng khác nhau, từ 35 hoang đến 43 hoang chi lực đều có.

Phần lớn là phía trước từ các bộ lạc thu hết tới, có chút đổi mới dây cung.

Thẩm Xán tiện tay cầm lấy tối cường sức kéo cái kia một cây cung, dây cung sử dụng gân thú có kích cỡ khoảng ngón tay, tại hai tay của hắn nắm lấy nháy mắt, tùy tiện bị kéo trở thành đầy tháng hình.

Tế Chủ: Thẩm Xán

Cảnh giới võ đạo: Khai Sơn cảnh (49 hoang chi lực)

Xem như hắn hai đại vật thí nghiệm một trong Hỏa Sơn, đã từ lâu có thể kéo ra tấm này 43 hoang chi lực cung.

Thẩm Xán xem chừng Hỏa Sơn chân chính khí lực, cùng hắn hiện tại không sai biệt lắm.

Mà trải qua lần trước Tam giai thú huyết ngâm Hỏa Kỳ, hiện nay cũng có bốn mươi hoang chi lực.

Thẩm Xán một mực tại ghi chép giữa hai người tu hành tiêu hao cùng đề thăng, Hỏa Kỳ kém Hỏa Sơn một mảng lớn.

Đến mức hắn cùng Hỏa Sơn ở giữa không có khả năng so sánh, hắn là từ võ giả bình thường một hơi lên tới, Hỏa Sơn tại hắn vẫn là võ giả bình thường thời điểm, liền đã nắm giữ 35 hoang chi lực.

Đáng tiếc mạnh hơn Cung tộc bên trong đã không có, muốn làm cũng làm không được, cần Tam giai tài liệu hoặc là cao giai khoáng thạch, càng cần hơn thời gian.

Tổ miếu trong sơn động, lò sưởi đống lửa phát ra đôm đốp tiếng vang, bên trên bình gốm bên trong hơi nước cuồn cuộn.

"Khụ khụ" trời lạnh, Hỏa Hàm ho khan lợi hại.

"A Xán, A Đường hôm nay tin tức truyền về không có?"

Trời giá rét là săn bắn thời điểm tốt, trong tộc ba chi trăm người võ giả đội đã thay nhau tại bên ngoài săn bắn rất lâu.

Dựa theo phía trước quyết định quy củ, ra ngoài săn bắn không về lời nói, căn cứ khoảng cách xa gần, phân biệt hai đến ba ngày truyền về một lần tin tức.

Bởi vì lúc trước có săn được Tam giai quái ngư kinh nghiệm, thế cho nên Hỏa Đường lại lần nữa ngắm chuẩn Tam giai trong nước hoang thú.

"Tin tức hai ngày một lần, ngày hôm qua mới có tin tức trở về, tộc trưởng đã phát hiện thụ thương Tam giai thủy thú, đang tại săn bắn bên trong, có Ma Phí Tán nghĩ đến rất nhanh liền có thể thành công."

Đại Dã Trạch, bờ tây.

Thủy Trạch vũng bùn dày đặc, hồ lớn liên kết.

Lũ lụt chìm ngập mấy dãy núi tạo thành trong sơn cốc, nước sâu róc rách, có tiếng quái khiếu vang lên.   "Soạt!"

Bọt nước nổ tung ở giữa, một con ngựa tai hình dáng con mắt quái dị thủy thú xuất hiện, thân như huyền văn rắn trườn, dưới thân sáu chân, dẫn động xung quanh hơi nước thành sương mù, tập hợp tại trên sơn cốc.

Quái dị như vậy bộ dáng thủy thú, toàn thân hiện đầy vết thương, bụng dưới vết thương càng là lan tràn đến phần đuôi, lúc thì lóe ra rực rỡ.

Bên bờ trên núi nhỏ, Hỏa Đường quan sát tỉ mỉ đi ra thủy thú.

Con thú này là trạng thái trọng thương, phần đuôi lóe ra rực rỡ địa phương, hắn trải qua mấy ngày cẩn thận quan sát, tựa hồ là khảm vào trong cơ thể binh khí.

Đầu này thủy thú sớm đã trở thành chim sợ cành cong, căn bản không dám vào vào Thủy Trạch thâm nhập bắt cá, chỉ là ăn một chút cá nhỏ.

Chỗ này sơn cốc cùng Thủy Trạch liên kết, muốn giống như lần trước khô nước sợ là không được.

Trải qua cẩn thận quan sát về sau, Hỏa Đường dùng 'Khơi thông' biện pháp, an bài tộc nhân tại sơn cốc phía sau dẫn ra một đầu đường thủy.

Rộng năm trượng, sâu hai trượng, một mực đào đến bên ngoài 3 dặm, tại nơi đó đào ra một cái lũ lụt hồ.

Vì sao muốn đào móc dài như vậy nhân công sông, chủ yếu là nơi này là Thủy Trạch biên giới, nước bùn đông đảo, thủy thú dưới bụng có chân.

Đào ra ba dặm dáng dấp khoảng cách, cho dù thủy thú có thể lên bờ nhúc nhích, cũng có thể có thời gian tại nước cạn khu tiến hành chặn đường.

Hồ nước miệng có cự thạch chồng chất, chỉ chờ thủy thú tiến vào liền đem nhập khẩu chắn mất.

Tại khai quật người tốt công sông về sau, tộc nhân liền đi giữa rừng núi săn tới Liệt Sơn Quỳ, ném vào nhân công trong sông.

Mặc kệ ở trong nước giãy dụa, vết thương nhiễm Huyết hà nước, dẫn tới không ít răng nanh cá nhỏ xông lên đi xé rách.

Cho dù là dạng này, thủy thú đều không có lên phía trước ăn một miếng.

Hỏa Đường cũng không nóng nảy, cách một hai ngày hắn liền hướng trong nước ném một đầu thụ thương Liệt Sơn Quỳ.

Cứ như vậy liên tiếp hướng trong nước ném bảy con về sau, thủy thú cuối cùng nhịn không được.

'Soạt!' như rắn thân thể từ trong nước thoát ra, một cái ngậm chặt Liệt Sơn Quỳ thân thể, cũng dẫn đến xung quanh kiếm ăn cá nhỏ đều nuốt vào trong mồm.

Ở trong nước tới lăn mình một cái, liền đem Liệt Sơn Quỳ thân thể nuốt vào hơn phân nửa.

Cùng lúc đó, Hỏa Đường sớm đã sai người tại nhân công sông phía sau gần dặm vị trí, lại ném ra nửa cỗ Liệt Sơn Quỳ thi cốt, đồng thời đổ vào thú huyết.

"Tới đi qua."

Nhân công sông bên cạnh trên núi nhỏ, mọi người xa xa nhìn qua trong nước sông nổi lên bọt nước, nhìn xem thủy thú dọc theo dòng sông ngửi ngửi mùi máu tươi tiến vào hồ nước.

Cũng trong lúc đó hồ nước một bên trông coi Hỏa Đường, đẩy mạnh cự thạch ngăn chặn lỗ hổng.

"Nện Ma Phí Tán!"

Hồ nước bên ngoài toàn thân bọc lấy nước bùn giấu kỹ những tộc nhân khác, lốp bốp hướng về thủy thú đập lên người rơi bình gốm.

Tại Hỏa Đường ngăn chặn lỗ hổng thời điểm, gặm ăn Liệt Sơn Quỳ thịt thủy thú liền phát giác nguy hiểm, trên thân cuốn lên một đoàn hắc quang, bốn phía thủy triều bắt đầu cuồn cuộn.

Có thể tùy theo Ma Phí Tán giống như là thiên nữ tán hoa đồng dạng giáng xuống.

Vỡ vụn trong bình, dịch thể đậm đặc hình dáng dược dịch vừa vặn hắt đầy nó hơn nửa người.

Mà nó toàn thân hiện đầy vết thương.

Soạt

Thủy thú kịch liệt giằng co, hắc quang tại toàn thân diễn sinh, dưới bụng sáu chân nhanh chóng kích thích, kéo lấy vết thương muốn lao ra mặt nước.

Có thể tia sáng vừa mới sáng lên, khổng lồ thân thể nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền tùy theo cắm ở nửa trong nước.

"Hắc hắc, A Xán thuốc chính là dễ dùng."

"Đào đào kênh, thả đổ nước là được rồi, ta nhìn chúng ta trực tiếp dời đến mảnh này Thủy Trạch phụ cận tốt, chuyên bắt trong nước hoang thú."

"Ta thấy được."

"Thất thần làm cái gì, không thấy được thú huyết đều chảy ra đến, nhanh chia cắt."

"A, tộc trưởng, cái này hoang thú không sống mang về?" Hỏa Ngọc có chút ngoài ý muốn.

"Không được, đường quá xa, đầu này thủy thú có thể bò lên bờ, lại sẽ thần thông, mang về quá nguy hiểm."

"Ngay tại chỗ chia cắt, lấy máu."

Nói xong, Hỏa Đường đi đến thủy thú phía trước tạo ra miệng, từ trong mồm đem Thương Thiết mộc đánh vào thủy thú đầu.

Hai ngày sau.

Tam giai thủy thú tất cả bộ kiện, liền bày tại Tổ miếu bên trong.

"A Xán, đầu này thủy thú cùng phía trước thấy qua Ôn thú một dạng, trên thân có thể phóng thích hắc quang."

Hỏa Đường mang về đồ vật rất đủ, cũng dẫn đến rơi vãi thú huyết đất đai đều cho đào trở về.

Còn có một thanh đứt gãy có Vu văn đao gãy.

Thẩm Xán có chút tiếc nuối không có đích thân đâm chết hoang thú, có thể đạt được chuôi này đao gãy, để cho hắn bù đắp loại này tiếc nuối.

Đao gãy bên trên Vu văn uốn lượn, hắn quá quen thuộc.

Không hoàn chỉnh nửa thước thân đao, lưu lại có mười mấy cái biến hóa ban đầu bộ dáng Vu văn, trong đó có bốn cái hắn còn không có thôi diễn đến.

"Lăng Ngư thượng bộ.".