Chương 43: Dời tộc tộc địa ý nghĩ (cầu theo đọc)

Chương 43: Dời tộc tộc địa ý nghĩ (cầu theo đọc)

"A Xán, ngươi nói đây là Lăng Ngư bộ lạc đao?"

Hỏa Đường giật mình.

Thật lâu.

"Thật đúng là Lăng Ngư a."

Hắn nghĩ tới phía trước Thạch Phu tàn dân nói lướt sóng thuyền lớn, bắt người bắt thú.

Đầu này thủy thú trên người có Lăng Ngư bộ lạc dấu vết tàn binh, nói rõ nó phía trước may mắn đào thoát Lăng Ngư bộ vây bắt.

Càng có thể xác minh là Lăng Ngư bộ lạc tại đi săn thủy thú, bắt lấy các bộ đồng tộc.

"A thượng bộ trong mắt, sợ chúng ta đều là dã nhân, từ đâu tới đồng tộc tình nghĩa."

Hỏa Đường đột nhiên tự giễu một tiếng, bộ lạc mấy trăm năm truyền xuống đối với Lăng Ngư thượng bộ truyền thuyết, để cho hắn có chút nói không ra tư vị.

Thẩm Xán vuốt ve đao gãy, quan sát tỉ mỉ bên trên biến chủng Vu văn.

Quả nhiên học trộm mới là nhanh nhất.

Nguyên lai Vu văn biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, văn tự nhìn như có biến hình, lại ý nghĩa chưa biến, càng thêm phù hợp bám vào thân đao.

Ông

Sau đó, hắn dùng tay tại tàn trên đao nhẹ nhàng điểm một cái.

Màu đen hiện ra điểm màu vàng đao gãy lập tức sáng lên hắc quang, từng sợi hơi nước tại thân đao ngoại hối tập hợp thành buộc, bỗng nhiên cắt đi ra.

Ầm ầm!

Thủy đao phá không, lập tức đánh vào trần sơn động chặt chẽ bên trong, ầm ầm đá vụn giáng xuống.

Dẫn tới hắn cùng Hỏa Đường hai người chạy trối chết.

"Thế nào thế nào!"

Động tĩnh này để cho nhĩ động bên trong Hỏa Hàm, canh giữ ở phía ngoài Hỏa Ngư kinh sợ, một cái đi ra ngoài, một cái hướng bên trong vọt.

"Động đất á!"

Hỏa Ngư ôm đầu hô to, "A Xán ca, tộc trưởng lão thúc, Hỏa Hàm gia gia chạy mau."

"Phốc phốc!

Hỏa Đường lau một chút ngoài miệng bụi đất, giữ chặt kêu to Hỏa Ngư, nhìn về phía Thẩm Xán, "A Xán, ngươi đây là vu thuật?"

May mắn phát giác được khác thường trong nháy mắt, Thẩm Xán thu liễm một chút, rơi xuống tảng đá cũng không nhiều, Tổ miếu sơn động không có việc gì.

Bằng không đem tổ tông cho chôn, ngày sau không được để nhà khác chết cười.

Thẩm Xán nắm lấy trên thân cuốn nhất trọng thủy quang, một điểm bụi đất không có dính trong sơn động một lần nữa hiển lộ ra thân hình.

Không có trả lời Hỏa Đường nghi vấn, ngược lại đem đao đưa cho Hỏa Đường, "Tộc trưởng, ngươi thử xem dùng huyết khí truyền vào đao này."

Hỏa Đường nhận lấy đao gãy, một tia huyết khí từ trong lòng bàn tay tuôn ra thân đao.

Ông

Tại huyết khí thôi động bên dưới, trên thân đao Vu văn sáng lên, tựa như quấn quanh một tia huyết sắc lưu quang.

Nhìn xem trên thân đao dị tượng, Hỏa Đường tròng mắt trừng thẳng, mãi đến huyết quang tản đi mới hoàn hồn.

"Chúng ta quả nhiên là dã nhân."

"Tộc trưởng a thúc chúng ta chỗ nào dã?" Hỏa Ngư một đôi mắt cho thấy chính mình trong suốt.

"Đứa nhỏ này." Hỏa Đường đột nhiên cười.

Hắn đem đao gãy đưa cho Thẩm Xán, nói ra: "Đây là Lăng Ngư thượng bộ cho trong tộc Thiên Mạch võ giả chế tạo Vu binh?"

"Hơn phân nửa như vậy."

Thẩm Xán gật đầu, tùy theo nói ra: "Thượng bộ chế tạo Vu binh cũng sẽ đoạn, ngược lại là có chút không nghĩ ra, xem ra thượng bộ cũng không phải không gì làm không được tồn tại."

"Thượng bộ truyền thừa bao nhiêu năm, chúng ta đời đời người nghe lấy nhân gia truyền thuyết, có Vu binh không hiếm lạ."

Hỏa Đường cũng thu lại tốt cảm xúc, "Về sau chúng ta cũng sẽ có chính mình Vu binh."

Bừng tỉnh, hắn liền đem suy nghĩ chuyển dời đến lần thu hoạch này trên tác dụng.

"A Xán, lần này mang về thú huyết, ngươi nhìn Hỏa Sơn cùng Hỏa Kỳ có phải hay không có thể tiến giai Thiên Mạch?"

"Tạm thời không cần, nếu là dị chủng máu, nghĩ đến có thể giữ gìn lâu hơn một chút, Hỏa Sơn cùng Hỏa Kỳ hai vị tộc thúc, bọn hắn tại Khai Sơn cảnh khí kình hiện nay còn không có tăng lên đến cực hạn."

"Còn đang tăng thêm?"

Hỏa Đường giật mình, sau đó theo bản năng quay người, trong mắt hiện ra một vệt ảm đạm.

Bất quá, cái này lau ảm đạm lóe lên một cái rồi biến mất.

"Tốt, thật tiện nghi hai gia hỏa này, đụng phải thời điểm tốt, còn già hơn đích thân săn thú cung cấp bọn hắn tu luyện."

"Còn có thể đề thăng khí lực vậy liền tiếp tục đề thăng, giống ta dạng này tấn thăng Thiên Mạch, cả một đời cũng liền dạng này."

Sau đó, Hỏa Đường tiếng nói nhất chuyển, nói ra: "Lần này tại phía đông Thủy Trạch săn giết thủy thú, ngươi phối trí Ma Phí Tán lên tác dụng rất lớn.

Có tộc nhân nói còn không bằng chuyên môn săn giết trong nước hoang thú, thậm chí còn nói chúng ta đem tộc bộ di chuyển đi qua."

Đại Hoang bên trong, các bộ cũng không có cái gì cố thổ khó rời ý nghĩ, thiên tai phía dưới nếu có thể cầu sống, di chuyển là rất phổ biến sự tình.

"Tộc trưởng, lần này dùng bao nhiêu vò Ma Phí Tán?"

"Mang đến sáu mươi cái bình đều dùng."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, hắn lại hỏi Hỏa Đường đi săn đầu này thủy thú quá trình, càng chắc chắn dược hiệu vẫn có chút thấp.

"Di chuyển đến vùng đất giáp nước không có vấn đề, liền sợ ngày này lại có hồng thủy bộc phát." Đây là Hỏa Hàm nói.

Một tràng hồng thủy, Đại Dã Trạch chảy ngược 2,000 dặm.

Hắn càng nghe được Hỏa Đường nói Lăng Ngư thượng bộ lái thuyền tới đi săn, trong lòng lập tức lo lắng.

"Lão tộc thúc, nạn lụt sao có thể nhiều như thế, lại nói Lăng Ngư bộ đều đã đem phụ cận bộ lạc bắt không sai biệt lắm.

Phía trước có ôn tai hoành hành, các bộ tàn lụi, vì lẻ tẻ bộ lạc người, Lăng Ngư bộ lạc vượt ngang vạn dặm lại xuất động đội tàu cũng thu không về chi phí.   thượng bộ nếu là như thế liền đất đều cạo, cái kia không phải mệt chết, tựa như hạt giống, làm sao cũng phải chờ thu hoạch mới kỳ mới được, cái này tối thiểu nhất cũng phải mấy chục trên trăm năm sau."

Hỏa Đường giải thích, trong lòng hắn cũng khuynh hướng di chuyển bộ lạc.

"Nếu có thể càng tốt phát triển, ta đồng ý di chuyển bộ lạc tộc địa."

Thẩm Xán mở miệng biểu đạt đồng ý cử chỉ, liên tục hai lần săn được Tam giai hoang thú, cũng đều là trong nước hoang thú.

Tăng thêm Ma Phí Tán tác dụng đã nổi bật đi ra, tuy nói dược hiệu kém chút, có thể hoàn toàn có thể tăng lớn dùng lượng thuốc.

Đây là bộ lạc ưu thế, có ưu thế không cần đây không phải là ngốc nha.

Hắn lĩnh hội Lăng Ngư Ngự Thủy thư, có nước mới càng có ưu thế.

Lại nói căn cứ Hỏa Đường miêu tả, vùng đất giáp nước cũng không phải là tất cả đều là vũng bùn chi địa, hướng bắc vẫn như cũ có núi rừng, là núi rừng hoang thú sinh tồn địa phương.

Đến mức nói vùng đất giáp nước như thế nào làm ruộng, có thể tìm kiếm sống dưới nước mạch thử, thậm chí hoàn toàn liền có thể điền nước tạo ruộng.

Chỉ cần đối với bộ lạc phát triển có lợi, đây đều là chuyện nhỏ.

"Ta cảm thấy chúng ta có thể đem vùng đất giáp nước xung quanh đều điều tra rõ ràng, tìm kiếm thích hợp nơi sống yên ổn, hết thảy đều có thể đi, chúng ta lại chuẩn bị di chuyển."

"A Xán nói rất đúng, di chuyển không nóng nảy, ta tiếp tục dẫn người đem phía đông Thủy Trạch ven bờ biết rõ ràng lại nói, vạn nhất thật có hiểm địa, chúng ta mạo muội di chuyển sẽ có nguy hiểm."

Đang lúc Hỏa Đường chuẩn bị rời đi thời điểm, Thẩm Xán kéo hắn lại.

"Tộc trưởng, Tam giai hoang thú thịt ngươi nên ăn, lần trước đầu kia quái ngư ức hiếp còn có còn thừa, xem như Tam giai võ giả muốn tiến thêm một bước, cần thiết ngoại lai bổ sung là nhất định."

Không đợi Hỏa Đường mở miệng cự tuyệt, "Võ đạo công pháp chúng ta sẽ có, hiện tại trong tộc liền ngươi cùng Hỏa Quỳ thúc hai vị Thiên Mạch, chúng ta cung cấp nuôi dưỡng lên.

Lại nói, có Ma Phí Tán ăn xong rồi chúng ta lại bắt chính là."

Mắt thấy Thẩm Xán nói xong còn đang nắm ống tay áo của mình, Hỏa Đường mở miệng nói ra: "Được rồi, ta ăn, thả ra đi."

"Cái kia, tộc trưởng ta nghĩ để cho ngươi cùng Hỏa Sơn thúc đánh một trận."

"Ngạch, hay là rời đi bộ lạc, lặng lẽ đánh."

"Kêu lên Hỏa Quỳ cùng Hỏa Kỳ hai vị tộc thúc cùng nhau."

Cách một ngày.

Mấy thân ảnh lén lút rời đi bộ lạc, chạy tới bộ lạc ở bên ngoài hơn 10 dặm trong một vùng sơn cốc.

"Tộc trưởng, ta sẽ không lưu thủ."

Hỏa Sơn nắm nắm nắm đấm, A Xán đè lên không cho hắn tiến giai Thiên Mạch, hắn đã sớm ngộ ra trong đó môn đạo tới.

Muốn tại Thiên Mạch võ giả trở nên càng mạnh, chết ngay bây giờ kình đề thăng khí lực.

Trải qua lâu như vậy tu luyện, Hỏa Sơn cảm giác mình bây giờ có thể đánh hai cái nạn lụt thời điểm chính mình.

Hỏa Kỳ cũng có chính mình cảm ngộ, hắn không có ngâm thú huyết thời điểm, cảm giác chính mình khí kình gần như không thế nào tăng lên.

Ngâm thú huyết tuy nói thất bại, có thể sau đó hơn nửa năm này bên trong, lại có thể cảm nhận được khí kình tăng lên.

"Dự bị, đánh thắng ăn thịt, đánh thua thịt nướng."

Trong sơn cốc, một chỗ trên tảng đá lớn, Thẩm Xán ngồi xếp bằng.

Trên hai chân trải một tấm quyển da thú, chuẩn bị ghi chép số liệu, còn có một cái tiểu kỳ.

Đánh

"Ầm ầm!"

Trong sơn cốc vang lên tiếng nổ, vòng vòng va chạm, còn có đâm vào trên vách đá tiếng ầm ầm, đứt quãng kéo dài hơn nửa canh giờ.

Thẩm Xán cái thứ nhất đi ra khỏi sơn cốc, dưới nách kẹp lấy cuốn lại quyển da thú, trong tay nắm lấy tiểu kỳ.

Đằng sau đi theo bốn vị sưng mặt sưng mũi thân ảnh.

Thừa dịp màn đêm, bốn người vòng qua tộc thành, từ tộc sơn phía sau trèo núi về tới bộ lạc.

"Ai ôi, Hỏa Đường đại ca, nói tốt không đánh mặt." Hỏa Sơn che lấy má trái lầm bầm.

"Để cho ngươi miệng tiện, còn đánh con mắt ta."

Hỏa Đường hốc mắt một vòng đỏ thẫm, nắm lấy một cái viên thuốc lăn lộn.

Nhĩ động bên trong, Thẩm Xán trải tại trên bàn cắt tỉa số liệu.

"Hỏa Sơn không sai biệt lắm có 49 hoang chi lực, cùng mới vừa tấn Thiên Mạch Hỏa Quỳ tộc thúc đánh cái ngang tay, không có đánh qua Hỏa Đường."

Trong màn đêm.

Phương đông Thủy Trạch, thủy thú bị săn giết hồ nước bên ngoài, dòng nước rầm rầm rung động.

Nước cạn ở giữa, cây rong um tùm, một đạo bóng đen tại cây rong ở giữa xuất hiện.

Thân ảnh này du tẩu tại nước cạn ở giữa, chậm rãi từ trong nước lên cao, xuất hiện một đôi đứng thẳng mà đi hai chân.

U quang lòe lòe đầu cá trên thân, đôi cánh tay mở rộng một chút, bước nhanh từ trong nước thoát ly mà ra, lộ ra một tấm trung niên dáng dấp mặt người.

Lỗ mũi bỗng nhiên ngửi động lên, đi tới phía trước mở đào hồ nước bên ngoài, hai con mắt đánh giá nửa điền nhân công sông.

Trong miệng nói lẩm bẩm ở giữa, trên thân cuốn lên tinh mịn lân phiến vậy mà nhanh chóng ẩn vào trong cơ thể, một lần nữa biến thành hình người.

Một cỗ dòng nước như chú vờn quanh tại bên người, du tẩu cuồn cuộn.

"Phụ cận còn có bộ lạc tại."

Ngoan Phù trên mặt lộ ra kinh ngạc.

Vây quanh hồ nước ngửi một vòng về sau, hắn thân thể đứng tại chui vào đầu gối trong nước, cả người uốn éo, từng mai từng mai vảy dày đặc mọc ra, cả người khom người lẻn vào trong nước..