Chương 44: Thọ nguyên tăng vọt, tộc nhân gặp nạn (cầu theo đọc)

Chương 44: Thọ nguyên tăng vọt, tộc nhân gặp nạn (cầu theo đọc)

Bộ lạc gần nhất ra cái chuyện mới mẻ, tộc nhân phát hiện Hỏa Sơn lại đeo lên ôn tai thời điểm che mặt khăn quàng cổ.

Không hiểu rõ tình huống như thế nào, có tộc nhân đụng lên tới hỏi thăm, còn bị đánh chân.

Tộc trưởng lại dẫn người rời đi bộ lạc ra ngoài săn bắn.

Miếu Thiêu kiêm Vu A Xán, cũng không biết thế nào, cả ngày mang theo một tấm quyển da thú, tại trong bộ lạc gặp người liền cho người nhìn hắn da thú.

Có chút thần kinh.

Tộc nhân đều là đoán mò, Thẩm Xán tự nhiên không có phạm thần kinh.

Hắn cầm dùng Vu văn viết quyển da thú, ở trong tộc khắp nơi tản bộ.

Nghĩ đến tất nhiên đám trẻ con không có thiên phú, vạn nhất có lão thiên mới đâu, tám mươi tu luyện cũng không muộn.

Hắn không chê lão, trước giải quyết chưa từng có vấn đề.

Phía trước có Thiết Mộc thuyền, sau có Vu đao, lại một lần xác minh Lăng Ngư bộ lạc đem vu thuật đã sử dụng tại binh khí chế tạo phương diện.

Lớn như vậy một cái bộ lạc, tất nhiên có thể dùng đến binh khí bên trên, như vậy sinh hoạt phương diện, ví dụ như trồng trọt, bồi dưỡng vu dược chờ một chút, sợ là sớm có phổ cập.

Cường đại bộ lạc quả nhiên các mặt đều cường đại.

Vài ngày sau.

Keng! Keng! Keng!

Tộc địa góc tây nam thạch lều, sóng nhiệt cuồn cuộn, có tiết tấu đánh tiếng vang lên.

Thẩm Xán đứng tại thạch bên ngoài rạp, nhìn xem Hỏa Thạch đang tại dẫn người rèn đinh tán.

Từ lần trước thương lượng với Hỏa Đường, ra ngoài điều tra hình dạng mặt đất, tiện thể tra tìm tài nguyên về sau, mạch khoáng tuy nói không có tìm được, có thể tộc nhân lại mang về không ít rải rác khoáng thạch.

Hiện tại chế tạo chính là trên bì giáp sắp xếp đinh tán.

"Miếu Thiêu, ta đây là đánh nhầm sao?"

Nhìn xem Thẩm Xán trừng trừng hướng bên trong nhìn, Tư Binh Hỏa Thạch ngừng cái búa.

"Không có việc gì, đánh rất tốt."

Thẩm Xán thì là nhìn về phía một cái khác trung niên thợ rèn, "Ngươi biết cái này ký tự?"

"Không quen biết."

Trung niên thợ rèn khiêng đại chùy, đầu búa so với hắn đầu đều lớn.

"Liền nhìn xem hình như cùng ngọn lửa nhảy lên đồng dạng."

Nghe tiếng, Thẩm Xán đại hỉ.

Thật sự là rất khó khăn, hắn đầy bộ lạc đi vòng vo bao nhiêu ngày rồi, phàm là nhìn Vu văn từng cái đều ánh mắt trong suốt giống như A Ngư.

Thủy hỏa khác biệt, có thể nước lưu động cùng hỏa nhảy lên, là có chỗ tương đồng.

"Lão Thạch thúc, người ta mang đi, ngươi lại chiêu hai cái thợ rèn đi."

"Miếu Thiêu, để ta làm gì, ta có thể rèn sắt."

Hỏa Trọng có chút không hiểu khiêng đầu búa đi ra thạch lều.

Thẩm Xán nhìn thoáng qua, suy nghĩ một chút tính toán, lão tổ tông cũng không có quy định tu tập vu thuật không thể mang cái chùy.

Vu thuật nếu ứng nghiệm dùng cho bộ lạc, nói không chừng sau này có thể nuôi dưỡng được một cái Vu chùy thợ rèn.

"Đi thôi, lên núi."

Tổ miếu bên ngoài thềm đá, phủ kín phơi nắng khuẩn nấm, còn có một chút không có khô ráo rơm củi, Thẩm Xán vòng quanh đường mới trở lại Tổ miếu.

Tộc nhân cũng không biết, tổ tông kỳ thật không ăn rơm củi.

"Miếu Thiêu, để ta đánh cái gì?"

Thẩm Xán đem Hỏa Trọng lĩnh được nhĩ động bên trong, đem viết Vu văn quyển da thú đưa cho hắn.

"Nhìn cái này, nhìn đủ rồi liền viết."

Đem quyển da thú cùng bút giao cho Hỏa Trọng, hắn để cho Hỏa Trọng viết chính là tạo thành Ngự Thủy thuật chín cái Vu văn.

Nhìn xem Thẩm Xán rời đi, Hỏa Trọng sờ lấy chính mình đại chùy, lại cẩn thận bốc lên bút đến xem, trong mắt có chút không biết làm sao.

Cầm trong tay bút thật giống như có đâm, rõ ràng nắm đại chùy đều không run rẩy tay, rơi vào trên sách da thú run run rẩy rẩy.

Thẩm Xán nhưng không biết Hỏa Trọng tại tay run, hắn dọc theo thông đạo tiến vào một chỗ khác thiêu đốt thú ngọn đèn sơn động.

Chỗ này trong sơn động, có một tòa hơi co lại hình sa bàn.

Sa bàn bên trên rậm rạp chằng chịt tất cả đều là ngọn núi nhỏ, Thủy Trạch, dòng sông, khu vực nguy hiểm đều đã tiêu chú đi ra.

Tai kiếp sau đó, mới bộ lạc còn không có 'Đổi mới' đi ra.

Hỏa Đường hiện tại dẫn người liền lại đi phía đông vùng đất giáp nước, đã có di chuyển tộc địa ý nghĩ, như vậy tương lai một đoạn thời gian rất dài, bộ lạc trọng điểm sẽ hướng phía đông đầm lầy ưu tiên.

Đương nhiên, trọng điểm ưu tiên phía đông, phía tây bắc nam cũng không phải không tiếp tục dò xét.

Rộng lớn núi rừng đại địa, nguy hiểm địa phương quá nhiều, trước mắt chỉ là tra ra một cái dàn khung, còn cần thời gian chậm rãi bổ khuyết.

Thẩm Xán nhìn xem sa bàn, một tràng nạn lụt, để nguyên bản khoảng cách bộ lạc bên ngoài 5,000 dặm Đại Dã Trạch hướng tây mở rộng hơn 2,000 bên trong, loại này thương hải tang điền biến hóa, để người vẫn là rất khiếp sợ.

Càng khiếp sợ chính là, mẹ hắn Lăng Ngư bộ có thể mượn hồng thủy đi xuyên vạn dặm, hoành hành không sợ.

Coi Đại Dã Trạch là thành chính mình nuôi cá hồ.

Lớn như vậy bến nước, vớt một lần tính ra bao nhiêu cá, thú, Lăng Ngư bộ Miếu Thiêu, đao không được đâm ra lỗ thủng.

Thật hâm mộ.

"A Xán, Hỏa Ninh mang săn bắn đội trở về, mang về một đầu sống sói mình trâu huyền văn."

Hỏa Hàm đi đến động khẩu kêu một tiếng.

Nạn lụt ảnh hưởng đang tại đi xa, hoang thú nhóm một lần nữa gây giống, từ Cự Nhạc sơn mạch bên trong chạy ra.

Trong tộc dựa vào hắn phối trí Ma Phí Tán, tại bắt giữ hoang thú phương diện lấy được rõ rệt công hiệu.

Trước mắt tộc thành tây bắc vị trí, xây ra một tòa tiểu hào phó thành, lấy ba tòa độc lập núi nhỏ làm ranh giới, quây lại trở thành thuần dưỡng tràng, bắt trở lại Liệt Sơn Quỳ con non đều ném ở bên trong.

Đến mức thuần dưỡng, còn không có tạo thành hữu hiệu kỹ thuật hàm lượng, hiện nay căn cứ vào củ cải cùng gậy to ở giữa, chi tiết còn tại tìm tòi bên trong.   tại thành trì góc đông bắc hồ cá bên trong, còn có một chút bắt trở lại cá nuôi.

Tuy nói cùng Lăng Ngư kém ngày đêm khác biệt, có thể Chích Viêm bộ càng ngày càng tại tiến bộ.

Hiện tại mỗi lần săn bắn đội trở về, đều sẽ tận lực đem đánh tới cuối cùng một đầu hoang thú sống mang về.

Trước đây còn sợ hoang thú giãy dụa, hiện tại săn bắn đội người đều cõng Ma Phí Tán.

Rót một rót, hoang thú cũng rất ngoan đi theo trở lại bộ lạc, có chút tiến vào Tổ miếu thời điểm, còn nằm ngáy o o.

Tổ miếu bên trong.

Dáng dấp quái dị thân bò quái sói phủ phục tại trên giá gỗ, còn tại nằm ngáy o o.

Thẩm Xán vỗ vỗ.

"Còn ngủ, thu ngươi tới."

Đây là một đầu không vào cấp hoang thú, cũng không phải tộc nhân không bắt bỏ vào cấp.

Mà là săn bắn có quy củ, tế tổ hoang thú đều là cuối cùng một đầu, có thể bắt được sống liền bắt sống, bắt không được coi như.

Tổ tông tế tự trọng yếu, tộc nhân an toàn cũng trọng yếu, không thể vì tế tổ mà tế tổ.

【 Tế Chủ cướp đoạt bất nhập lưu sói mình trâu huyền văn thọ nguyên 57 năm. 】

Tế Chủ; Thẩm Xán

Thọ nguyên: 1,998

Làm từng bước lấy máu, bôi lên tại trống đá trên trụ đá, lại đem thịt chia cắt tốt chứa đựng tại bệ thờ bên trên.

Tổ tông cũng là tốt rồi.

Hiện tại muốn cá có cá, muốn thịt có thịt.

Nghi thức sau khi hoàn thành, Thẩm Xán nhìn thấy bên cạnh nhĩ động bên trong Hỏa Trọng tại quan sát.

Khi nhìn đến hắn về sau, vội vàng rụt trở về, tiếp tục ghé vào trên bàn đá.

Hắn đi tới xem xét, lâu như vậy, Hỏa Trọng trước mặt trên sách da thú, xiêu xiêu vẹo vẹo viết đầy Vu văn.

Vu văn rất thần kỳ, không phải nói ngươi sẽ vẽ đi ra liền có thể tu, nhìn hình hoàn toàn không biết ý nghĩa mới là cánh cửa cao nguyên nhân.

Làm sao dạy bảo vu thuật, Thẩm Xán hiện nay cũng không có cái chương trình, trước hết để cho Hỏa Trọng chép quen lại nói.

Ban đêm.

Thẩm Xán trở lại nhĩ động.

Hiện nay hắn tại vu thuật phương diện thôi diễn, tạo thành một chủ nhiều phó bộ dạng.

Chủ đẩy chính là tạo thành Lăng Ngư Ngự Thủy thuật Vu văn.

Thời gian dài như vậy đến, hắn lần lượt thôi diễn đến 34 cái.

Hỏa Đường mang về Vu đao có bốn cái mới, số lượng đạt tới 38 cái, đồng thời bởi vì mới Vu văn tham khảo, đối hắn thôi diễn cũng có trợ giúp.

Phó thôi diễn theo thứ tự là vu dược Ma Phí Tán, mạch thử trừ sâu phương thuốc, trung hòa Ma Phí Tán phương thuốc.

Chỉ bất quá đến tiếp sau phương thuốc thôi diễn cùng hiện nay bộ lạc thực tế xuất hiện đại kém.

Tăng cường dược hiệu hoặc là dùng dược linh càng dài dược thảo, hoặc chính là thay đổi dược thảo chủng loại, hai thứ này hiện nay trong tộc đều làm không được.

Mạch thử trừ sâu phương thuốc còn tốt, mạch thử vốn là phàm loại, đầy đủ dùng.

Có thể Ma Phí Tán lại không được, hắn muốn tại hiện có dưới điều kiện tiến hành ưu hóa, tương đương với khó xử chính mình cái này Bàn Hổ.

Có thể Hỏa Đường cùng hắn đều có di chuyển tộc bộ ý nghĩ, vùng đất giáp nước thật đúng là thiếu không được thứ này.

Thậm chí bởi vì mặt nước tăng lớn, đơn thuần hướng bên trong nện Ma Phí Tán liền có chút không đúng lúc, tốt nhất là gây mê súng gỗ, tên gây mê mũi tên.

Ban đêm.

Thẩm Xán nằm ở trên giường đá nghỉ ngơi.

Xa tại phía đông vùng đất giáp nước Hỏa Đường vẫn còn bận rộn.

Tại mới mở trong sơn động, góp đống lửa miêu tả lấy địa đồ, bên trên có một chỗ vẽ lấy ngưu mũi kiểu dáng núi nhỏ tiêu ký.

"Đi Ngưu Tị sơn Hỏa Trì bọn hắn trở về hay chưa?"

Ngăn cách một hồi Hỏa Đường mở miệng hỏi thăm.

Muốn tại vùng đất giáp nước lập tộc, đương nhiên phải đem phiến khu vực này hoàn toàn giải, dạng này mới có thể ước định nơi này có thích hợp hay không trở thành có lợi cho bộ lạc đại phát triển Tân tộc.

Vì vậy, hắn mang theo Hỏa Nham cái này một chi săn bắn đội lại lần nữa tại phụ cận bắt đầu đi loanh quanh.

Trăm người chia nhân số khác nhau mười mấy đội người, mỗi ngày chuyển biến từng góc cạnh, gắng đạt tới phụ cận mỗi một cái địa phương đều có thể điều tra đến.

"Còn không có."

Ngưu Tị sơn.

Hưu

Hỏa Trì hướng về sau phương nơi bóng tối bắn ra một tiễn, có thể tùy theo phía trước hắn xuất hiện hét thảm một tiếng.

"Rầm rầm!"

Tùy theo tiếng nước vang lên, Hỏa Thực giãy dụa lấy thân thể, có thể toàn thân thật giống như bị dòng nước vòng ở đồng dạng.

"Trì ca đi mau, nhanh ùng ục "

Hỏa Thực mở miệng vẫn chưa nói xong, liền cảm giác trong miệng mũi dòng nước rót vào, vọt mạnh ngực phổi, cả người bị lôi vào trong nước.

"A thực vật!"

Hỏa Trì hô to một tiếng, lại lần nữa hướng về trong bóng tối cài tên.

Hắn có thể nghe được động tĩnh, có thể bốn phía đều là tiếng nước, căn bản vô dụng, theo hắn mà đến tộc nhân, từng cái trong đêm tối biến mất không thấy gì nữa..