Chương 45: Bộ lạc bóng đen, mới vừa duỗi với miệng liền bại lộ (cầu theo đọc)

Chương 45: Bộ lạc bóng đen, mới vừa duỗi với miệng liền bại lộ (cầu theo đọc)

Ngày thứ 2, Ngưu Tị sơn.

"Tộc trưởng, nơi này có rải xuống mũi tên, cung nỏ."

Một đoàn người đi tới Ngưu Tị sơn ở dưới thời điểm, phát hiện nơi này nước bờ đan vào, nước sâu vẻn vẹn không có qua mu bàn chân.

"Trong nước có dấu chân."

Hỏa Đường nhìn một chút xốc xếch dấu chân, có thể toàn bộ đều dừng bước ở trong nước.

Các nơi dấu chân phụ cận, còn có lôi kéo vết tích.

Một canh giờ sau.

"Tộc trưởng, phụ cận đều tìm, tên bắn ra căn bản không có phương hướng, khắp nơi đều là, Hỏa Trì bọn hắn "

Trước đến Ngưu Tị sơn điều tra tộc nhân có sáu người, tất cả đều là Liệt Thạch cảnh võ giả.

Quái dị chính là, ngoại trừ sâu cạn không đồng nhất lộn xộn bước chân cùng xốc xếch mũi tên bên ngoài, vậy mà không có cái khác đánh nhau vết tích, liền vết máu đều không có.

Đi

Rất nhanh, Hỏa Đường để tộc nhân thối lui.

Hắn đã suy đoán ra, một cái nuốt lấy sáu vị tộc nhân hẳn là trong nước thủy thú, thậm chí cùng phía trước săn giết Tam giai thủy thú một dạng, nắm giữ cùng loại vu thuật thủ đoạn.

Bằng không, tộc nhân không có khả năng liền đánh nhau vết tích không để lại.

Vu thuật hắn cũng tại Thẩm Xán nơi đó từng trải qua, trước mắt mang theo nhiều như thế tộc nhân tới, ngược lại càng dễ dàng bị đánh lén.

Đợi đến tất cả tộc nhân đều rời đi mảnh này Thủy Trạch, Hỏa Đường mới chậm rãi lui ra ngoài.

Làm lui ra ngoài hơn 10 bên trong về sau, bàn giao Hỏa Nham một ít chuyện, liền mang một vị trinh sát đội chọn tới tộc nhân Hỏa Thu, lặng yên mò tới Ngưu Tị sơn phụ cận một ngọn núi nhỏ bên trên.

Hỏa Đường đem thân thể giấu ở loạn thạch ở giữa, trên thân còn hất lên cỏ cây bện áo tơi, yên tĩnh nhìn Ngưu Tị sơn phương hướng.

Mà Hỏa Thu lấy đồng dạng hóa trang, tại phía sau hắn trên núi nhỏ.

Một khi hắn xảy ra vấn đề, Hỏa Thu liền sẽ rời đi trở về, báo cho Hỏa Nham dẫn đội nhanh chóng trở về bộ lạc.

Hắn có lực lượng trở về, cũng là bởi vì trong tộc có mới Thiên Mạch cảnh võ giả.

Thậm chí phía trước cùng Hỏa Sơn giao thủ thời điểm, hắn đã xác nhận Hỏa Sơn thuần khí kình đã không kém gì tân tấn Thiên Mạch cảnh Hỏa Quỳ.

Như vậy tính toán ra, không tính hắn bên ngoài, trong tộc đã nắm giữ hai vị Thiên Mạch cảnh võ giả chiến lực, không, là hai vị nửa, Hỏa Kỳ cũng không kém quá nhiều.

Tình thế phát triển tiếp, đuổi kịp Thượng Hoàng bộ căn bản chính là vấn đề thời gian.

Yên tĩnh nhìn qua Ngưu Tị sơn phương hướng.

Liên tiếp ba ngày đi qua.

Ngưu Tị sơn phía dưới Thủy Trạch, ngoại trừ cá nhỏ cuồn cuộn bọt nước, cái gì cũng không có.

Điều này không khỏi làm cho Hỏa Đường suy đoán, chẳng lẽ là Hỏa Trì một đoàn người vừa lúc đụng phải Thủy Trạch bên trong đi ra thủy thú.

Vì thế, Hỏa Đường lại lặng lẽ thối lui, để cho Hỏa Nham dẫn người đi tìm một đầu hoang thú Nham Sơn Linh, đem ném tới Ngưu Tị sơn bên dưới.

Lại hai ngày nữa.

Ngoại trừ đưa tới một chút gặm ăn cá nhỏ bên ngoài, cũng không có phát giác được thủy thú động tĩnh, thu hoạch không có kết quả Hỏa Đường đành phải thối lui, trên đường đụng phải chạy tới Hỏa Sơn.

"Đường ca, ngươi không sao chứ."

Nhìn thấy Hỏa Đường trên mặt ủ rũ, Hỏa Sơn cấp thiết mở miệng, "Tin tức truyền về trong tộc, A Xán liền để cho ta mang theo vu phù cùng Vu đao đến, Hỏa Trì bọn hắn còn không có tìm tới sao?"

"Đi thôi, trở về."

Hỏa Đường góp nước rửa đem mặt, đây là từ khi bộ lạc cải cách về sau, lần thứ nhất có tộc nhân ra ngoài tử vong, lập tức còn chết sáu vị võ giả.

"Hẳn là từ trong nước xông tới thủy thú, trông mấy ngày cũng không có động tĩnh."

Thủy Trạch lớn như vậy, tìm tới thủy thú độ khó quá lớn.

Quả nhiên muốn di chuyển tộc địa, thu hoạch được càng tốt phát triển, cũng không phải trong tưởng tượng dễ dàng.

Lẻ tẻ xuất hiện trường hợp này còn không sợ, liền sợ gặp nước biên giới hoang thú ẩn hiện quá nhiều.

Nhìn thấy Hỏa Đường thần sắc thư giãn xuống, Hỏa Sơn mở miệng nói ra: "Tộc trưởng, ta mang đến Hỏa Ngọc cái này một đội người, ngươi mang theo Hỏa Nham bọn hắn đi về nghỉ, tiếp xuống điều tra sự tình ta tới."

Hỏa Đường lắc đầu, "Những năm này đụng phải sự tình còn thiếu sao, đụng phải chút chuyện liền trở về, ta tộc trưởng này còn thế nào làm."

"Ngươi trở về đi, để A Xán Đại tộc bên trong cứu trợ tốt Hỏa Trì, Hỏa Thực đám người trong nhà."

"Vậy ta cũng không trở về, hai chúng ta cùng nhau có thể điều tra nhanh lên, lại đụng phải thủy thú ngươi ta liên thủ nói không chừng liền có thể đem thủy thú hành hung một trận."

Nói xong, Hỏa Sơn móc ra Vu đao giao cho Hỏa Đường, vu phù thì giấu tại chính mình trong ngực.

"Ta còn không có sinh ra huyết khí, đao này không cần đến."

Hỏa Đường là hiểu được, tình cảm Hỏa Sơn tới liền thật không có dự định trở về.

Cũng thành.

Vùng đất giáp nước những ngày này điều tra, đúng là một mảnh tốt nhất tộc địa.

Xung quanh đều là chui vào cổ chân nước cạn, tuy vô pháp trồng trọt mạch thử, lại có thể trồng trọt gạo, trong nước tôm cá rất nhiều.

Một cái muốn phát triển lớn mạnh bộ lạc, có thủy thú cũng không phải là lùi bước lý do.

"Trước đây là ta sơ suất không nghĩ tới, chúng ta điều chỉnh một chút phương pháp, nhiều bắt một chút hoang thú, đặt ở các nơi muốn điều tra vùng đất giáp nước xem như dụ dỗ, cũng có thể thuận đường nhìn xem cái kia mảnh thủy vực đều có cái dạng gì tôm cá thủy thú."

Chích Viêm bộ.

Sáu vị tộc nhân đang vì bộ lạc điều tra tộc ngoại tình huống, hài cốt không còn, xem như Miếu Thiêu Thẩm Xán đích thân dựng lên thần vị, tiếp vào Tổ miếu bên trong.   đối với người nhà, cũng cho cứu trợ.

Những tháng ngày tiếp theo, Hỏa Đường cùng Hỏa Sơn hai người hợp lực mang theo gần hai trăm trong tộc võ giả, đối với phía đông gặp nước khu vực tiến hành phạm vi lớn, cẩn thận điều tra.

Ngư trường, thích hợp ruộng nước nước cạn chi địa, phụ cận có cái gì thích hợp loại nào vu dược dược liệu lớn lên hoàn cảnh, Thủy Trạch cùng Cự Nhạc sơn mạch chủ mạch giao giới chi địa hoang thú nhóm, địa thế hình dạng mặt đất toàn bộ đều tiến hành dò xét.

Tuy nói có tộc nhân thụ thương, cũng may không tộc nhân vẫn lạc.

Hai tháng sau, Hỏa Đường dẫn người trở về bộ lạc chỉnh đốn.

Ban đêm.

Tổ miếu sa bàn bên trên, một tòa càng tường tận thổ, nước giao nhau sa bàn xuất hiện trong mắt mọi người.

Sa bàn trên cùng là đồ vật hướng đi Cự Nhạc sơn mạch, hướng bên dưới đồ vật khu vực ở giữa thủy lục hai phần.

"A Xán, phát hiện chỗ kia quặng sắt ngay ở chỗ này, hẳn là bị lũ ống cọ rửa đi ra."

Hỏa Đường đem sa bàn cùng trong tay bản đồ so với, thấy không đánh dấu địa phương mở miệng nói xong, đồng thời chỉ ra vị trí.

Không nói những cái khác, riêng là bằng vào tại vùng đất giáp nước phát hiện một tòa quặng sắt, liền đầy đủ trở thành di chuyển bộ lạc lý do một trong.

"Nơi này cá lớn cũng rất nhiều, một đầu lấy tới liền đủ một người ăn."

Hỏa Đường rất hưng phấn.

Nếu là nạn lụt trước đây, có người nói cho hắn như thế vật tư phong phú hoàn cảnh, hắn cũng không dám mang theo tộc nhân đi.

Trong màn đêm bộ lạc rất yên tĩnh.

Trên đầu thành, đống lửa nhảy lên.

Hôm nay phiên trực chính là Hỏa Ninh dẫn đầu tộc nhân, chia mấy đội, tại đầu tường ở giữa vừa đi vừa về tuần sát.

Nội thành phòng ốc ở giữa trong lối đi nhỏ, một đoàn mềm oặt thân ảnh bỗng nhiên đứng thẳng, lộ ra thân cá mặt người.

"Còn xây thành trì, một đám dã nhân chí khí cũng không nhỏ, cùng trong tộc thuần dưỡng Hầu Tử học người chụp mũ đồng dạng."

Thì thầm âm thanh bên trong có khinh thường, thân ảnh toàn bộ vừa mềm nằm sấp nằm đi xuống, hướng về tộc sơn phía dưới mở hồ nước mà đi.

"Chết cười, nho nhỏ bộ lạc vẫn rất đầy đủ."

Nhìn thoáng qua hồ nước, Ngoan Phù nhẹ gật đầu, có nước hắn ẩn tàng liền dễ dàng hơn.

Có nước có người, nên tòa này bộ lạc trở thành hắn máu ấp.

Nhìn xem chen chúc một chỗ phòng xá, Ngoan Phù trong mắt tỏa ánh sáng.

Màn đêm u ám, cái này không tùy tiện hắn làm sao ăn.

"Đáng chết lưu vong ta, không nghĩ tới mảnh này bị vơ vét, ôn tai hoành hành tuyệt địa, còn có như thế một tòa bộ lạc a, chờ ta Lăng Ngư huyết mạch lại lần nữa thuế biến, nhất định trở về thật tốt chào hỏi các ngươi."

Ngoan Phù tùy tiện đẩy ra một tòa cửa phòng, nhanh chóng chui vào.

Róc rách dòng nước lập tức liền vọt tới trên giường đá, trên giường hai vị nằm ngủ say thân ảnh, tại chỗ liền bị dòng nước vây khốn thân thể, bưng kín miệng mũi.

Ngoan Phù thân ảnh trong phòng nâng lên, miệng nhanh chóng lớn lên, hướng về giường nuốt đi.

Đợi đến từ phòng xá đi ra sau đó, phòng xá trên giường chỉ còn lại có bị nước đọng thẩm thấu khô quắt thi cốt.

Sau đó, hắn nhanh chóng hướng về kế tiếp phòng xá mà đi.

"Ầm ầm!"

Phòng xá bị đánh vỡ âm thanh vang lên, Khai Sơn cảnh tộc nhân Hỏa Lôi đụng nát phòng xá mà ra, trên thân ướt một mảnh, còn có dòng nước bắn tung toé.

"A nguyệt!"

Hỏa Lôi phẫn nộ gào thét truyền đến đầu tường.

Hô! Hô! Hô!

Thoáng chốc, đầu tường có bó đuốc đốt, hướng về nội thành các nơi ném đi, tinh chuẩn rơi vào từng ngụm đại hỏa hồ bên trong.

Sớm bị dầu trơn thẩm thấu sài mộc, rơi lửa bốc cháy.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Từ phía đông tường thành bắt đầu, một cái sát bên một cái lò sưởi đốt lên lửa cháy hừng hực, xua tán đi tộc nội thành u ám.

Đây vốn là phía trước phòng bị Ôn trùng chuẩn bị, Ôn trùng tuy nói không có lại đến, có thể bộ lạc phòng ngự lại không có tản đi.

Đống lửa ở trong thành san sát, hình như bàn cờ, còn có thể chiếu sáng tộc thành các nơi, vì chính là phòng bị trong màn đêm có việc phát sinh.

Vỡ vụn phòng xá, đứng thẳng mặt người thân cá quái, tại hỏa diễm xuống chiếu chiếu mà ra.

Đang chuẩn bị xử lý Hỏa Lôi Ngoan Phù, bị đột nhiên chiếu sáng bầu trời đêm kinh sợ, theo bản năng nhìn một chút thân thể của mình.

Sau đó, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên.

Khi thấy từ đông hướng tây, từng ngụm lò sưởi bị châm lửa quá trình.

Bốn phía đầu tường, càng là bị bó đuốc vây một vòng.

Trực tiếp để cho hắn bại lộ tại trước mặt mọi người.

Không phải, bộ lạc này có bệnh a, để đây sao nhiều đống lửa.

Phòng ai đây!.