Chương 46: Ngoan Phù: Cái này bộ lạc nhỏ âm ta (cầu theo đọc)

Chương 46: Ngoan Phù: Cái này bộ lạc nhỏ âm ta (cầu theo đọc)

Hưu! Hưu!

Hồ nước vốn là tới gần bộ lạc đông thành tường, Ngoan Phù động thủ địa phương cũng tới gần đông thành tường phụ cận.

Thân hình bại lộ trong nháy mắt, trên đầu thành hỏa tiễn liền đã rơi xuống.

Theo hỏa tiễn rơi xuống còn có từng cây thiêu đốt súng kíp, tản ra nồng đậm dầu trơn hương vị.

"Gỗ chấm thú dầu, thật sự là một đám dế nhũi."

Ngoan Phù trời sinh đối lửa có chút e ngại, nhanh chóng na di thân thể tránh đi rơi xuống súng kíp.

Súng gỗ loại này nguyên thủy đồ vật, hắn trước đây chỉ ở Tộc Ký bên trên nhìn qua.

Chết cười, ngoại trừ dã nhân ai còn dùng gỗ.

Nóc phòng phơi nắng rơm củi, khuẩn nấm cũng theo đó bị châm lửa.

Lửa cháy hừng hực, càng thêm chiếu phá hắc ám.

Ánh lửa trùng điệp ở giữa, không ngừng vang lên các loại tiếng gầm gừ, tiếng bước chân.

Loạn, loạn là được rồi.

Một đám dã bộ có thể có cái gì phòng ngự, có thể như vậy cảnh giác đều để hắn cảm giác ngoài ý muốn.

Ngoan Phù trong miệng nói lẩm bẩm, một đạo Thủy Long ở trên người cuốn lên, xông về chỗ gần phòng xá.

Càng loạn, hắn ăn càng vui vẻ.

Hưu

Ngoan Phù thân thể mới vừa động, liền nghe được tiếng xé gió mà đến.

Hắn một cái giật mình vội vàng lăn lộn đi ra, mũi tên đính tại phía trước.

Nơi xa trên nóc nhà, Hỏa Đường tay cầm cường cung, ánh mắt sát ý lăng nhiên.

"Thiên Mạch?"

Ngoan Phù vững chắc thân hình, không thèm để ý chút nào.

Lớn như vậy bộ lạc, một cái Thiên Mạch có làm được cái gì, có thể bảo vệ được tất cả người già trẻ em?

Có thể ngăn cản hắn mấy lần?

Nhưng mà qua mấy lần, Ngoan Phù giận dữ.

Trên nóc nhà từ đầu đến cuối có ba đạo thân ảnh bước nhanh nhảy vọt đi xuyên, cường cung tại tay ngắm lấy hắn  mặc hắn làm sao đi xuyên, đều không thể hoàn mỹ tránh đi ba người.

Không phải một cái Thiên Mạch, là ba cái Thiên Mạch.

"Tốt tốt tốt, tiểu dã bộ lại có ba vị Thiên Mạch, là ta xem nhẹ các ngươi."

Ngoan Phù cuốn lên u quang, càng nhanh tại phòng xá, lối đi nhỏ ở giữa nhanh chóng hoành chọn, đi xuyên, đem mũi tên đều vung tại phía sau.

"Kiến càng, nho nhỏ bộ lạc nhìn ngươi có thể có mấy cái võ giả ngăn ta!"

Loại này bộ lạc nhỏ, Ngoan Phù phía trước thấy cũng nhiều, có thể có 180 võ giả cũng không tệ rồi.

Lớn như vậy tộc thành, mấy cái này võ giả đỉnh cái gì dùng, có thể đem mấy Thiên tộc người đều quay thân bên trên?

Chỉ cần để cho hắn móc lên mấy cái phụ nữ trẻ em, vây công hắn thế công tự sẽ tan tác, nhỏ thuộc cấp sẽ bao phủ tại đối hắn sợ hãi phía dưới.

Liên tiếp đánh bay vây quanh người, Ngoan Phù cười to.

"Bày trận!"

Lúc này, hắn nghe được trong tộc vang lên rít lên một tiếng.

"Chết cười, nho nhỏ bộ lạc mấy người, biết cái gì kêu liệt "

Đột nhiên, Ngoan Phù động tác đột nhiên trì trệ.

Chiếu rọi tộc thành bên cạnh đống lửa, lần lượt từng thân ảnh từ các nơi nhảy lên chỗ cao.

Nội thành chừng mấy chục đám đống lửa, một đám đống lửa ít nhất có mười mấy người, thêm lên làm sao cũng có hơn mấy trăm người.

"Bộ lạc nhỏ có thể có hơn mấy trăm võ giả?"

Ý nghĩ này tại Ngoan Phù trong lòng hiện lên, hắn vội vàng nhảy xuống đầu tường.

Ánh lửa không ngừng theo Ngoan Phù chạy trốn nổ tung, hắn muốn xông vào phòng xá nghênh đón chính là càng thêm ngoan lệ mũi tên.

Từng đoàn từng đoàn thủy quang cùng ánh lửa nổ tung tại tộc nội thành.

Ngoan Phù chật vật không thôi, trên thân lộ ra không ít thiêu đốt đen nhánh vết tích.

Nếu không có Lăng Ngư huyết mạch cùng Thủy Hành vu thuật gia trì, hắn hiện tại sợ là đã sớm đốt thành tro.

Ba vị Thiên Mạch.

Hơn mấy trăm Liệt Thạch.

Đánh hắn một cái Vu, cái này mẹ hắn quá không nói võ đức.

Còn có trận thế này, rõ ràng chính là trước thời hạn diễn luyện qua.

Bằng không hắn mới bị phát hiện, làm sao đống lửa liền sáng lên, người liền nhảy lên nóc phòng, súng kíp đều ngâm tốt dầu trơn.

Nho nhỏ dã bộ, chỉnh cái này chết ra.

Chịu hãm hại chứng vọng tưởng a.

Ngoan Phù bối rối hướng về hồ nước phương hướng mà đi.

Hắn còn có cơ hội.

Hắn là Thủy hành Vu Sư, tu hành Lăng Ngư Ngự Thủy thư, nho nhỏ dã bộ, biết cái gì gọi chân chính vu thuật sao!

Tộc sơn bên trên.

Thẩm Xán ở trên cao nhìn xuống quan sát đến vây quét tình huống, liền nửa khắc đồng hồ đều không có, gia hỏa này bị vây chạy trối chết.

Ánh mắt du tẩu ở giữa nhìn thấy hồ nước.

"Hỏa Kỳ thúc, kêu tộc nhân cùng ta đi đem Ma Phí Tán đưa đến, rót nước hồ bên trong."

Nhanh

Đông bắc phương hướng hồ nước, nơi này vốn là Ngoan Phù trước đó quan sát tốt ẩn thân.

Hắn bản ý là mỗi ngày thức ăn một bộ phận Chích Viêm tộc nhân, vào ban ngày nước vào hồ ẩn thân, buổi tối lại đi ra.

Lấy hắn Lăng Ngư huyết mạch thiên phú, nho nhỏ dã bộ liền xem như lật ngược núi, cũng tìm không được hắn.

Tuyệt đối không nghĩ tới, cái này tiểu dã bộ ngoại trừ binh khí có chút dã ngoại, cái khác quá mẹ hắn chính quy.

Ngươi mấy trăm võ giả vùi ở cái này địa phương cứt chim cũng không có làm cái gì.

Chờ lấy phòng hắn?

"Phốc phốc!"

Theo súng kíp rơi xuống hồ nước phát ra tiếng vang, Ngoan Phù cũng tại vặn vẹo trốn tránh bên trong đi tới hồ nước bên ngoài, trong miệng hắn nói lẩm bẩm.

Mặt nước bắt đầu nổi lên bọt nước, từng đạo dòng nước dâng lên, cùng rơi xuống súng kíp, hỏa tiễn va chạm

Thủy Hành vu thuật uy lực, lập tức tăng vọt mấy lần.

Thừa cơ, hắn nhảy vào hồ nước bên trong.

"Một đám kiến càng dã nhân, để cho các ngươi nhìn xem cái gì là chân chính vu thuật!"

Nửa tù ở trong nước, Ngoan Phù quanh thân vảy cá lóe lên u quang, mặt nước gợn sóng cuốn lên, bọt nước như nước thủy triều cuồn cuộn, một vòng lại một vòng bắt đầu bốc lên.

Soạt

Đột nhiên, Ngoan Phù cảm giác tứ chi mềm nhũn, nửa tù thân thể hướng tiếp theo rơi.   thi triển vu thuật tay khẽ run rẩy, vừa mới cuốn lên bọt nước rầm rầm liền một lần nữa rơi vào trong nước.

"Ai ai ai "

Ngoan Phù bỗng nhiên lung lay đầu, làm sao cảm giác có chút ngất.

Không tốt, nước này không đúng!

Có người hạ dược.

Tại nhà mình bộ lạc hồ nước hạ dược?

Không phải, có bị bệnh không.

Ngoan Phù đầu đứng máy nháy mắt, bỗng nhiên một cái giật mình, hắn cuống quít muốn hướng hồ nước bên ngoài nhảy lên.

Hắn mạnh đánh lấy sức mạnh tránh đi đại bộ phận súng kíp, tứ chi cùng sử dụng từ trong nước bò lên, liền muốn hướng về tộc sơn phía trên bò đi.

Ông

Nháy mắt, một đạo thành hình nước buộc hướng về Ngoan Phù sau lưng bộ phận đâm vào.

Toàn thân mềm nằm sấp trạng thái, để cho hắn căn bản phản ứng không kịp, tiếp lấy liền kêu thảm một tiếng lăn lộn đi qua, đâm vào trên vách đá, tiếp lấy thân thể trùng điệp chịu một chân, thân thể bay lên lại một lần nhập vào hồ nước.

"Hạ dược đánh lén dã man thấp hèn ùng ục "

"Đảo đảo, tiếp lấy ngược lại!"

Hồ nước bên ngoài, Thẩm Xán thổi thổi chính mình đâm người thận ngón tay, chào hỏi tộc nhân tiếp tục hướng bên trong nghiêng đổ Ma Phí Tán.

Từ ánh lửa chiếu sáng bộ lạc, hắn liền đoán được mặt người thân cá lai lịch.

Chỉ là có thể tại người cùng Lăng Ngư ở giữa chuyển hóa quái vật, đây là người sao?

"Dập lửa, cứu chữa tộc nhân."

Hỏa Đường phân phó đi xuống, mang theo một đội cung thủ vây quanh hồ nước bày trận, mũi tên ngắm chuẩn trong nước.

Một bộ phận tộc nhân rầm rầm hướng bên trong nghiêng đổ Ma Phí Tán.

Rơi xuống Ngoan Phù vừa mới bắt đầu còn vùng vẫy hai lần, về sau liền bay đi lên, thân thể co lại co lại, muốn khống chế thân thể của mình, có thể toàn thân đều không nghe hắn.

"A Xán, để lại người sống."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu.

Nếu không phải vì để lại người sống, hắn đã sớm chào hỏi tộc nhân đâm chết gia hỏa này.

Lăng Ngư bộ lạc người xuất hiện ở đây, làm người ta kinh ngạc.

Nhưng như thế thực lực, nhiều lắm là cũng chính là nhị giai Vu Sư mà thôi, cùng uy danh hiển hách Lăng Ngư bộ lạc hoàn toàn không xứng đôi.

Không bao lâu, Ngoan Phù liền bị vớt lên, đang hôn mê khôi phục hình người trạng thái.

"Đánh gãy hắn tứ chi."

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Vỡ vụn âm thanh liên tục vang lên, đang hôn mê Ngoan Phù phát ra đau đớn khàn giọng.

Tứ chi toàn bộ phế, đoán chừng có Ma Phí Tán công lao, lớn như vậy trọng thương vậy mà đều không có tỉnh.

"Đi chuẩn bị một cái hỏa phòng, đem Tam giai da thú gân cùng còn lại Ma Phí Tán đều chuyển hỏa trong phòng đi."

Trong sơn động, cái lồng Hỏa Hùng gấu, sóng nhiệt cuồn cuộn.

Một cái cột đá đứng ở trong sơn động tâm, cột đá bên ngoài có một vòng lỗ khảm, trong máng rót đầy thú dầu.

Trên trụ đá Tam giai gân thú xuyên qua hai vai, tứ chi rủ xuống cụp Ngoan Phù, chậm rãi mở mắt ra nhìn thấy một đoàn đống lửa thiêu đốt.

Toàn thân đau đớn cùng thuốc mê kình, để cho hắn hãm tại một loại nửa chân thật nửa mộng ảo trạng thái.

Đây là nơi nào.

Rất nhanh liền hồi tưởng, hắn hình như phát hiện một tòa dã nhân bộ lạc, chuẩn bị ăn uống thả cửa.

Sau đó

"Hèn hạ!"

Ngoan Phù theo bản năng la mắng một câu.

Lại cảm giác một chút, chính mình bị gắt gao khóa lại, hai vai lưng xuyên thủng, xương tứ chi đầu hẳn là bị đánh nát.

Hắn lại bị một cái dã bộ bắt được.

Cái này dã bộ có mao bệnh đi.

Từ đi vào liền bị đánh chật vật chạy trốn, hồ nước còn hạ dược.

Tuyệt đối là cái này bộ lạc nhỏ âm hắn, cái này ủy khuất hắn chịu không được.

Tỉnh

Thẩm Xán cùng Hỏa Đường đi tới phụ cận.

"Kiến càng, ta chính là lăng "

"Phốc phốc!" Thẩm Xán đưa tay, một tia nước đâm vào Ngoan Phù bụng dưới.

Một chỗ đau cũng dẫn đến toàn thân đau, Ngoan Phù sắc mặt dữ tợn, trừng mắt về phía Thẩm Xán, "Là ngươi tại ta chạy trốn thời điểm đâm ta sau lưng!"

"Đúng a, Lăng Ngư Ngự Thủy thuật thật tốt dùng."

Nói xong, Thẩm Xán đưa tay, liền Vu văn đều không có niệm động, một tia hơi nước tại giữa ngón tay hội tụ thành buộc.

"Ngươi ngươi ngươi ngươi làm sao lại tu tập Lăng Ngư Ngự Thủy thư!"

Ngoan Phù hai mắt trợn tròn xoe, có khó có thể tin.

Đây chính là Lăng Ngư bộ lạc lập bộ căn cơ, truyền thừa 3,600 năm.

"Theo ngươi học, bao lớn chút chuyện, xem xét liền biết."

Ngoan Phù sững sờ, há mồm liền muốn nôn Thẩm Xán một cái.

Xem xét liền sẽ, con mẹ nó ngươi tại sao không nói Lăng Ngư Ngự Thủy thuật là ngươi khai sáng.

Đáng tiếc trước một bước chịu Thẩm Xán một cái tát mạnh.

"Tính danh, chủng loại."

"Hồng thủy thối lui, ngươi vì sao còn lưu tại phụ cận."

"Mặc dù không biết ngươi từ nơi nào thu được Ngự Thủy thuật phương pháp tu hành, có thể các ngươi chỉ là kiến càng đồng dạng dã nhân, cũng xứng thẩm "

A

Thẩm Xán đưa tay dẫn ra một đạo nước buộc, đâm về Ngoan Phù mặt khác một bên sau lưng.

Đồng thời, đưa tay đè lại bị đánh nát xương cánh tay xoa nắn.

"Ta nói, ta nói ta gọi Ngoan Phù, Lăng Ngư trục xuất người ta a!"

Có thể Thẩm Xán căn bản xem như không nghe thấy, đem Ngoan Phù một cánh tay còn lại đưa cho Hỏa Đường.

"Tới hít sâu, đau là bình thường."

"A ngao ".