Chương 47: Võ đạo, tế khí, tế tự tiên tổ vì cái gì (cầu truy

Chương 47: Võ đạo, tế khí, tế tự tiên tổ vì cái gì (cầu truy

"Dừng tay!"

"Các ngươi mau dừng tay a!"

Tiếng kêu thảm thiết để động khẩu trông coi Hỏa Ngư nhón chân hướng bên trong nhìn.

"A ô ô ô" rất nhanh lại biến thành nghẹn ngào.

Ngoan Phù tựa vào trên trụ đá, toàn thân kịch liệt run rẩy.

"Ta là Lăng Ngư bộ người, các ngươi dám "

"Ngao ta nói, ta là bị trục xuất người, đi theo các ngươi tộc nhân từ đầm lầy tới."

"Vẫn là đau một điểm thanh tỉnh."

Thẩm Xán nắm chặt Ngoan Phù giống như yếu đuối không xương bàn tay, ngón tay lặp đi lặp lại nén.

Tê

"Ngươi muốn biết cái gì ta toàn bộ nói, đem ngươi thối xin đem ngươi tay lấy ra."

Ngoan Phù miệng lớn thở hổn hển, "Ta có thể giúp các ngươi bộ lạc lớn mạnh."

Nghe nói như thế, Hỏa Đường lỏng tay ra, còn kéo Thẩm Xán một chút.

Một cái đến từ Lăng Ngư thượng bộ người, cho dù là trục xuất người, đối với bọn họ Chích Viêm bộ lạc đến nói, cũng chính là cơ duyên lớn lao.

Đại Hoang bên trong, cùng Chích Viêm như vậy bộ lạc quá nhiều, thiếu chính là cao hơn truyền thừa.

Nhìn thấy Hỏa Đường thần sắc biến hóa, Ngoan Phù trong lòng hơi động, hắn đã thấy các mặt của xã hội, đối với những thứ này bộ lạc nhỏ có trí mạng lực hấp dẫn, đây chính là hắn hộ thân phù.

"Trước tiên đem ta giải khai, lại cho ta "

A

Thẩm Xán một lần nữa nắm lên Ngoan Phù cánh tay đánh cái kết, xương vỡ đâm rách làn da róc rách máu tuôn.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên lần nữa, Ngoan Phù bị đau rống to, "Các ngươi những liền tế khí đều không có dã nhân, cùng kiến càng không có khác nhau, triêu sinh mộ tử, sống chính là vì chờ lấy đi chết."

"Dã nhân, đi chết đi chết!"

Kịch liệt đau nhức để cho hắn trên thân một lần nữa hiển hóa ra vảy cá, từ người một chút xíu chuyển hóa thành người, cá giao nhau trạng thái.

Ngao

"Dừng tay, mau dừng tay, ta có vu thuật, ta có các ngươi muốn truyền thừa."

"Biết cái gì là tế khí sao?"

"Biết Lăng Ngư Ngự Thủy thuật có bao nhiêu Vu văn tạo thành sao!"

"Biết bộ lạc đẳng cấp làm sao tấn thăng sao?"

"Muốn biết liền cầm các ngươi trong bộ lạc đứa nhỏ tới đổi, ta chỉ ăn tiểu nhân, nếu không ngươi coi như giết ta, ta cũng sẽ không nói."

"Ha ha, còn có ngươi, còn muốn ngươi quỳ xuống cầu ta, nói không chừng ta sẽ đem Vu "

A

Ngao

"Kiến càng, dã nhân!"

"Ta chính là Lăng Ngư huyết mạch, các ngươi đám này dã nhân biết cái gì là Lăng Ngư sao!"

Thẩm Xán cho còn lại một đầu cánh tay cùng hai chân, đều đánh kết trừ.

"Tộc trưởng, trong tộc còn có mật ong đi."

"A Ngư, đi bên ngoài đào một tổ con kiến."

Gia hỏa này xem sơn dã nhân tộc cùng sâu kiến đồng dạng thái độ cắm rễ tại trong xương, cho dù trở thành tù nhân còn cao cao bao trùm tại bên trên.

Tính nết không phải nói sửa liền có thể sửa đổi tới.

Đương nhiên, Thẩm Xán cũng không có trông chờ gia hỏa này sửa.

Hắn muốn là gia hỏa này trong đầu đồ vật.

Lăng Ngư thượng bộ người thế nào, chẳng lẽ nhiều 'Lăng Ngư' hai chữ, liền có vu lực không sợ chết, có như sắt thép ý chí?

"Thượng bộ đại nhân, nghĩ đến loại này sơn dã mật ong đều vào không được ngươi mắt đi."

Mật ong lấy ra sau đó, Thẩm Xán hướng về Ngoan Phù trên thân quét đi.

"Xán ca, con kiến đào trở về."

A Ngư từ bên ngoài ôm một cái bình sứ đi vào, hiếu kỳ nhìn thoáng qua tứ chi thắt nút Ngoan Phù.

Tới

Thẩm Xán cho Ngoan Phù miệng cùng lỗ mũi quét một chút mật ong, tiếp lấy nắm lấy hai con kiến, động tác chậm giống như hướng về Ngoan Phù giữa mũi miệng thả đi.

"Hừ hừ hừ, phốc phốc phốc!"

Ngoan Phù lắc lư thân thể, nhìn xem càng ngày càng gần con kiến, miệng cái mũi ra bên ngoài hơi thở.

"Kiến càng, ngươi cái này tai ma, ngươi dám, a ô "

Hai con kiến bị Thẩm Xán đẩy tới Ngoan Phù lỗ mũi, tiếp lấy hắn liếc về Ngoan Phù toàn thân cao thấp.

"A Ngư, giúp hắn một chút."

Đem mật ong tát về phía Ngoan Phù toàn thân, lại đem chứa đựng con kiến bình sứ đặt ở Ngoan Phù dưới thân.

"Lấy ra, ngươi nhanh lấy ra a!"

Ngoan Phù có chút sụp đổ, hắn không cách nào tưởng tượng sơn dã nhỏ bộ làm sao lại có dạng này thảm tuyệt thủ đoạn.

"A, ta nói, ta nói còn không được sao!"   "Nói đi, liền từ Lăng Ngư bộ đội tàu thừa dịp nạn lụt đông độ bắt đầu nói."

"Ngươi trước tiên đem bình sứ lấy đi, nhanh lấy đi!"

Ngoan Phù ngửi ngửi cái mũi, "Còn có lỗ mũi của ta, lỗ mũi của ta! !"

"Nạn lụt thời điểm, đông độ đầm lầy săn bắn hoang thú, dã nhân, là ta Lăng Ngư bộ lạc truyền thống."

"Săn bắn truyền thống." Hỏa Đường có chút phát lạnh, "Chúng ta làm sao không biết?"

Ngoan Phù tê a khí, cao ngạo liếc Hỏa Đường một cái, lại lộ ra một bộ không lọt nổi mắt xanh chết dạng.

"A các ngươi nhỏ bộ như kiến càng, triêu sinh mộ tử, từ sinh ra đến chết mới kinh lịch mấy lần hồng thủy?"

Một câu, cho Hỏa Đường làm trầm mặc.

Ngao

Thẩm Xán cũng không có nuông chiều, đi lên liền xoa lập tức thắt nút cánh tay.

"Thật tốt nói, lại ngắm trừ ngươi tròng mắt."

Ngoan Phù thân thể dọa đến run lên, "Phía đông Đại Dã Trạch bên trong hoang thú có trên trăm năm không có đi săn.

Lần này ta Lăng Ngư, không không, là hắn Lăng Ngư, tổng cộng xuất động một chiếc tứ giai Phục Ba cự thuyền, hơn 30 chiếc lớn nhỏ không giống nhau thiết mộc tam giai thuyền.

Tộc binh 4,800, đi theo một, hai cấp Vu Sư một trăm, Tam giai Vu Sư sáu người, từ võ đạo đệ tứ cảnh Thần Tạng cảnh nhị trưởng lão Giao Kỳ dẫn đầu.

Đông độ 1 vạn 8,000 dặm đi săn Đại Dã Trạch bên trong thủy thú, tiện thể bắt lấy ven đường đụng phải dã nhân bộ lạc, dùng làm khoáng nô, chết theo nô, bán nô chờ."

"Võ đạo đệ tứ cảnh Thần Tạng, các ngươi có lẽ liền danh tự đều "

Ngoan Phù nói xong, nhìn thấy Thẩm Xán trong mắt hàn quang sau miệng lập tức đóng lại.

"Cái kia, ta như vậy trục xuất người là vì sinh ra huyết mạch biến dị, loại này biến hóa có thể trách ta sao.

Ta sinh ra tới liền có cường đại tu Vu Thiên phú, vốn cho rằng có thể trở thành Lăng Ngư bộ cường đại nhất Vu Sư, thật không nghĩ đến vậy mà trở nên người không ra người cá không cá.

Từ đó về sau, ta liền thành trong bộ lạc dị loại, bọn hắn đem ta nhốt tại lồng giam, càng đem ta lưu vong bên ngoài 1 vạn dặm, dựa vào cái gì?"

"Liền ngươi một cái kẻ lưu vong?"

"Dĩ nhiên không phải."

"Lăng Ngư bộ bởi vì Đại Hoang dị chủng Lăng Ngư mà đứng tộc, truyền thừa 3,600 năm, không biết chừng nào thì bắt đầu trong tộc giáng sinh hài tử, liền xuất hiện biến dị Lăng Ngư bộ dạng.

Ta cũng là biến dị sau mới hiểu, biến dị sau tu Vu có thể tăng cường đối với nước lực độ chưởng khống, tu võ có thể sinh sôi chảy nước đi huyết khí.

Chỉ bất quá loại này biến dị cũng có ngoài ý muốn, trong tộc đối với chúng ta những thứ này biến dị huyết mạch tộc nhân tiến hành trục xuất, lần này chúng ta mấy cái này vận khí không tốt, vừa vặn đụng phải nạn lụt, liền thuận đường bị lưu đày tới bên ngoài 1 vạn dặm.

Ta lại không có thức ăn đồng tộc, ta ăn đều là kiến càng, nắm giữ Lăng Ngư thiên phú tương lai ta có thể trở thành vô cùng cường đại "

Ba

Một tiếng vang dội tiếng bạt tai, để kích động Ngoan Phù trong sự kích động dừng.

"Khác lưu đày tới đầm lầy kẻ lưu vong đâu?"

"Ai biết sống hay chết, Đại Dã Trạch chỗ sâu nguy cơ trùng trùng, có nhiều chỗ liền Thần Tạng cảnh cũng không dám đi, vận khí ta tốt chạy đến biên giới.

Vốn muốn tìm cái địa phương thật tốt bồi bổ, có thể đi dạo rất lâu, ven đường Thủy Trạch bên bờ bộ lạc không phải bị bắt sạch sẽ, chính là bị ôn dịch bình định, chỉ tìm đến một cái mới vừa tập hợp cùng nhau tiểu tụ rơi.

Về sau ngửi thấy mùi máu tươi, lại đụng phải các ngươi, liền theo tới."

"Thiên Mạch như thế nào tiến giai Thần Tạng?"

Thẩm Xán mở miệng hỏi thăm.

Ngoan Phù con mắt lại liếc nhìn, tiếp lấy "Ai ai đừng đánh, cần mở chín đầu Thiên Mạch, đả thông chu thiên tuần hoàn mới có thể tiến giai Thần Tạng."

"Khai Sơn tiến giai Thiên Mạch phía trước, có phải là có rất lớn chênh lệch?"

Phải

"Thiên Mạch phía trước đều chỉ là đặt nền móng, thuần đề thăng khí lực, tự nhiên là khí lực càng mạnh sinh sôi huyết khí càng đủ, mới có thể mở ra càng nhiều Thiên Mạch."

Nói xong, Ngoan Phù liếc Hỏa Đường một cái.

"Ngươi dạng này võ đạo chi lộ đã sớm xong, ta không phải nhằm vào ngươi, ta là nhằm vào tất cả bộ lạc nhỏ Thiên Mạch, đều là "

Nghe tiếng, Thẩm Xán đưa tay.

Ngoan Phù đầu co rụt lại.

"Nói tỉ mỉ Khai Sơn cùng Thiên Mạch."

"Ta cũng không phải là võ giả, ta là cao quý "

Ngoan Phù lời nói dừng lại, "Tại Lăng Ngư, chỉ có đạt tới bảy mươi hai hoang chi lực tiến giai Thiên Mạch, mới có tư cách nhận đến bộ lạc bồi dưỡng, 72 hoang lực phía dưới tiến giai Thiên Mạch võ giả, vô vọng đệ tứ cảnh.

Cụ thể tựa như là liên lụy đến tiếp sau huyết khí xông mở Thần Tạng dồi dào không dư thừa vấn đề, đây là bộ lạc bí ẩn ta nhưng không biết."

"Ngươi mới vừa nói tế khí là có ý gì?"

"Đương nhiên là tế tổ khí, bộ lạc nhỏ sở dĩ không cách nào truyền thừa xa xưa, hình như kiến càng hướng sinh mộ "

"Đừng sợ, nói tiếp." Thẩm Xán ra hiệu dừng lại Ngoan Phù tiếp tục.

"Ngoại trừ không có võ đạo, vu thuật truyền thừa bên ngoài, càng là bởi vì không có tế khí."

"Tế khí chính là tế tổ căn cơ, ngươi sẽ không đơn thuần cho rằng Đại Hoang lớn nhỏ bộ lạc truyền thừa xuống tế tự tiên tổ, chính là đơn thuần tế tự tiên tổ a?"

"Tổ tông không hiển linh, tế tự thì có ích lợi gì?".