Chương 48: Không có ta trợ giúp, ngươi cái này vu thuật một vạn năm cũng tham gia không đi ra

Chương 48: Không có ta trợ giúp, ngươi cái này vu thuật một vạn năm cũng tham gia không đi ra

Tế khí.

Ngoan Phù mấy câu, để cho Thẩm Xán thần sắc có biến hóa, không tự chủ lại cho Ngoan Phù nặn nặn xương vỡ.

Ngao

"Ta sai rồi, ta sai rồi, ta không nói các ngươi là kiến càng, các ngươi lợi hại nhất."

"Tế khí tác dụng là cái gì?"

"Tế khí là dùng để thu nạp tọa hóa tiên tổ chi lực, vẫn là câu thông cả tộc tế tự môi giới."

"Có tế khí, thông qua Miếu Thiêu câu thông, tiên tổ che chở liền không còn là lời nói suông."

"Miếu Thiêu có thể là Vu, Vu lại không phải Miếu Thiêu."

"Cái gì là tiên tổ chi lực, chẳng lẽ tiên tổ chết còn có thể sống?"

Hỏa Đường có chút không hiểu Ngoan Phù trong lời nói ý tứ?

"Chết có thể sống, đó là không chết." Ngoan Phù mở miệng nói ra: "Tiên tổ chi lực chính là tiên tổ chi lực, ta cũng không phải là Miếu Thiêu, ta cũng không phải rất rõ ràng."

Ân

Thẩm Xán nhẹ nhàng một ân, Ngoan Phù rụt rụt đầu.

"Ta thật không biết."

"Chỉ biết là tế khí cần tộc đàn hàng năm tế tự, mới có thể thu nạp tiên tổ chi lực, chậm lại tiên tổ chi lực tiêu tán tại thiên địa.

Mỗi khi tộc bộ nhận đến tai họa ngập đầu thời điểm, Miếu Thiêu liền có thể thông qua tế khí, kích phát tiên tổ chi lực đối địch.

Lăng Ngư bộ lạc tổ tiên liền dùng qua hai lần tiên tổ chi lực, lần trước là tại ngàn năm trước, đụng phải một đầu cường hoành vô cùng tai thú Song Đầu Phì Di.

Phì Di ra đại địa hạn, cuối cùng mượn tế tự tiên tổ chi lực, vượt cảnh đánh giết đầu này Phì Di, mới để cho Lăng Ngư bốn phía đại địa giải trừ khô hạn."

"Tế khí là cái dạng gì?"

"Tộc ta là một cái trống vảy cá, nghe nói rất xa chi địa Huyền Điểu Bá bộ là một cái đồng chim."

"Bá là một phương địa vực rất nhiều bộ lạc dài (zhang) tôn xưng, truyền thuyết xa xôi tế tự thiên địa thời đại sau đó, nhân tộc phồn sinh sôi sinh sống, bộ lạc dần dần tăng nhanh.

Vì tề tâm hợp lực tổng khiêng thiên tai, nhất định phải có một cái dẫn đầu bộ tộc thống ngự một phương chi địa, để đại gia tề tâm hợp lực.

Vì vậy, liền có Bá bộ danh xưng."

"Lăng Ngư chính là một Phương Bá bộ."

"Nghe nói Cự Nhạc sơn mạch chỗ xa hơn, còn có so với Bá bộ càng mạnh Hầu bộ."

Cũng vô dụng Hỏa Đường Thẩm Xán đặt câu hỏi, Ngoan Phù tự giác bắt đầu phổ cập.

Hỏa Đường nghe rất chân thành, nhìn như một câu đồ vật, Chích Viêm bộ lạc ba trăm năm đều không được nhập môn.

"Cái kia Bá bộ phía dưới đâu, chẳng lẽ đều là dã nhân?"

"Bá bộ hướng dưới có trên dưới phân chia, các ngươi dạng này chính là hạ đẳng bộ lạc, ai ai, đừng đánh ta, ta nói là sự thật."

"Bộ lạc tôn sư không những nhìn chính là bộ lạc tộc nhân số lượng nhiều ít, còn muốn nhìn lực ảnh hưởng.

Ở núi rừng, triêu sinh mộ tử, lúc nào hủy diệt đều không người biết được, sinh nhấp nhô gập ghềnh, chết lặng yên không một tiếng động, xưng các ngươi là dã bộ cũng không có gì sai đi."

"Muốn trở thành bộ lạc thượng đẳng, các ngươi trong tộc tối thiểu nhất cũng phải có một vị bảy mươi hai hoang chi lực tiến giai Thiên Mạch võ giả, dạng này mới có thể xuất hiện võ đạo đệ tứ cảnh Thần Tạng võ giả."

"Ta nói là có khả năng a, tại ta Lăng Ngư bộ trọng điểm bồi dưỡng bảy mươi hai hoang chi lực Thiên Mạch võ giả bên trong, tiến giai Thần Tạng xác suất cũng không cao.

Đương đại tộc chủ, càng là lấy vượt xa bảy mươi hai hoang chi lực tiến giai Thần Tạng, ngạnh kháng qua một đầu còn nhỏ tai thú Hổ Giao mà không bại."

"Mặt khác, còn cần xứng đôi vu thuật, vu thuật ngoại trừ chiến đấu bên ngoài, càng là một cái bộ lạc các hạng nội tình tăng lên căn cơ sở tại, trồng trọt, săn bắn, chế tạo các mặt đều cần vu thuật."

Nói xong, Ngoan Phù nhìn thoáng qua Thẩm Xán.

Hắn có thể xác định Thẩm Xán tu sửa chính là Lăng Ngư Ngự Thủy thuật.

Qua nhiều năm như vậy, Lăng Ngư bộ lạc lộ ra ngoài một chút liên quan vu thuật, cũng là không phải là không được.

Đến mức Thẩm Xán nói nhìn hắn thi triển sau đó, một cái liền biết, hắn trực tiếp làm đánh rắm.

Coi như xem như Ngự Thủy thuật căn nguyên Lăng Ngư, cũng không dám nói sinh ra tới liền sẽ.

"Trở thành bộ lạc thượng đẳng không cần tế khí?"

Ngoan Phù gật đầu.

"Bộ lạc thượng đẳng bên trong có tế khí rất ít, có tế khí bộ lạc tương đối mà nói truyền thừa thời gian có thể càng dài điểm, có hi vọng trở thành một phương bộ lạc chiều dài."

"Tế khí tồn tại, giống như là bộ lạc tối cường thủ hộ, có thể để bộ lạc tại thiên tai chịu đựng được."

"Truyền thừa thời gian càng lâu, tự nhiên là có thể trở thành đầy đất tối cường bộ lạc."

"Không có tế khí, hàng năm tế tự kỳ thật chính là một cái lời nói suông.

Tộc nhân tế tự thời điểm nguyện lực đều không có cách nào tồn ở, bạch bạch tiêu hao tộc nhân đối với tiên tổ chờ mong.

Bất quá nói đi thì nói lại, các ngươi tổ tiên đều không có từng sinh ra cường đại võ giả, coi như phía trước có tế khí cũng là trang trí, không cách nào bộc phát uy lực cường đại."

Thẩm Xán mở miệng, "Bá bộ xem như một phương địa vực chi trưởng, ngươi mới vừa cũng đã nói muốn dẫn dắt chư rơi đồng tâm hiệp lực, vì sao còn muốn thừa dịp nạn lụt đi săn bắn cử chỉ?"

Kỳ thật vấn đề này trong lòng hắn có đáp án, nhưng chính là muốn hỏi một chút.

Quả nhiên, Ngoan Phù lại bắt đầu liếc mắt ngắm người.

"Đúng a, Lăng Ngư là một Phương Bá bộ, dưới trướng thống lĩnh không ít bộ lạc, có thể các ngươi là dã nhân a."

Ngoan Phù lời nói, chỉ thiếu chút nữa là nói các ngươi quá kém, không mang ngươi chơi, không phải người của mình.

"Đương nhiên, nếu như các ngươi bộ lạc có thể trở thành bộ lạc thượng đẳng, vượt ngang muôn sông nghìn núi tiến về Lăng Ngư tiến cống một chút đồ vật, nói không chừng liền có thể tại tộc bộ đại hội có tư cách đi trông coi lửa cháy.

Các ngươi còn đừng không phục, muốn cho Lăng Ngư bộ lạc làm việc bộ lạc nhỏ nhiều, có thể xông về phía trước đều xem như là phúc của các ngươi phân."   mắt thấy Thẩm Xán đưa tay, Ngoan Phù ngậm miệng.

"Tế khí đến cùng là cái gì làm?"

"Ta để xuống đuổi người, ta nào biết được?"

"Ngươi nắm giữ bao nhiêu cái Lăng Ngư Ngự Thủy thư Vu văn?"

Lời này vừa nói ra, Ngoan Phù trực tiếp ngậm miệng.

Hắn nhìn ra được bên cạnh cái này niên kỷ lớn một chút, còn muốn nhiều từ trong miệng mình trừ ra ít đồ tới.

Cái này người trẻ tuổi liền không phải là đồ chơi, chính mình một khi khoan khoái sạch sẽ, người này xác định sẽ đem mình một chút xíu bóp nát, đau chết hắn.

"Nói một chút ngươi điều kiện." Thẩm Xán mở miệng.

"Ta có thể dạy ngươi Lăng Ngư Ngự Thủy thư bên trong Vu văn, nhưng ngươi muốn trước cho ta dưỡng thương, còn có ta muốn mới mẻ huyết nhục."

"Ta không biết ngươi là từ đâu lấy được Lăng Ngư Ngự Thủy thuật, có thể môn thuật pháp này chỉ là cơ sở bên trong cơ sở, muốn tiến thêm một bước, không có trợ giúp của ta, ngươi một vạn năm đều lĩnh hội không đi ra."

"Ngươi lại muốn bóp ta, dùng cái kia côn trùng làm ta sợ, ta trực tiếp tự sát, để cho ngươi lại không vu thuật có thể học!"

Ngoan Phù trừng mắt, một bộ bằng không ta chết cho ngươi xem bộ dạng.

Hỏa Đường nhìn về phía Thẩm Xán, trong mắt có xoắn xuýt, Ngoan Phù nuốt trong tộc hơn mười vị tộc nhân, thụ thương không tính, hắn thật muốn giết chết.

Có thể gia hỏa này mà lại trong đầu có hàng, là bộ lạc thứ cần thiết nhất.

Là báo thù vẫn là thu hoạch được càng nhiều bí ẩn, hắn có chút xoắn xuýt.

Mắt thấy rơi vào một mảnh trầm tĩnh, Ngoan Phù tự cho là đạt tới muốn hiệu quả.

Hừ lạnh hừ nói tiếp: "Ta nói nhiều như thế đã biểu hiện ra thành ý, chỉ cần các ngươi thả ta, ăn ngon uống sướng cúng bái ta, bảo vệ ngươi bộ lạc trở thành bộ lạc thượng đẳng.

Trở thành bộ lạc thượng đẳng, sau này chưa hẳn không thể trở thành một Phương Bá bộ."

Lời này là nhìn xem Hỏa Đường nói, một bộ hướng dẫn từng bước bộ dạng.

Sau đó!

Ngao

Thẩm Xán xoa Ngoan Phù giống như không xương tay nhỏ, "Vừa mới đều là ngoài miệng nói, ngươi tối thiểu nhất lấy ra chút chân chính đồ vật đến, bằng không ta làm sao tin tưởng ngươi.

Vu thuật lại tính toán, lấy trước một bản có quan hệ Thiên Mạch cảnh võ đạo công pháp tỏ một chút thành ý đi."

"Tê" Ngoan Phù hút lấy khí lạnh, "Ta là Vu Sư cũng không phải là võ giả, trong tộc võ đạo truyền thừa tu hành cũng là có quy củ, ta không có võ đạo công pháp."

"Tại thượng bộ nhiều năm như vậy, ngươi liền không có thu hoạch được cái gì không hoàn chỉnh công pháp, ta không sợ tàn."

Thẩm Xán tiếp tục mở miệng.

"Ta phía trước không phải nói, ta là trục xuất người, ta tại Lăng Ngư thời điểm đều là bị giam giữ, đi nơi nào thu hoạch được không hoàn chỉnh công pháp."

"Tộc trưởng, xem ra người này cũng không có thành ý, giết tế điện chết đi tộc nhân đi."

"Ngươi không cần vu thuật?"

Ngoan Phù trừng to mắt, cố nhịn đau sở, muốn nhìn một chút Thẩm Xán là hù dọa hắn cùng thật sự muốn giết chết hắn.

"Không có ta, ngươi một vạn năm cũng lĩnh hội không đến vu thuật!"

Thẩm Xán không nhìn Ngoan Phù lời nói, muốn mượn vu thuật uy hiếp hắn, Ngoan Phù vậy nhưng tính toán tìm đúng người.

"Tất nhiên ngươi là Lăng Ngư thượng bộ người, chúng ta núi rừng dã nhân từ trước đến nay tôn kính thượng bộ, tộc trưởng đem chuôi này đao gãy cho ta, dùng thượng bộ đao đưa thượng bộ người, cũng coi là đối với thượng bộ tôn kính."

Đao gãy bị Thẩm Xán nắm trong tay, thuận đường còn vuốt một cái mật ong.

"Đừng sợ, bôi mật ong, sẽ rất ngọt."

". . ."

"Người điên, ngươi cái này tai thú hóa người tai ma."

Ngoan Phù quả thực điên rồi, hắn phía trước dựa vào vu thuật bị ném ra sau đầu.

Cái này cùng hắn tưởng tượng hoàn toàn không đúng.

Tại cái này bộ lạc nhỏ bên trong, hắn chính là vu thuật bản thuật a!

Cái này tu Lăng Ngư Ngự Thủy thuật bộ lạc nhỏ Vu Sư, liền thật sự không thèm khát đến tiếp sau vu thuật?

Lăng Ngư tổ tông a, giữa rừng núi làm sao lại có dạng này dã nhân.

Cảm nhận được chỗ cổ sền sệt cùng lạnh buốt, Ngoan Phù bỗng nhiên một cái giật mình, "Ta biết nơi nào có công pháp, thanh đao lấy ra, mau đem đao lấy ra!"

Thẩm Xán rút đao, cờ-rắc một tiếng, làn da bị cắt máu tươi chảy ra.

"Không có lừa gạt ngươi chứ, vết thương có phải là rất ngọt?"

Ngoan Phù run rẩy, trong lòng hoảng sợ.

'Hắn thật sự dám giết ta, hắn thật muốn giết ta.'

Thở dốc hai lần, Ngoan Phù run rẩy mở miệng, "Lần này Đông Thú, có ba con thuyền bị chìm, trong đó có không ít võ giả cùng chìm theo thuyền, trên người bọn họ có thể có ghi chép công pháp, ta biết thuyền đắm vị trí."

Phương Bá, là thời kỳ Xuân Thu cổ tiếng Hán từ ngữ, là cổ đại lãnh tụ trong các chư hầu danh xưng, xuất từ 《 Lễ Ký · Vương Chế 》

Thương triều thời điểm liền đã có công, hầu, bá thuyết pháp, Ân Thương trực thuộc địa chi bên ngoài mảng lớn địa phương, có đại lượng bộ lạc tiến hành thủ vệ cùng quản lý.

Những bộ lạc này lãnh tụ được xưng là Phương Bá, tên gọi tắt bá.

Cổ đại thời điểm, bá chính là lão đại ý tứ, cổ đại nói bá, trọng, thúc, quý, chính là từ lão đại xếp tới lão tứ.

Phương Bá chính là một chỗ bên trên lão đại, cùng loại về sau nói tới quan to một phương.

Tây Bá Hầu Cơ Xương, chính là Thương triều phong thống lĩnh phía tây khu vực đại lượng bộ lạc lão đại..