Chương 49: Mưu đồ thuyền đắm, Lăng Ngư thư loại mắt

Chương 49: Mưu đồ thuyền đắm, Lăng Ngư thư loại mắt

Nghe được Ngoan Phù nói như thế, Hỏa Đường cùng Thẩm Xán đều muốn đến Thiết Mộc thuyền tàn phiến.

"Ba chiếc thuyền đắm, có một chiếc chìm ở đầm lầy bên trong, một chiếc chìm ở ra Lăng Ngư không xa trên đường, còn có một chiếc có lẽ chìm ở các ngươi phụ cận."

"Ta có thể mang các ngươi đi tìm phụ cận thuyền đắm vị trí."

Nghe vậy, Thẩm Xán một lần nữa quấy quấy bình sứ bên trong mật ong.

"Ta đều nói, ngươi làm cái gì?"

Nhìn thấy Thẩm Xán động tác, Ngoan Phù giật nảy mình.

Thẩm Xán không nói, đưa tay cho Ngoan Phù vuốt một cái mật ong.

Thiết Mộc thuyền tàn phiến xác thực thực là xác minh phụ cận có thuyền đắm.

Có thể hắn không tin Ngoan Phù biết thuyền đắm vị trí cụ thể.

Một cái trục xuất người, tại trong bộ lạc đều bị cầm tù.

Lưu vong trên đường quan ải vạn dặm, hồng thủy ngập trời, Thập Vạn đại sơn trùng điệp điệt điệt.

Ngoan Phù hoặc là nhốt ở trong lồng, hoặc là nhốt tại trong khoang thuyền, nhiều lắm là nghe Lăng Ngư bộ tộc nhân nói có thuyền nặng.

Cho nên, gia hỏa này muốn nhờ vào đó đi ra mà thôi.

Có thể bắt lấy Ngoan Phù, là Ngoan Phù tự mình xui xẻo.

Chào hỏi Ôn trùng cùng hoang thú hai đại thủ đoạn, một điểm không có giày xéo rơi toàn bộ chào hỏi Ngoan Phù trên thân.

Vạn nhất thật để cho Ngoan Phù chạy, tiếp xuống bộ lạc sẽ tiếp nhận vô cùng vô tận đánh lén.

Thường thường cho bộ lạc tới một chút, Chích Viêm liền không chịu nổi.

Trong lúc nhất thời, trong động vậy mà yên tĩnh trở lại.

An tĩnh quỷ dị, để Ngoan Phù hoảng sợ.

"Ta nói, ta nói, phía trước trên đường nặng thuyền ta không rõ ràng vị trí, có thể đầm lầy bên trong chìm nghỉm cái kia một chiếc ta biết ở đâu."

"Lừa gạt ta, đầm lầy rộng lớn, thuyền chìm ở chỗ nào ngươi có thể nhớ kỹ?"

"Thật sự, bị trục xuất sau ta theo một đoạn thời gian, tận mắt thấy thuyền chìm nghỉm địa phương."

"Lại gạt ta, Lăng Ngư bộ như thế tài đại khí thô sao, thuyền nặng liền không mò?"

Ngoan Phù cuống quít giải thích, "Đầm lầy sóng nước ngập trời, căn bản không có cơ hội vớt, đều bị đánh thành "

Lời nói im bặt mà dừng.

Mênh mông đầm lầy, dòng nước từ tây hướng đông cuồn cuộn không dứt, vỡ vụn tàn phiến làm sao có thể rơi đến đáy nước bất động.

Đến mức rơi xuống nước người, ngươi làm thủy thú đều ăn chay a.

Ngoan Phù sợ hãi, hắn cảm giác mình muốn nắm mạng sống thủ đoạn, toàn bộ đều không dùng được.

"Ta sẽ vu thuật, ta sẽ vu thuật."

Thẩm Xán liếc Hỏa Đường một cái, tiếp theo từ bên cạnh nắm lên một hũ Ma Phí Tán, nắm Ngoan Phù cái mũi dốc đi vào.

Gia hỏa này tự nhiên là muốn giết chết, cũng không có nghiền ép sạch sẽ phía trước, vẫn là ngủ thêm một lát đi.

Dù sao, chết liền rốt cuộc không tỉnh lại.

"A Xán, dạng này có thể được sao?"

Hỏa Đường có chút bận tâm, "Vạn nhất chết rồi."

"Không chết được."

Thẩm Xán mở miệng, kỳ thật hắn cảm giác Ngoan Phù trên thân bí mật, có lẽ không sai biệt lắm bị nghiền ép sạch sẽ.

Tế khí, võ đạo, cho dù am hiểu nhất vu thuật phương diện, đoán chừng biết cũng không nhiều.

Một cái trục xuất người thật muốn tu bộ lạc hạch tâm căn cơ vu pháp, đoán chừng không có ra ngoài liền bị xử tử.

Thẩm Xán chuẩn bị mấy ngày kế tiếp, lặp đi lặp lại thẩm vấn mấy cái này vấn đề.

Chờ móc rỗng đồ vật, trực tiếp thấm hố phân.

Đơn giản cho Ngoan Phù dừng lại cầm máu, an bài Hỏa Quỳ canh giữ ở trong sơn động, Thẩm Xán cùng Hỏa Đường mới đi đến được Hỏa Hàm nhĩ động bên trong.

Nhĩ động bên trong.

Thẩm Xán tại trên sách da thú ghi chép.

Hỏa Đường ngồi xếp bằng ở một bên, lúc thì lông mày nhíu chặt, lúc thì giãn ra.

Thật lâu.

Thẩm Xán đem Ngoan Phù lời nói đều chỉnh lý đi ra, Hỏa Hàm liền không kịp chờ đợi nhìn lại.

"A Xán, ngươi cảm giác người này nói có mấy phần có thể tin?"

Thẩm Xán sau lưng Hỏa Đường cảm nhận được lo được lo mất, còn có một điểm cùng loại mê man trạng thái.

Từ Ngoan Phù trong mồm móc đi ra đồ vật, xa so với tưởng tượng muốn nhiều.

Những vật này có lẽ tại Lăng Ngư đều là ai cũng biết đồ chơi, nhưng bọn họ nơi này cùng Lăng Ngư ngăn cách thiên sơn vạn thủy, thiếu chính là những thứ này kiến thức.

"A Xán, A Sơn hiện tại khí kình tăng lên tới bao nhiêu, có khả năng hay không tăng lên tới bảy mươi hai hoang chi lực?"

Không đợi Thẩm Xán đáp lại bên trên một cái vấn đề, Hỏa Đường lại mở miệng.

Hiện tại hắn cảm giác Thẩm Xán xem như Miếu Thiêu, quả nhiên so với hắn tộc trưởng này càng thêm nhìn xa trông rộng.

Lúc trước ngăn cản Hỏa Sơn ngâm thú huyết tiến giai Thiên Mạch, thật sự quá chính xác.

"Hỏa Sơn thúc là có khả năng đạt tới bảy mươi hai hoang chi lực, Hỏa Kỳ thúc không được."

"Có một cái liền được, ta không chọn, từ từ sẽ đến." Hỏa Đường vui lên.

"Xem ra sau này ta cũng muốn quan tâm nhiều hơn quan tâm Hỏa Sơn."

Giờ khắc này, Thẩm Xán từ Hỏa Đường trên mặt nhìn thấy đối với Hỏa Sơn nồng đậm yêu.

Một bên, Hỏa Hàm nhìn xong quyển da thú, thở dài một tiếng, "Tế khí, võ đạo, Vu Đạo, mấy dạng này chúng ta đều không có a."

"Chắc chắn sẽ có." Hỏa Đường ánh mắt kiên định, "Ngày mai, ta tìm một chút Thạch Phu bọn hắn, bọn hắn đều là Thủy Trạch phụ cận bộ lạc tàn dân, nhìn xem có hay không trong nước thuyền đắm tin tức.

Bất quá ta cảm thấy có thể tìm tới xác suất rất nhỏ, hồng thủy ngập trời, vỡ vụn thuyền sợ sớm đã không biết bị nước cuốn tới đi nơi nào.

Chúng ta phụ cận tất nhiên phát hiện Thiết Mộc thuyền tàn phiến, vẫn là từ phụ cận chiếc này tìm lên đi."   Hỏa Đường mở miệng, mục tiêu rơi vào bộ lạc phụ cận chiếc này Thiết Mộc thuyền bên trên.

"Lão tộc thúc, A Xán, có còn nhớ hay không lũ ống vừa qua thời điểm, Thượng Hoàng bộ Hoàng Thạch hai lần tới cửa ép hỏi Thiết Mộc thuyền tàn phiến hạ lạc.

Ôn tai đi qua lâu như vậy, đều không có nhìn thấy Thượng Hoàng bộ người xuất hiện.

Ta phía trước còn tưởng rằng là có khả năng bị thương nặng nghỉ ngơi lấy lại sức, hoặc là không nhìn trúng chúng ta xung quanh đây bộ lạc nhỏ.

Hiện tại có khả năng hay không, Thượng Hoàng bộ lực lượng chủ yếu đều đang tìm chiếc này thuyền đắm?

Nạn lụt đi qua lâu như vậy, Thượng Hoàng bộ nói không chừng đã tìm tới càng nhiều tàn phiến."

Nói đến đây, Hỏa Đường ánh mắt nhất định, "Tiếp tục như vậy, chúng ta cùng Thượng Hoàng sớm muộn có một trận chiến."

Hỏa Đường nghĩ sâu xa, như Chích Viêm không có phát triển, một trận chiến này tự nhiên sẽ không phát sinh.

Sợ cho người ta dập đầu là được rồi, nói không chừng sẽ bị nhân gia nắm lấy làm nô lệ.

Có thể Chích Viêm hiện tại có rất lớn phát triển, 3,000 dặm khoảng cách, dung không được hai tòa đồng thời phát triển bộ lạc.

"Không được, ta ngày mai liền đi Thượng Hoàng bộ phụ cận nhìn một cái."

Về tới nhĩ động, Thẩm Xán nằm xuống.

"Tế khí?"

Tĩnh tâm cảm giác bên dưới, hắn có thể cảm ứng được trong cơ thể tiểu đỉnh ba chân, có thể cảm ứng về cảm ứng, hắn căn bản là không có cách tiến hành triệu hoán.

Tựa hồ chính là một cái huyết nhục ở giữa linh hoạt ấn ký.

Hắn cái này tế khí, hấp thu thọ nguyên của tế phẩm, có thể hộ thể, có thể nuôi thần, có thể diễn võ.

Ngoan Phù trong miệng tế khí, là chứa đựng tiên tổ chi lực trữ khí.

Hơn nữa tế khí còn cần dựa vào hàng năm tế tự tiến hành giữ gìn, vận dụng thời điểm cần Miếu Thiêu câu thông, càng giống là bộ lạc đòn sát thủ.

Thử nghiệm điều động trong cơ thể tiểu đỉnh ba chân không có kết quả, Thẩm Xán đứt quãng hồi tưởng đến Ngoan Phù lời nói.

"Tế khí, tiên tổ chi lực, trong tộc không có cường giả, có tế khí tạm thời cũng vô dụng."

"Cái dạng gì đặc thù tài nguyên khoáng sản mới chứa đựng tiên tổ chi lực, chẳng lẽ nói là võ giả trước khi chết đem chính mình huyết khí rót vào tế khí bên trong?"

Đối với Ngoan Phù không rõ ràng tế khí tài liệu, Thẩm Xán thật không có hoài nghi là nói dối.

Một cái trục xuất người nếu là biết trong tộc bí ẩn nhất đồ vật chế tạo tài liệu, cái kia mới không bình thường.

Lẩm bẩm lẩm bẩm, hừng đông.

Thẩm Xán bắt đầu hầu hạ tổ tông.

Mà trong bộ lạc, trời chưa sáng liền có động tĩnh.

Hỏa Đường dẫn người thừa dịp cảnh đêm rời đi bộ lạc, mang đi Hỏa Ngọc chi kia trăm người săn bắn đội, còn có hơn 10 vị đi đứng linh hoạt sung làm trinh sát, đưa tin tộc nhân.

Vẩy nước quét nhà xong Tổ miếu về sau, Thẩm Xán tiến vào giam giữ Ngoan Phù sơn động.

Hỏa Quỳ mở to hai mắt nhìn ngồi ở Ngoan Phù đối diện.

Ngoan Phù còn không có tỉnh lại.

"Hỏa Quỳ thúc ngươi nghỉ ngơi một chút đi."

"A Xán ta không mệt, hắn một đêm không nhúc nhích."

Thẩm Xán hướng về Ngoan Phù cánh tay bắt đi.

Ngao

Ngoan Phù bị cưỡng chế tỉnh lại.

"Nói một chút dùng cái gì vu thuật, có thể cùng Thiết Mộc thuyền bên trên khắc họa vu thuật đồ văn sinh ra cảm ứng."

Thiết Mộc thuyền chìm nghỉm, vỡ vụn tàn phiến sẽ rơi vãi thật rộng lớn một phiến khu vực, tìm kiếm cũng không dễ dàng.

Vẫn còn đau đớn trạng thái Ngoan Phù, lúc này liền phản ứng lại.

Đến rồi đến rồi, ngày hôm qua còn một bộ không quan tâm vu thuật bộ dạng, nguyên lai là muốn cho hắn tới một cái lạt mềm buộc chặt trò xiếc a.

Một khi để cho hắn lấy được cơ hội đi ra, nhất định gấp trăm ngàn lần đem tiếp nhận đau đớn trả thù lại.

Ngao

Không đợi Ngoan Phù đắc ý, Thẩm Xán liền bắt đầu đại hình hầu hạ.

Hắn phát hiện Lăng Ngư bộ cái này người biến dị cá, tuy nói là Vu Sư vừa phách lại rất mạnh.

Ngoan Phù nói hay không đều không thay đổi được kết quả cuối cùng  nếu không hắn trực tiếp thôi diễn, đến tìm Ngoan Phù chỉ bất quá nghĩ tiết kiệm một chút thọ nguyên.

"Ta nói, Lăng Ngư Ngự Thủy thư Luyện Khí thiên có Linh Ứng thuật, có Vu văn "

"Hô hô!"

Ngoan Phù nhanh chóng nói xong, đau không ngừng hút a.

"Ta có thể dạy ngươi."

Sau gần nửa canh giờ.

Thẩm Xán trở lại nhĩ động trải rộng ra quyển da thú viết.

Thông qua Ngoan Phù kể rõ, Lăng Ngư thư chính là một môn hoàn chỉnh vu thuật bách khoa.

Tổng cộng có Vu Thuật thiên (đấu pháp) Vu Phù thiên, thiên Thú Liệp, thiên Binh Khí Phụ Vu, Linh Thực Bồi Dưỡng thiên, Trị Ôn thiên rất nhiều lớn nhỏ loại mắt.

Từ Lăng Ngư bộ lập tộc đến nay, lịch đại Vu Sư chỉ tại không ngừng mở rộng, biên diễn.

Cũng khó trách nhỏ bộ khó sống, đại bộ phận sừng sững như sơn nhạc, chênh lệch này quá lớn.

Chính mình mới thôi diễn mấy cái Vu văn a, nhân gia đều đã đem Vu văn tổ hợp chơi ra hoa đến, biên soạn thành 'Lăng Ngư Đại Điển'.

Bởi vì loại mắt phong phú, Lăng Ngư bộ Vu Sư sẽ căn cứ tự thân tình huống, tới cụ thể chia nhỏ tiến hành tu Vu.

Có chế phù, có loại ruộng, có luyện khí kèm theo Vu, chân chính sử dụng đến bộ lạc từng góc cạnh.

Ví dụ như cái này Ngoan Phù, không biến dị phía trước tu sửa chính là vu thuật thiên Đấu Pháp, chỉ là hắn cũng không có nghĩ đến chính mình tu tu liền tu biến dị..