Chương 50: Thượng Hoàng bộ cũng tại phát triển (cầu theo đọc)

Chương 50: Thượng Hoàng bộ cũng tại phát triển (cầu theo đọc)

Thượng Hoàng bộ bên ngoài hơn 10 bên trong.

Một chỗ xanh tươi trong rừng cây, Hỏa Đường toát ra cái đầu nhỏ.

Xa xa nhìn qua phương xa một tòa khổng lồ, lại bị san bằng một nửa sơn mạch.

So với Chích Viêm bộ lạc tộc sơn 4-5 dặm, Thượng Hoàng bộ toàn bộ đều ở tại trên núi, nạn lụt đều không có nhận đến bao lớn ảnh hưởng.

Nhờ vào phía trước bộ lạc ra ngoài điều tra hình dạng mặt đất, đi về phía nam một bên hoàng bộ phương hướng vẫn là Hỏa Đường đích thân dẫn người điều tra, hắn tính toán tương đối dễ dàng liền đi tới Thượng Hoàng bộ phụ cận.

Đáng tiếc, gần thêm chút nữa lại không được.

Thượng Hoàng bộ tộc sơn bên ngoài những thứ này độc lập núi nhỏ, đều có thành lập phòng ngự trạm gác.

Hỏa Đường cho mình trên đầu cùng trên thân đâm đầy cành cây, ghé vào cỏ cây phong phú địa phương lén lút nhìn, hắn chuẩn bị chờ đến trong đêm lại đi vào trong gần một điểm.

Xem như bộ lạc tộc trưởng, chạy ra làm loại này liếc trộm sự tình, Hỏa Đường không có một chút không dễ chịu, người khác tới hắn cũng không yên tâm.

Nạn lụt trôi qua một năm, Chích Viêm bộ lạc phát triển cấp tốc, có thể giờ phút này hắn nhìn qua ở chỗ cao Thượng Hoàng bộ, trong lòng đắc ý cũng bị ép xuống.

Lăng Ngư quá mức xa xôi, Thượng Hoàng bộ mới là trước mắt đạo môn hạm thứ nhất.

Mặt trời chói chang trời trong bên dưới, Thượng Hoàng bộ tộc sơn trên không, nồng đậm khói đen bốc lên, thật giống như tại thiêu đốt cái gì.

Một mực hao tổn đến màn đêm buông xuống, Hỏa Đường lặng lẽ âm thầm vào Thượng Hoàng bộ chỗ gần quan sát.

Trong màn đêm, có bó đuốc như hàng dài đồng dạng vờn quanh tộc sơn tuần sát.

Phụ cận độc lập núi nhỏ đỉnh bên trên trạm gác, đều là điểm lên đống lửa.

Phía trước ban ngày bốc lên khói đặc địa phương, hỏa diễm ngút trời nối thành một mảnh.

Cho dù là đến ban đêm, trong tộc đều đang bận rộn.

Hỏa Đường cẩn thận quan sát rất lâu, xác định Thượng Hoàng bộ là tại dã luyện rèn đúc.

Quan sát gần nửa canh giờ, Hỏa Đường lặng lẽ liền lui đi ra.

Hắn cũng sợ bị ngăn chặn, Thượng Hoàng bộ trên mặt nổi thế nhưng là có ba vị Thiên Mạch võ giả, vụng trộm có mấy vị hắn cũng không biết.

Thiên Mạch cũng sợ tiễn, đến lúc đó một trận tề xạ, hắn né tránh không kịp liền sẽ đầy người lỗ thủng.

Trong truyền thuyết, Thượng Hoàng bộ môn kia không hoàn chỉnh võ đạo công pháp, có thể tu luyện tới Thiên Mạch cửu trọng.

Có thể cùng Ngoan Phù kể rõ Thiên Mạch cảnh tu luyện so sánh, liền có thể minh bạch Thượng Hoàng bộ môn này võ đạo công pháp khoác lác thành phần có chút quá nhiều.

Thật muốn có thể tu luyện tới Thiên Mạch cửu trọng, Thượng Hoàng bộ cũng không có khả năng chỉ có chút thực lực ấy.

Đương nhiên, thổi phồng về thổi phồng, Hỏa Đường cảm thấy Thượng Hoàng bộ vụng trộm xác định giấu mấy vị Thiên Mạch võ giả.

Sau đó, hắn lại lặng lẽ giấu ở phụ cận nhìn mấy ngày, phát hiện mấy ngày thời gian bên trong Thượng Hoàng bộ rèn đúc cũng không có dừng lại.

Thượng Hoàng bộ là có hầm mỏ, thế nhưng không đến mức ngày đêm không ngừng rèn đúc.

Đây là có việc a.

Hỏa Đường suy tư về sau, hướng về Thượng Hoàng bộ khu mỏ quặng mà đi.

Thượng Hoàng bộ trong tộc hắn hỗn không đi vào, có thể khu mỏ quặng nói không chừng còn có thể làm cái khoáng nô cái gì.

Mỏ Hắc Sơn.

Thượng Hoàng bộ đã khai thác hơn 200 năm.

Toàn bộ khu vực quặng mỏ, lộ thiên đường hầm liên kết, khắp nơi đều là chồng chất lên vỡ vụn tảng đá.

Hai đạo quần áo rách nát gầy còm thân ảnh, nhấc lên một cái không khí gia hỏa đi đến một chỗ hố to chỗ, đem người trực tiếp vứt đi xuống.

Sau đó, ánh mắt chết lặng trở về.

Cách đó không xa trên bệ đá, một đạo cõng cung gỗ, trong tay nắm lấy vòng cổ tay chặt Thượng Hoàng bộ võ giả, lạnh lùng nhìn xem một màn này.

Lộ thiên trong hầm mỏ, dưới đáy còn có chút đen nhánh đục nước, không ngừng có thân ảnh hoặc là kéo lấy lớn dây leo sọt, hoặc là lôi kéo thùng gỗ từ trong hầm bò lên.

Nước đen sẽ bị nghiêng đổ ở bên ngoài, sọt bên trong khoáng thạch thì thống nhất đổ vào một chỗ.

Có người sẽ đối với đá vụn tiến hành phân lấy, đem trong đó khoáng thạch phân lấy đi ra.

Khai thác đi ra trong đá vụn khoáng thạch hàm lượng không hề cao, chỉ có một ít hiện đen, phiếm hồng mới có rèn đúc giá trị.

Hỏa Đường quan sát hai ngày, phát hiện không chịu nổi khoáng nô chết có năm vị, còn có không ít người tiếp nhận tiên hình, xem ra cũng sống không được bao lâu.

Phụ cận trong hầm mỏ, khắp nơi đều là đốt cháy qua xương khô.

Toàn bộ quặng mỏ bên trong khoáng nô không dưới hai ngàn, thủ tại chỗ này Thượng Hoàng bộ tộc nhân cũng có gần hai trăm người.

Trong màn đêm, toàn thân đen nhánh Hỏa Đường liền mò tới quặng mỏ lớn nhất tảng đá phòng xá bên ngoài.

Hắn cũng không động đậy, chính là muốn nghe động tĩnh bên trong, chỉ cần có một hai lời có quan hệ Thượng Hoàng tộc bộ sự tình liền đáng giá.

Liên tiếp vài ngày, hắn đều như vậy ngày nghỉ đêm đi, toàn thân lau cùng than bóng một dạng, ngồi xổm ở loạn thạch bên trong giống như là một khối Đại Hắc thạch.

"Vẫn là quá chậm, trong tộc lại tại thúc giục, tiếp tục như vậy căn bản góp không đủ 1 vạn quân dã luyện sắt thô khoáng thạch."   phòng xá bên trong, Hoàng Mậu ngồi ở phía trên, phía dưới có mười người.

"Lão tộc thúc."

Lúc này, bên trái dưới tay Hoàng Thần mới vừa mở miệng liền bị răn dạy.

"Tại quặng mỏ xưng hô ta Tư Khoáng!"

"Là, Tư Khoáng."

Hoàng Thần đầu co rụt lại, "Ngươi cũng không phải không biết, hiện tại nước ngầm đầy đủ, đào một giỏ hầm mỏ đồng thời liền muốn đưa ra mấy thùng nước.

Chúng ta tòa này hầm mỏ ngậm sắt lượng thấp, chỉ có thể chọn lựa hiện đen, phiếm hồng khoáng thạch, những thứ này khoáng nô coi như mỗi ngày không ăn không ngủ lại có thể đào bao nhiêu."

"Đúng đấy, lão Tư Khoáng, trừ phi trong tộc lại cho bắt một nhóm mới khoáng nô, nhóm này khoáng nô thân thể đã sắp tàn phế rồi."

"Lại tiếp tục như vậy, khoáng nô số lượng tiếp xuống sợ là phải lớn giảm, sản lượng càng sẽ giảm xuống."

"Đều im ngay."

Hoàng Mậu quát lớn mọi người ở đây, "Nạn lụt về sau, lần lượt cho ngươi bắt gần tới ba ngàn khoáng nô, hiện tại liền hai ngàn số lượng đều nhanh không còn, ôn tai phía dưới, phụ cận đâu còn có khoáng nô có thể bắt."

"Tư Khoáng, trong hầm mỏ nước cạo đều cạo không sạch sẽ, những người này cả ngày ngâm tại trong nước, thân thể có thể tốt mới là lạ, cũng không phải là chúng ta đơn thuần ra tay độc ác."

"Trong tộc vì sao mà lại vội như vậy, muốn tại niên tế phía trước kiếm đủ 1 vạn quân sắt thô, nới lỏng chút thời gian chờ sang năm "

"Ngậm miệng, tộc trưởng an bài tự có đạo lý!"

Hoàng Mậu nổi giận quát, "Trong tộc muốn kiếm đủ 1 vạn quân sắt thô, cái này liên quan đến trong tộc dễ vật đại sự, quặng mỏ nhất định phải cam đoan khoáng thạch cung ứng."

Phòng xá bên trong một trận yên tĩnh.

"Đều điếc? Nói chuyện, nghĩ không ra biện pháp hôm nay ngay ở chỗ này cho ta dùng sức nghĩ."

"Chúng ta có thể có biện pháp nào, quặng sắt hàm lượng thấp như vậy, coi như chúng ta đều đi đào, niên tế phía trước hắn cũng đào không đi ra a."

"Lão tộc thúc, chỉ dựa vào chúng ta hiện tại khẳng định không làm được, hay là vẫn là cho trong tộc nói một chút, lại đi bắt chút khoáng nô."

Hoàng Mậu vuốt vuốt trán, "Ôn tai về sau, khu vực phụ cận bộ lạc nhỏ đều bị chúng ta quét sạch một lần.

Bắt đến phụ nhân cũng đều đưa vào bộ lạc, hiện tại cũng đang bận bịu đốn củi, các ngươi hẳn phải biết dã luyện sắt thô tiêu hao củi có bao nhiêu.

Thanh niên trai tráng đều tại hầm mỏ bên trên, đâu còn có người cho các ngươi chộp tới làm khoáng nô."

Hoàng Thần mở miệng, "Đương nhiên là đi càng xa phương nam bắt a, chẳng lẽ đi mặt phía bắc một mảnh tử địa đi bắt."

Ôn tai là từ phương bắc Cự Nhạc sơn mạch bên trong tuôn ra, phía trước trong tộc hướng bắc đi không có mấy cái bộ lạc, khoáng nô chưa bắt được mấy cái, đến Ôn trùng liền đụng phải mấy nhóm, cũng dẫn đến trong tộc võ giả đều có lây nhiễm.

Trường hợp này bên dưới, sợ là bộ lạc hướng bắc sợ là không có mấy người.

"Ngươi đi bắt a." Hoàng Mậu vừa trừng mắt, "Người trong tộc tay không dư dả, đại bộ phận võ giả muốn hộ tống thương lộ, nếu không trên đường quá nguy hiểm."

"Lão tộc thúc, lại không cho người ta, không lại làm pháp, chúng ta có thể đào không ra khoáng thạch."

"Tất cả cút đi ra, ngày mai các ngươi đi theo một khối đào, không được nữa lão phu cũng tự mình đi đào."

Tại Hoàng Mậu nổi giận quát bên dưới, phòng xá bên trong mọi người chạy nhanh như gió, chớp mắt liền không có vết tích.

Sững sờ ngồi một lát sau, Hoàng Mậu nhanh chóng rời đi khu mỏ quặng, hướng về tộc địa phương hướng mà về.

Hỏa Đường nhìn xem người đi xa về sau, lặng lẽ dựa theo mặt khác phòng xá.

Mảnh này phòng xá chính là đám kia giám sát trụ sở.

"Lão tộc thúc cũng là tức giận, có thể để khoáng thạch lượng khai thác trong thời gian ngắn gia tăng mười mấy lần, chúng ta thật không có biện pháp, trong tộc an bài quá gấp."

"Cái này cũng không có cách, chúng ta bộ lạc cũng chỉ có sắt thô lấy ra được."

"1 vạn quân sắt thô, trong tộc rốt cuộc muốn tại Đồng Bối khư thị đổi cái gì, các ngươi biết sao?"

"Hoàng Vân ngươi nói, ta nhớ kỹ nạn lụt sau đó ngươi thế nhưng là đi qua Tổ miếu, trong tộc thu nạp nhiều như vậy Thiết Mộc thuyền tàn phiến, có phải là phát hiện bí mật gì?"

"Đúng a, chúng ta vừa mới bắt đầu khắp nơi tìm kiếm Thiết Mộc thuyền xác, về sau không tìm Thiết Mộc thuyền, liền gia tăng lấy quặng lượng."

Hoàng Vân là một cái khung xương hơi có vẻ gầy còm người trẻ tuổi.

"Ta làm sao biết, Miếu Thiêu chỉ để ta nhìn những cái kia Thiết Mộc thuyền bên trên đường vân, ta căn bản không hiểu."

"Ngược lại là A Phù nhà đại ca oắt con có phúc khí, bị Miếu Thiêu thu làm đệ tử, nói không chừng thật từ những văn lộ kia bên trên nhìn ra cái gì."

"Trong tộc gấp như vậy dã luyện 1 vạn quân sắt thô, nói không chừng thật đúng là cùng Thiết Mộc thuyền có quan hệ."

Phòng xá bên ngoài đống loạn thạch bên trong, Hỏa Đường hận không thể xông đi vào đem người đều bắt lại, sau đó đem bọn hắn trong bụng lời nói đều đổ ra.

Nhưng muốn về nghĩ, hắn vẫn là giống một khối đá đồng dạng vùi ở đống đá bên trong, trong lòng không ngừng lầm bầm.

"Mau nói, nhiều lời điểm, thích nghe.".