Chương 51: Nhặt nhạnh chỗ tốt? Ta đây là bằng bản lĩnh ăn cơm (cầu theo đọc)

Chương 51: Nhặt nhạnh chỗ tốt? Ta đây là bằng bản lĩnh ăn cơm (cầu theo đọc)

Giam giữ sơn động.

Hỏa Đường ra ngoài bận rộn, Thẩm Xán tại trong bộ lạc cũng không có nhàn rỗi.

Trải qua mấy ngày nay, hắn mỗi ngày đều tới cùng Ngoan Phù thân cận.

Vốn cho rằng bí mật bị đào không sai biệt lắm, không nghĩ tới tại Lăng Ngư bộ lạc tu hành kinh lịch mới thật sự là lập tộc dựa vào bảo bối.

Thông qua Ngoan Phù miệng, biết hắn xưng là tinh thần cảm ứng đồ vật, chân chính xưng hô kêu thần thức hoặc là kêu Vu thức.

Chỉ có thần thức nhân tài mạnh mẽ thích hợp tu Vu.

Người bình thường thần thức cường đại biểu hiện, càng tương tự với trực giác cảm ứng, ví dụ như đêm khuya hết sức chăm chú cảm ứng xung quanh cơ thể.

Nhưng loại cảm giác này là mơ hồ, chỉ có tu Vu sau đó, mới có thể một chút xíu tăng cường loại này năng lực.

Đồng dạng võ giả đến Thiên Mạch cảnh, bởi vì huyết khí bồng phát, cũng sẽ xuất hiện đối với xung quanh xuất hiện cảm ứng.

Lăng Ngư bộ thiếu niên sẽ tại mười tuổi đến mười lăm tuổi ở giữa, tiến hành ba lần khảo hạch.

Khảo hạch phương pháp, chính là tiến vào một chỗ đặc chế thanh đồng đen phòng ở.

Trong phòng sẽ có khác biệt đồ vật, căn cứ trong bóng đêm cảm ứng tình huống tới xác minh có hay không tu Vu tiềm lực.

Thông qua sau liền sẽ tiến vào Vu điện xem như học đồ, trải qua ba đến năm năm học đồ thời gian, xác định người tu Vu phương hướng.

Ngoan Phù lựa chọn chính là vu thuật đấu pháp.

Tại tiến giai nhất giai Vu Sư thời điểm, Ngoan Phù thần thức đại khái mơ hồ cảm ứng hai trượng bên trong tình huống, tiến giai nhị giai Vu Sư thời điểm, loại này cảm ứng cường độ đạt tới năm trượng.

Đến tiếp sau bị giam giữ nhiều năm, thân thể bị thương, ngược lại suy bại xuống dưới.

Thẩm Xán suy đoán Ngoan Phù mặc dù tiến cấp tới nhị giai Vu Sư, kì thực cũng không có tu hành bao nhiêu nhị giai vu thuật, chỉ là cái nhị giai giá đỡ hàng.

Có thể cho dù là cái giá đỡ hàng, cũng là trải qua Lăng Ngư bộ năm năm Vu đồ bồi dưỡng.

Năm năm thời gian bên trong, tại Vu điện bên trong luân chuyển tu tập các loại cơ sở vu thuật, coi như không có học được, đó cũng là đều đọc lướt qua một lần đi.

Vu văn luôn có thể nhớ tới mấy cái a, Thẩm Xán hiện tại không những không chọn, còn hận không được đối với Ngoan Phù móc tim móc phổi, tốt tổ kiến chính Chích Viêm bộ lạc Vu điện.

"Ngươi có gan liền giết chết ta a!"

Ngoan Phù mở to hai mắt nhìn, căm tức nhìn Thẩm Xán.

"Ta chính là Lăng Ngư biến dị huyết mạch, chịu không nổi ngươi loại này nhục nhã!"

Ba

Một bàn tay về sau, Ngoan Phù hô bình thường.

Thẩm Xán nói ra: "Ta đối với ngươi khi đó tại Vu điện kinh lịch cảm thấy hứng thú."

Ngoan Phù sững sờ, mở miệng, "Linh Ứng thuật ngươi học được?"

Hắn nhưng không tin Thẩm Xán có thể học được, không nói Thẩm Xán, coi như Lăng Ngư bộ thiên tài nhất Vu đồ cũng học không được.'

Bởi vì hắn cho Thẩm Xán nói liền không đúng.

Làm sao học đều học không được, không nên để cho hắn xuất thủ?

Bằng không còn thế nào tìm Thiết Mộc thuyền, đi tìm thiếu võ đạo công pháp.

Một khi để cho hắn đi ra

Thẩm Xán thần sắc lạnh nhạt, cũng không có đâm thủng Ngoan Phù có quan hệ Linh Ứng thuật sự tình.

Sai cũng so với một điểm không có tốt, Ngoan Phù tự cho là đúng, đây không phải là vấn đề, liền sợ ngậm miệng không nói.

"Linh Ứng thuật sau này hãy nói, trước tiên nói một chút ngươi tu Vu kinh lịch đi."

"Không có học được đi." Ngoan Phù trong lòng oán thầm, nói tiếp: "Trước cho ta chút đồ ăn."

Hắn cũng không muốn lại tiếp nhận đại hình.

Muốn tu Vu kinh lịch, vậy hắn liền nói tốt, bộ lạc nhỏ dã nhân thật đúng là cho rằng có thể học được a.

Lăng Ngư Ngự Thủy thư là một bộ hồng quyển sách lớn, cơ sở bộ phận liền bao dung rất nhiều chương mắt, Lăng Ngư bộ năm năm học đồ tu tập chính là vì xác định thích hợp một loại nào tu hành.

Năm đó hắn tại Vu điện năm năm, quanh đi quẩn lại mới chọn định đấu pháp vu thuật, không phải là không muốn học cái khác, là căn bản không có tương ứng thiên phú.

Thẩm Xán học càng nhiều, học không được thì càng nhiều, đến cuối cùng không càng phải ỷ lại hắn.

"Năm đó ta đo xuất thần nhận thức cường độ có thể tu vu hậu, năm thứ nhất tại Vu điện bên trong tu tập chính là linh thực bè cánh, lúc ấy chủ yếu học chính là Vân Vũ thuật, cái này cùng Ngự Thủy thuật kỳ thật có chút đồng nguyên."

Ngoan Phù mở miệng, "Kỳ thật ta có chút hiếu kỳ, ngươi là thế nào học được Ngự Thủy thuật."

"Nhìn ngươi thi triển liền biết."

Ngoan Phù sửng sốt một chút, "Ngươi thật sự là thiên tài."

"Vân Vũ thuật tổng cộng từ mười hai cái Vu văn tạo thành, trong đó bao gồm Ngự Thủy thuật chín cái Vu văn."

Ban đêm.

【 ngươi lần lượt thi triển Vân Vũ thuật, tiêu phí nửa năm không được nhập môn, ngươi quả quyết từ bỏ Vân Vũ thuật Vu văn danh sách, bắt đầu một lần nữa thôi diễn 】

【 thứ mười năm, ngươi thành công thi triển Vân Vũ thuật, Ngoan Phù quả nhiên cho ngươi hạ ngáng chân 】

Trên giường đá, Thẩm Xán tỉnh lại.

Lại kiếm hai cái không có thôi diễn đi ra Vu văn, còn chỉ dùng mười năm thọ nguyên.

Luyện Khí thiên Linh Ứng thuật, Linh Thực thiên Vân Vũ thuật, đều là cơ sở sử dụng vu thuật, không sai không sai.

Để cẩu tử nhiều tự đắc mấy ngày.

Mười ngày sau.

Phần thứ nhất có quan hệ Thượng Hoàng bộ tình báo, bị đưa trở về.

"Thượng Hoàng bộ tìm tới thuyền đắm vị trí, đã thu nạp đến rất nhiều Thiết Mộc thuyền tàn phiến."   "Đang tại cả tộc đẩy nhanh tốc độ 1 vạn quân sắt thô, chuẩn bị tiến về Đồng Bối khư thị hối đoái vật phẩm."

Thẩm Xán đem trong tay quyển da thú mở ra, nhìn thấy nội dung phía trên.

Tình báo là Hỏa Hầu đích thân đưa trở về, đến mức Hỏa Đường còn tại nhân gia Thượng Hoàng bộ ẩn núp.

Khó trách Thượng Hoàng bộ lạc tại ôn tai sau không có xuất hiện, nguyên lai là có chuyện trọng yếu hơn.

"Xem ra phụ cận chìm nghỉm chiếc này Thiết Mộc thuyền không có chúng ta phần." Hỏa Hàm nhìn qua tin tức về sau, thở dài một tiếng.

Vốn cho rằng thiên tai là Chích Viêm bộ lạc ván cầu, nhưng người ta Thượng Hoàng cũng không phải quỷ xui xẻo, cũng thu được đại cơ duyên.

Hỏa Đường đưa trở về tin tức xưng, Thượng Hoàng bộ tộc nhân số lượng chừng Chích Viêm ba lần, liền khoáng nô đều có hai ngàn số lượng.

"Sư phụ, cái này Đồng Bối khư thị ngươi biết ở đâu sao?"

"Không biết." Hỏa Hàm lắc đầu.

"Liền Thượng Hoàng bộ cũng chỉ có sắt thô có thể dùng để dễ vật, chúng ta có thể có cái gì.

Chúng ta có, những bộ lạc khác cũng có, lại nói lấy lúc trước chúng ta trong tộc thực lực, cũng không có năng lực tiến về khư thị."

"A Đường cũng không có trở về, xem bộ dáng là muốn hiểu rõ hơn một chút Thượng Hoàng."

Nghe vậy, Thẩm Xán cười khẽ, Thượng Hoàng bộ khẳng định đoán không được Hỏa Đường biết một chút mặt không muốn đi nghe lén.

Có thể thuyền đắm Thượng Hoàng bộ đã vượt lên trước một bước, muốn cướp đoạt trừ phi cùng Thượng Hoàng bộ khai chiến.

Thẩm Xán thô sơ giản lược tính một cái thực lực của hai bên, trừ phi Chích Viêm bộ lạc có thể lặng lẽ tiến vào Thượng Hoàng bộ cho bọn hắn bên dưới Ma Phí Tán.

Bằng không mà nói, hắn áp Chích Viêm bộ bại.

Phụ cận thuyền đắm bị đào đi, đầm lầy bên trong trong thời gian ngắn không có năng lực đi tìm, xem ra hắn học được Linh Ứng thuật là không có đất dụng võ.

"Không đúng."

Rất nhanh, Thẩm Xán phản ứng lại.

Thượng Hoàng bộ coi như so với Chích Viêm bộ truyền thừa tuế nguyệt nhiều gấp đôi, nếu có thể triệt tiêu mất hắn cái này hack, vậy hắn cái này treo không bạch khai.

Thiết Mộc thuyền vỡ vụn bị xông thất linh bát lạc, đều có thể có tàn phiến trôi đến Chích Viêm bộ đến, có thể phân tán địa phương nhưng lớn lắm, Thượng Hoàng bộ hơn phân nửa là dùng biển người chiến thuật đến tìm Thiết Mộc thuyền tàn phiến.

Lớn như vậy địa phương, Thượng Hoàng bộ có thể si sạch sẽ?

Thẩm Xán cảm thấy vận khí gì đó quá mờ mịt, hiện tại hắn muốn dựa vào thực lực nói chuyện.

"Khắp nơi đào hố, có thể có ta sẽ đào?"

Hơn 10 ngày sau.

Gò đồi tàu đắm.

Nơi này thế núi càng thêm hòa hoãn, chập trùng liên kết dãy núi diện tích lại rất lớn.

Một đạo kéo dài gần dặm va chạm vết tích, ngay tại mảnh này đồi núi chi địa về phía tây xuất hiện.

Hình dạng mặt đất uốn lượn giao thoa, khe rãnh ngang dọc, rất dễ dàng ngăn cản nước chảy xiết hồng thủy cọ rửa, để vỡ vụn Thiết Mộc thuyền mảnh vỡ chậm rãi chìm vào đáy nước.

Trước mắt, trong khu vực này to to nhỏ nhỏ tất cả đều là đào ra cái hố, khe rãnh.

Cùng Thẩm Xán đồng thời đi tộc nhân, nhìn qua mảnh này giống như là bị hoang heo ủi địa phương, có chút sững sờ.

Thật đi tới địa phương, mới có thể nhìn ra Thượng Hoàng bộ có nhiều cố gắng, quả thực đem phiến khu vực này cho thâm canh một lần.

"Miếu Thiêu, chúng ta còn có thể đào đến đồ vật?"

"So với nhặt ve chai còn lợi hại hơn, làm sao không đem mảnh này núi đều chuyển nhà hắn bộ lạc đi." Hỏa Sơn gãi đầu nhìn về phía Thẩm Xán, "A Xán, ngươi nói làm sao bây giờ đi."

Đào

Thẩm Xán đưa tay ở giữa, thi triển Linh Ứng thuật.

Mịt mờ sương mù trước người hiện lên, dưới ánh mặt trời lóe ra hào quang bảy màu, hướng về phía dưới thổ địa rơi xuống.

Dưới mặt đất nếu có vùi lấp Vu khí, tàn phiến, thất thải sương mù liền sẽ sắp bị nhanh chóng hấp thu.

Không đợi hơi nước tản đi, Thẩm Xán liền sẽ đi cái kế tiếp tiếp tục, phàm là từng điều tra địa phương, liền lập một cái cây gỗ làm tiêu ký.

Đồng thời, hắn sẽ còn vận dụng thần thức của mình cảm ứng, đáng tiếc hiệu quả không tốt, chỉ có thể xem như phụ trợ.

Không bao lâu, ba động hiện lên, dẫn tới tộc nhân lộ ra kinh hỉ.

Có thể đào đi ra về sau, chỉ là một khối lớn chừng bàn tay tàn phiến.

Sau một ngày.

"Tất cả đứng lên, ta tới đào!"

Liên tục đào ra đều là nhỏ tàn phiến về sau, Hỏa Sơn trực tiếp dùng đao trong tay mình loảng xoảng hướng bên dưới đào.

Keng một tiếng, một thanh Hoàn Thủ đao vảy cá màu đen hiển lộ ra, Hỏa Sơn trong tay đao ứng thanh mà đứt.

"Ha ha, hảo đao."

Một cái vung ở trong tay đao Hỏa Sơn, từ trong đất bùn nắm lên Hoàn Thủ Đao, tại y phục của mình bên trên lau đi bùn đất.

"A Xán, là Vu binh!"

Thẩm Xán ở phía trên, đang bị bốn vị 'Bảo tiêu' trông coi.

Một khi xuất hiện nguy hiểm, bốn người nhiệm vụ chính là khiêng hắn lao nhanh.

Không có cách, mọi người đều biết, Miếu Thiêu thể phách không hề lý tưởng.

Thẩm Xán cũng cảm thấy chính mình muốn ẩn tàng một chút, tu võ sự tình sâu sắc giấu đi, sau này một ngày nào đó nói không chừng liền có thể âm người khác một tay..