Chương 52: Một bộ rơi một nửa Thiết Mộc thuyền! (cầu theo đọc)

Chương 52: Một bộ rơi một nửa Thiết Mộc thuyền! (cầu theo đọc)

Theo Thẩm Xán vận dụng vu lực, Hoàn Thủ Đao trên thân chỉ có Vu văn sáng lên, đồng thời không có kích phát ra ly thể năng lượng.

Rất rõ ràng, chuôi đao này so trước đó đao gãy phẩm giai phải kém một chút, hẳn là thuộc về nhị giai Vu binh.

Vu văn tác dụng là để đao càng thêm phong mang cùng kiên cố.

"Hỏa Sơn thúc, cho ngươi dùng vừa vặn."

Nói xong Thẩm Xán liền thanh đao vứt cho Hỏa Sơn, phụ cận những tộc nhân khác từng cái lộ ra khát vọng thần sắc.

"Đừng có gấp, tìm tiếp, lại đào sâu một chút, có đao nói không chừng liền có thi cốt."

Ngoan Phù có thể nói, Lăng Ngư bộ chạy tới 4,000-5,000 người, liền xem như cỡ nhỏ hào Thiết Mộc thuyền, làm sao cũng có mấy trăm người.

Chẳng lẽ còn đều có thể được cứu?

Đại bộ lạc nhiều như thế, chết nhiều mấy tộc nhân, rơi xuống điểm binh khí, giáp trụ thế nào.

Lúc này, mắt thấy Thẩm Xán ngưng xuống, Hỏa Trọng đem một cái bình gốm đưa cho Thẩm Xán.

"Sư phụ, ngươi uống nước."

Hỏa Trọng không phải bảo tiêu một trong, là theo tới học tập.

Còn có A Ngư, hắn phụ trách cho Thẩm Xán cõng nước cùng cơm.

Tiến vào Tổ miếu những ngày này, Hỏa Trọng làm việc rất chân thành, không một chút nào lười biếng dùng mánh lới.

Có thể Hỏa Trọng cứ việc đối với Vu văn có cảm giác, hiện nay đối với Vu văn ý cảnh tu hành vẫn là vô cùng chậm rãi.

Thẩm Xán gấp gáp cũng không có biện pháp, hiện nay trong tộc chỉ như vậy một cái lão dòng độc đinh, hắn tại vu thuật bên trên muốn buông tay đều không có cách nào.

Bằng không hôm nay cái này sống, nên Hỏa Trọng tới làm.

Thẩm Xán nhìn xem hầu hạ lão gia đồng dạng hầu hạ đồ đệ của hắn, ai, tính toán, trung thành, còn muốn cái gì tiểu thiên tài.

Chờ từ Ngoan Phù trong miệng đem cơ sở vu thuật đồ vật móc đi ra, lại chậm rãi chân tuyển chọn có thiên phú tộc nhân bồi dưỡng đi.

Liên tiếp đào ra vỡ vụn tàn phiến về sau, đào ra một cái Vu đao, để đại gia sĩ khí chấn động.

Đây cũng là Thẩm Xán có chút không hiểu địa phương.

Làm sao lại nát lợi hại như vậy, Lăng Ngư thượng bộ tạo người chèo thuyền nghệ thuật không nên kém như vậy đi.

Không phải có đội tàu sao, làm sao còn có thể nhìn xem nhà mình Thiết Mộc thuyền vỡ thành cặn bã.

Chẳng lẽ, Thiết Mộc thuyền là trong khoảng thời gian ngắn liền bị đánh trúng, dẫn đến những người khác không kịp cứu viện.

Hố đất phía dưới, Hỏa Sơn hóa hình hình người dã trệ, liền kém đem lỗ mũi mình cho trụ trên mặt đất, trực tiếp đem xung quanh một mảnh đất đá đều cho lật tung đi ra.

"Tìm tới!"

Không bao lâu, một bộ thi cốt từ trong đất bùn đào lên.

trên thân là một bộ màu đen giáp da vân vảy cá, điểm xuyết lấy kim loại tính chất bộ kiện, trước bộ ngực càng là tạo thành một đạo mơ hồ Lăng Ngư thú văn.

"Đồ tốt a, cái này so với chúng ta bộ lạc tự mình chế tác giáp da tốt không biết gấp bao nhiêu lần."

"Tại sao ta cảm giác cái này đường vân còn sống."

Thu hoạch một bộ hoàn chỉnh binh giáp rất làm người ta cao hứng, một đoàn người tiến tới giáp trụ bên trên quan sát, vẫn là Hỏa Sơn đem bọn họ quát lớn đến đi một bên.

Trong nháy mắt, một tháng thời gian trôi qua, tìm đến đồ vật chất thành núi nhỏ.

Tổng cộng tìm được tiễn 130 chi, đều là bám vào Vu văn mộc thân kim loại mũi tên.

Cho dù là ở trong bùn chôn rất lâu, tiễn thân vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

Cung bảy cái, Vu đao mười bảy chuôi.

Chính là giáp da, tính đến phía trước ban đầu bộ kia cũng bất quá ba bộ.

Thiết Mộc thuyền lớn nhỏ tàn phiến hơn 300 cái, vượt qua một trượng chỉ có bảy cái, còn lại phần lớn là nhỏ hơn một thước, thậm chí liền lớn cỡ bàn tay đều không có tàn phiến.

Loại này vỡ vụn trình độ, cũng khó trách Thượng Hoàng bộ không có đào đi, nước bùn độ dày không đồng nhất, ngươi định vị không đến muốn đào cũng không dễ dàng.

Đến mức nói giáp, đều là mặc lên người, nghĩ đến Lăng Ngư bộ cũng sẽ vớt thi cốt.

Cái này ba vị đào ra nên tính là xui xẻo gia hỏa, không có bị đồng tộc vớt lên.

Một chiếc thuyền hỏng rơi vãi khu vực quá lớn, bận rộn một tháng, Thẩm Xán hiện tại cũng cảm giác chính mình bị ngao làm.

Mặt khác, ba vị thi cốt trên thân vụn vặt đồ vật có là có, nhưng cũng không có muốn võ đạo công pháp.

"Về sau có cơ hội, thật muốn đem phiến khu vực này đều cho lật một lần mới tốt."

Thẩm Xán ngồi ở dưới bóng cây thì thào, có thể lại nghĩ tới nói không chừng đến lúc đó, hắn liền không cần tới đào những thứ này phá lạn.

"A Xán, tộc trưởng tới."

Thẩm Xán ngẩng đầu nhìn lại, một đạo toàn thân tối đen, trên thân còn ghim cành cây thân ảnh từ xa mà đến gần.

Chợt nhìn, đều có chút không dám nhận đây là Chích Viêm bộ lạc tộc trưởng.

"Ha ha, A Xán ta cái này ngụy trang thế nào, giấu ở Thượng Hoàng bộ khu mỏ quặng bên trong hai tháng đều không có bị phát hiện."

Đối với Thẩm Xán kinh ngạc, Hỏa Đường liếm liếm khô quắt khóe miệng, mở miệng cười, "Các ngươi thu hoạch thế nào?"

"Đem nước cho tộc trưởng."

Thẩm Xán chào hỏi chính mình nước cơm mối nối A Ngư, đem nước bình sứ đưa cho Hỏa Đường.

Thừa dịp Hỏa Đường uống nước, đem khoảng thời gian này thu hoạch nói một lần.

"Cái này không đào ra đồ vật không ít a."

"Tộc trưởng, ngươi tại sao trở lại, có phải là có cái gì phát hiện mới?"   "Mẹ hắn Thượng Hoàng vận khí làm sao như thế tốt, vậy mà tìm đến Thiết Mộc thuyền hơn phân nửa khung xương."

"Bọn hắn ngày đêm không ngừng dã luyện sắt thô, có phải là vì tiến về Đồng Bối khư thị, ta đoán hơn phân nửa cùng đào đến Thiết Mộc thuyền có quan hệ."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, khó trách Thượng Hoàng bộ không ở nơi này tiếp tục đào.

Không có vu thuật, lớn như vậy địa phương tìm đồ cùng mò kim đáy biển một dạng, thậm chí còn muốn tiếp tục ra bên ngoài mở rộng đào móc diện tích, ít người căn bản không có tác dụng.

Đây là có mới biện pháp.

"Một khi có chiếc này Thiết Mộc thuyền, bọn hắn liền có thể thông qua đại giang tiến hành bộ lạc dễ vật, từ bên ngoài thu hoạch được càng nhiều tài nguyên."

Đối với đại bộ phận bộ lạc đến nói, săn bắn, thu thập, làm ruộng đều là tự cấp tự túc, có thể cái này cũng chú định không có đối ngoại phát triển tiềm lực.

"Bọn hắn thông qua Thiết Mộc thuyền xác tìm tới vu thuật cùng võ đạo sao?"

"Ta giấu ở hầm mỏ bên trong, nghe lén đều là đóng giữ quặng mỏ võ giả giao lưu, bọn hắn không cách nào biết Thượng Hoàng bộ hạch tâm bí mật.

Những thứ này bảo vệ quáng võ giả giao lưu đều là dã luyện sắt thô sự tình, cũng không có nói đến qua võ đạo, ngược lại là nói Thượng Hoàng bộ Miếu Thiêu thu một thiếu niên vào Tổ miếu.

Đến mức nói Thiết Mộc thuyền xác, bảo vệ quáng võ giả nói nhìn thấy qua một chiếc tàn tạ đoạn thuyền đưa vào bộ lạc."

"Xác định là đoạn thuyền sao?" Thẩm Xán kỹ càng hỏi, "Sẽ không nguyên một chiếc gãy thành vài đoạn, bị bọn hắn một đoạn một đoạn chuyển về đi, võ giả bình thường không biết tình huống đi."

"Ta nghe bọn hắn nhiều ngày như vậy nói chuyện phiếm, có quan hệ đoạn thuyền sự tình nói 5-6 lần, đúng là nói thiếu đầu thuyền một mảng lớn, chỉ có nửa cái thân thuyền."

Nghe Hỏa Đường lời nói, Thẩm Xán không nhịn được đứng dậy hướng về bốn phía nhìn lại.

Tin tức là thật, vậy liền chứng minh hoang dã núi rừng bên trong còn có một đoạn mũi tàu khung xương.

"A Xán, ta còn lo lắng Thượng Hoàng bộ sửa xong trong tay bọn họ Thiết Mộc thuyền, cũng sẽ dời đến đầm lầy đi."

Hỏa Đường nảy mầm dời tộc về sau, vẫn nhớ chuyện này.

Chích Viêm bộ hướng đầm lầy di chuyển là vì có vu dược Ma Phí Tán, thuận tiện săn bắn trong nước hung thú, có ưu thế đương nhiên phải nắm chặt.

Hiện tại Thượng Hoàng bộ có Thiết Mộc thuyền, như vậy tiến vào đầm lầy cũng có tiện lợi.

"Tộc trưởng, cái này đứt gãy mũi tàu cũng có có thể triệt để vỡ vụn."

Nói xong, Thẩm Xán đứng dậy hướng về lâm thời mở sơn động đi đến, những ngày này đào đến tàn phiến đều giấu ở nơi này.

Trong sơn động, hắn cẩn thận kiểm tra thu nạp đến lớn nhỏ tàn phiến.

"A Xán, ngươi đang kiểm tra cái gì?"

"Tộc trưởng, tuy nói chúng ta không có tạo qua thuyền, thế nhưng rõ ràng thân tàu cùng long cốt tạo thành là khác biệt."

Thẩm Xán đem thu nạp tàn phiến đều kiểm tra một lần.

"Những thứ này tàn phiến đều là vỡ vụn thuyền vỏ, ngươi nhìn độ dày đều như thế, không có long cốt kết cấu tàn phiến, điều này nói rõ đầu thuyền cũng không có vỡ vụn thành cặn bã, quả thật có khả năng tại phụ cận."

"Vậy thì tìm, Thượng Hoàng bộ có một nửa thân thuyền, chúng ta cũng phải có."

Nghỉ ngơi một đêm về sau, Hỏa Đường lại lần nữa sờ về phía Thượng Hoàng bộ.

Mà Thẩm Xán cũng bắt đầu mở rộng lục soát phạm vi, muốn tìm được đứt gãy mũi tàu chủ thể.

Ông

Một ngày này tới gần chạng vạng tối, tại gò đồi tàu đắm khu vực bên ngoài.

Phiến khu vực này cũng có Thượng Hoàng bộ đào móc ra cái hố, chỉ bất quá số lượng so sánh gò đồi tàu đắm ít đi rất nhiều.

Linh Ứng thuật ở đây phản ứng cũng ít, đào vài ngày cũng bất quá tìm tới mấy khối vỡ vụn tàn phiến.

Ông

Lúc này, một đoàn thất thải sương mù rơi vãi thời điểm, nhanh chóng chìm xuống không thấy.

"Ta tới đào, đại gia chuẩn bị một chút vào sơn động nghỉ ngơi."

Mắt thấy có động tĩnh, Hỏa Sơn chào hỏi bốn phía bằng vận khí đào đất tộc nhân đi nghỉ ngơi, hắn hướng về đất đai phía dưới đào đi.

Thẩm Xán cũng chuẩn bị đi trở về nghỉ ngơi, thi triển Linh Ứng thuật tuy nói có trợ giúp vu thuật tu hành, có thể bận rộn như vậy cũng quá mệt mỏi.

Mới vừa trở lại gò đồi tàu đắm, phía sau tiếng bước chân liền vang lên, nhìn lại Hỏa Sơn một mặt hưng phấn hướng về hắn chạy tới.

"A Xán, mau mau lớn thuyền lớn."

Đào ra thật dày thổ về sau, một chiếc dài chín trượng ba thước, đứt gãy chỗ rộng mười ba trượng đứt gãy thân tàu lộ ra chân dung.

Xuyên thấu qua đứt gãy vị trí, còn có thể nhìn thấy hoành như vây cá đồng dạng hoành long cốt.

Đứt gãy chủ long cốt vị trí, còn có tiếp nhận mãnh liệt va chạm vết tích.

Vì sao rộng so với dài còn rất dài, chủ yếu là đây là một đoạn đầu thuyền.

Bởi vì là đầu thuyền, boong thuyền có một tòa hai trượng lớn nhỏ nỏ lớn.

Trên dưới tổng cộng có tầng ba, dưới nhất tầng là lấy phóng túng, nằm ngang đâm thức long cốt ngăn cách đáy cabin.

Đáy thuyền bên ngoài, bao khỏa nhất trọng vẽ Vu văn sắt lá.

"A Xán, có mấy bộ hài cốt."

"Nhanh thanh lý đi ra, chúng ta lập tức trở về bộ lạc, lại nói còn đến hay không tiếp tục đào sự tình."

Nhìn qua bên ngoài sắt lá, bên trong ngang dọc long cốt này địa phương rậm rạp chằng chịt uốn lượn Vu văn, Thẩm Xán lập tức làm ra quyết đoán..