Chương 53: Sáu mươi hoang chi lực cùng bảy mươi lăm hoang chi lực!

Chương 53: Sáu mươi hoang chi lực cùng bảy mươi lăm hoang chi lực!

Thượng Hoàng bộ.

Tộc Địa sơn mạch phía dưới khổng lồ trong động đá vôi, một chiếc tàn tạ thân tàu bỏ neo ở trong nước.

Thân tàu đã tu bổ không sai biệt lắm, chỉ bất quá chắp vá có chút xấu xí.

Đứt gãy mặt vị trí, dọc chủ thể long cốt đã đục ra 'Chuẩn' kết cấu, đang chờ đợi thích hợp long cốt đại mộc tiến hành ghép lại.

Thượng Hoàng bộ Miếu Thiêu nhìn qua có mảnh vá thân tàu, trong mắt chỉ có kích động.

Tộc trưởng Hoàng Uẩn bước nhanh mà đến.

"Xảy ra chuyện gì?"

Lão Miếu Thiêu nhíu mày không có mở miệng.

"Hoàng Thạch từ khư thị trở về, Thượng Hồ bộ không đồng ý niên tế sau dễ vật."

"Bọn hắn nói sắt thô lượng có thể hoãn một chút, để cho chúng ta nhiều thêm ba bộ binh giáp."

"Không có khả năng, đây chính là Vu binh!" Lão Miếu Thiêu tức giận.

"Ngươi cũng rõ ràng vu thuật có nhiều khó tu, chúng ta muốn chế tạo Vu binh còn không biết muốn bao nhiêu năm."

Hoàng Uẩn sao có thể không biết.

Vu thuật, rất khó khăn!

Miếu Thiêu ánh mắt trầm ngâm, "Nhiều nhất một bộ binh giáp, nếu không khoản này dễ vật liền không làm, lão phu cũng không tin địa phương khác tìm không được thiết mộc!"

Phải biết rằng bọn hắn vượt ngang núi rừng, vận dụng hai ngàn võ giả thêm thanh niên trai tráng mới tìm đến 27 chuôi Vu đao, mười bốn phó giáp da.

Vì đổi lấy thiết mộc, ngoại trừ 1 vạn quân sắt thô bên ngoài, đã đi ra chín bộ.

"Tốt, ta tự mình đi cùng Thủy Miểu nói."

Hoàng Uẩn oán hận nói, "Lúc trước vì trên đường an toàn để tộc nhân mặc vào binh giáp, bị Thủy Miểu lão gia hỏa này coi trọng, ta nhìn sắt thô chỉ là ngụy trang, bọn hắn chính là suy nghĩ nhiều muốn binh giáp."

"Bất quá nếu là không có mặc binh giáp, chúng ta kém chút liền gãy tại khư thị, nơi đó đều không phải tốt trêu chọc gia hỏa."

Sau đó, Hoàng Uẩn nhìn qua có thể chỗ đuôi thuyền hai tòa nỏ lớn, ánh mắt lộ ra kích động.

Có thứ này, săn giết Tam giai hoang thú sẽ càng thêm thuận tiện.

Vì tu bổ chiếc này Thiết Mộc thuyền, hết thảy đều đáng giá.

"Lần này ta tự mình đi nói, nhất định muốn đem thiết mộc long cốt mang về."

Một chiếc thuyền trọng yếu nhất chính là long cốt, bọn hắn không có năng lực chế tạo mới thuyền, chỉ có thể cố gắng lớn nhất đem chiếc thuyền tu bổ một chút.

"Lão tộc thúc, mấy trăm năm, chúng ta Thượng Hoàng bỏ lỡ qua mấy lần cơ hội, lần này nhất định phải bắt lấy."

"Chờ sửa xong thuyền, chúng ta liền đem tộc địa di chuyển đến phía đông Thủy Trạch.

Trong nước tôm cá cua thú phong phú, bộ lạc mới có thể nghênh đón sự phát triển càng lớn mạnh, mới có cơ hội đi về phía nam cùng mấy cái kia bộ lạc tranh đoạt khư thị số định mức."

Lão Miếu Thiêu trong mắt cũng có ước mơ, nếu có thể săn giết càng nhiều Tam giai hoang thú, lo gì tộc lực không tăng lên?

"Lão tộc thúc, việc này không nên chậm trễ, ta lập tức xuất phát."

Chích Viêm bộ.

Chuyển về tới thân tàu, thu xếp tại lâm thời mở ra tới đại sơn trong động.

Từ trong tìm tới bốn cỗ thi cốt, nỏ lớn Vu tiễn sáu chi, Vu đao ba cái, cung gỗ bốn tấm, dây gân thú tìm kiếm vượt qua trăm trượng.

Thân tàu bên trong rậm rạp chằng chịt biến hình Vu văn, nhìn Thẩm Xán tâm hoa nộ phóng, cái này cần tỉnh hắn bao nhiêu thọ nguyên.

Có thể trải qua trải qua cẩn thận kiểm tra về sau, hắn liền có chút không vui.

Tàn tạ thuyền vỏ nội bộ không phải là không tốt, mà là quá mẹ hắn tốt.

Tổn hại không nghiêm trọng đại biểu cho liền có thể chữa trị, nhưng vấn đề là càng lớn một bộ phận tại Thượng Hoàng bộ nơi đó.

Hắn nhưng là Vu, bây giờ dưới tình huống, càng khó chữa trị đối với hắn mới càng có lợi.

Mũi tàu boong thuyền, có một tòa hai trượng lớn nhỏ nỏ lớn.

Ngoan Phù báo cho hắn, loại này Thiết Mộc thuyền bên trên, tổng cộng có phía trước một hậu hai, ba tòa nỏ lớn.

Cũng chính là nói, Thượng Hoàng bộ phần sau đoạn thân thuyền bên trên có hai tòa Tam giai nỏ lớn.

Cái này cái gì khái niệm?

Sửa xong Thiết Mộc thuyền phối hợp Thiên Mạch võ giả, Thượng Hoàng bộ chiến lực trực tiếp gấp bội.

Có thuyền có nỏ lớn, tiếp xuống tất nhiên là Đông bộ đại trạch săn bắn.

Mà phía đông đầm lầy, cũng là Chích Viêm bộ lạc xem trọng địa phương.

Tiếp tục như vậy, sớm muộn phải làm lên.

Ngăn cách mấy ngày, Hỏa Hầu mang theo tin tức trở về.

"Tộc trưởng đi Đồng Bối khư thị?"

"Là, tộc trưởng là cùng tại Thượng Hoàng bộ người phía sau đi."

"Hiện tại truy cũng không đuổi kịp." Hỏa Hàm xem xét cũng không có biện pháp, hắn đi tới tiên tổ thần vị phía trước lẩm nhẩm.

"Miếu Thiêu ngươi yên tâm đi, tộc trưởng mang theo Vu đao cùng vu phù đây."

Thẩm Xán lúc này mới có chút yên lòng.

Suy nghĩ một chút, hắn càng thêm cảm giác cùng Thiết Mộc thuyền có quan hệ.

"A Hầu ca, tiếp xuống ngươi dẫn người tiến về gò đồi tàu đắm phụ cận trông coi, nhìn xem Thượng Hoàng bộ lạc người còn có thể hay không xuất hiện.

Mặt khác, sắp xếp người tại Thượng Hoàng cùng giữa chúng ta trên đường trông coi, đừng để Thượng Hoàng bộ cho chúng ta tới một cái đột nhiên tập kích."

Gò đồi tàu đắm đào hố trong thời gian ngắn là chôn không lên, một khi Thượng Hoàng bộ lại đến đào liền sẽ phát hiện, đến lúc đó tất nhiên sẽ cả tộc thừng lớn, nói không chừng sẽ trước thời hạn tới cửa cho Chích Viêm đưa ấm áp.

Hỏa Hầu rời đi, Thẩm Xán cũng đứng dậy hướng Tổ miếu đi ra ngoài.

Hai ngày trước hắn còn đang do dự, hiện tại xem ra nhất định phải trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng mới được.

Coi như Chích Viêm bộ không di chuyển, hắn cũng không tin thực lực mạnh lên phía sau Thượng Hoàng bộ sẽ bỏ qua Chích Viêm.   phụ cận đã không có bao nhiêu bộ lạc, Chích Viêm một cái ba ngàn người bộ lạc tại phụ cận, tựa như hoang thú bên miệng thú săn.

Hiện tại không nuốt không phải hoang thú sửa ăn chay, mà là hoang thú tạm thời không đói bụng.

Nam xử lý, phụ nữ trẻ em chiếm đoạt mới là bình thường thủ đoạn.

Thẩm Xán tìm tới dẫn đầu thanh niên trai tráng tu võ Hỏa Kỳ.

"Hỏa Kỳ tộc thúc, tiếp xuống cần ngươi mang theo săn bắn đội ra ngoài, tận lực mỗi lần cho tiên tổ mang một đầu sống tế phẩm."

Để cho Hỏa Kỳ đi săn bắn, là vì cướp lấy thọ nguyên cùng thịt thú vật.

【 thọ nguyên: 1,343】

Khoảng thời gian này, ngoại trừ hằng ngày thôi diễn Vu văn bên ngoài, thọ nguyên tiêu hao cũng không nhanh.

Nhiều dự trữ điểm thọ nguyên cũng có thể dùng đến, thịt thú vật có thể để tộc nhân tu luyện.

Trong những ngày kế tiếp.

Thẩm Xán mỗi ngày sáng sớm ngủ dậy quét dọn Tổ miếu, sau khi cơm nước xong đánh Quỳ Ngưu quyền đề thăng vũ lực.

Sau đó, vẽ cho tới trưa vu phù, dùng làm trong tộc dự trữ.

Buổi chiều thẩm vấn Ngoan Phù, buổi tối phối trí Ma Phí Tán, chữa thương vu dược.

Mới vẽ vu phù chính là Ngự Thủy thuật.

Chích Viêm bộ ba ngàn tộc nhân số lượng là không sánh bằng Thượng Hoàng tám, chín ngàn người, Thẩm Xán chuẩn bị dùng vu phù để đền bù chênh lệch.

Trong tộc cũng lại lần nữa thả ra ngoạm miếng thịt lớn, phía trước thu hoạch lớn đầy đủ gạo kê, đầy đủ để còn thừa tộc nhân không đói bụng bụng.

Mặt khác hắn cùng Hỏa Sơn hai người trực tiếp ăn lên Tam giai hoang thú thịt.

Tu luyện sau khi, Thẩm Xán còn cho mình tăng thêm một môn bắn tên chương trình học.

Hai tháng sau.

Hỏa Đường trở về, bên ngoài canh gác tộc nhân kém chút không nhận ra được.

Cái này mẹ hắn là nhà mình tộc trưởng?

Tổ miếu bên trong.

Hỏa Đường hai tay ôm chén lớn, hút trượt uống thịt thú vật canh.

Trên mặt hiện đầy vỏ khô, bờ môi rách ra, trong mắt tất cả đều là tơ máu.

Tấn tấn tấn đem ngao một nồi lớn canh thịt uống sạch sẽ, Hỏa Đường mới thoải mái tựa vào trên vách đá.

"Thượng Hoàng bộ đổi lấy hai cây hơn 10 trượng dài thiết mộc, có thể xác định là vì tu bổ Thiết Mộc thuyền."

"Một khi đem thuyền sửa xong, bọn hắn tất nhiên tiến về đầm lầy săn thức ăn, vừa vặn cùng chúng ta dời tộc đầm lầy kế hoạch đụng tới."

Lúc này, Thẩm Xán mở miệng nói: "Tộc trưởng chuẩn bị làm sao bây giờ? Nếu là nguyện ý từ bỏ, chúng ta liền hướng phía tây di chuyển bộ lạc, đem đầm lầy nhường cho nhân gia tốt."

Tựa vào trên vách đá Hỏa Đường theo bản năng xua tay.

"Không được!"

Thật vất vả có săn bắn Tam giai hoang thú thủ đoạn, nhìn thấy bộ lạc phát triển hi vọng.

Cái này còn không có động đây.

Trước một bước uy hiếp liền tới.

Hỏa Đường làm sao có thể bằng lòng!

"A Ngư, đi đem Hỏa Sơn thúc gọi tới."

Thấy thế, Thẩm Xán mở miệng, "Tộc trưởng chờ ta một hồi, ta đi nhĩ động lấy chút đồ vật."

Tây Nhĩ động bên trong.

Thẩm Xán nắm lên một thanh cung nhẹ nhàng lôi kéo.

Dây cung có đầy tháng.

Đây là một tấm sáu mươi hoang cung, sử dụng đào ra Vu cung cùng thuyền đắm bên trên gân thú một lần nữa chế tạo.

Tế Chủ: Thẩm Xán

Cảnh giới võ đạo: Bảy mươi lăm hoang chi lực

Hai tháng ăn lên Tam giai hoang thú, tu luyện hiệu quả tăng thêm một bước.

Nếu thật sự là một điểm sức mạnh không có, Thẩm Xán đã sớm lôi kéo Chích Viêm bộ chạy.

Nghe lấy Đông Nhĩ động bên trong động tĩnh, hắn nắm lấy cung, dưới nách kẹp lấy quyển da thú đi tới.

"Tộc trưởng ngươi thử xem cây cung này." Thẩm Xán đem cung gỗ ném cho Hỏa Đường.

Hỏa Đường bắt lấy cung gỗ, huyết khí bám vào tại hai tay.

"Ân (ńg)!" Cái mũi run run, cung không nhúc nhích.

Hắn thử nghiệm kéo mấy lần về sau, cung gỗ hơi động một chút, biểu thị ra tôn trọng.

Hỏa Sơn nắm qua cung gỗ, câu lại dây cung, tại 'Tranh tranh' thanh âm bên trong, đem cung gỗ kéo trở thành đầy tháng hình.

"Tốt!" Hỏa Đường đại hỉ.

"Hỏa Sơn thúc, nói một chút ngươi bây giờ có bao nhiêu hoang chi lực?"

"Ta có sáu mươi hoang chi lực."

Hỏa Sơn cười hắc hắc, nói tiếp: "A Đường ca, ta cảm giác ngươi đánh bất quá ta."

"Bao nhiêu?"

Hỏa Đường sững sờ, hắn còn tưởng rằng chính mình nghe lầm..