Chương 54: Kinh hiện Huyết Vu, nguyền rủa chi thuật

Chương 54: Kinh hiện Huyết Vu, nguyền rủa chi thuật

"Chẳng những Hỏa Sơn Tộc thúc tinh tiến rất nhiều, Hỏa Kỳ tộc thúc khí kình cũng tăng lên đến 47 hoang chi lực."

Nghe tiếng, Hỏa Đường đáy lòng càng thêm an nhàn.

Thẩm Xán lại hỏi: "Thượng Hoàng bộ có bao nhiêu Thiên Mạch võ giả, tộc trưởng khoảng thời gian này hỏi thăm rõ ràng?"

"Thượng Hoàng bộ trên mặt nổi có ba vị Thiên Mạch, ta đoán vụng trộm cũng không thiếu được số này."

"Đó chính là sáu vị Thiên Mạch võ giả."

"Chúng ta bộ lạc hiện tại cũng kém không nhiều có bốn vị."

"Tộc trưởng, ngươi muốn nghĩ như vậy, Thượng Hoàng bộ tìm tới thiết mộc, về sau chẳng phải tỉnh chuyện của chúng ta?"

Hỏa Đường nhìn xem Thẩm Xán con mắt dần dần trừng lớn.

"A Xán, ngươi thật sự dám nghĩ!"

Hắn cái này còn lo lắng cùng Thượng Hoàng bộ giao thủ đâu?

A Xán liền nghĩ đem đồ vật hướng trong nhà lay.

Chính mình đây thật là theo không kịp.

Sau đó, Thẩm Xán đem trong tay quyển da thú cho Hỏa Đường.

"Tộc trưởng, đây là ngươi tại bên ngoài mấy tháng trong tộc phát triển tình huống."

"Khai Sơn cảnh mười bảy vị, trong đó có hai vị tộc nhân khí kình tăng lên tới ba mươi hoang chi lực."

"Liệt Thạch cảnh 747 vị."

Hỏa Đường tiếp nhận quyển da thú chính mình đọc.

"Nhiều như vậy?"

Hỏa Đường mặt lộ trầm tư, hắn coi như ngu ngốc đến mấy, cũng minh bạch Thẩm Xán cho hắn phát sáng của cải ý tứ.

Thật lâu.

"Thượng Hoàng bộ trong mắt căn bản không có chúng ta Chích Viêm bộ, A Xán, ngươi nói chúng ta tiên hạ thủ vi cường, tìm cơ hội trước tiêu diệt Thượng Hoàng bộ một hai vị Thiên Mạch như thế nào?"

Hỏa Đường quyết định chuyển biến so với dự liệu nhanh hơn rất nhiều.

Kỳ thật, Thẩm Xán cũng nghĩ như vậy.

Bằng không hắn cho Hỏa Đường khoe khoang vốn liếng làm cái gì, không phải liền là để cho Hỏa Đường giải sầu.

Như ong vỡ tổ đi lên liền đánh, xác định đánh không lại, bằng không phía trước hắn cũng sẽ không áp chính mình bộ lạc bại.

Biện pháp tốt nhất, chính là cho Thượng Hoàng bộ làm điểm phiền phức, chậm lại tu bổ Thiết Mộc thuyền tốc độ.

Hiện tại Thượng Hoàng bộ còn thuộc về không có thời điểm cất cánh, hạ thủ thích hợp nhất.

Bằng không chờ Thượng Hoàng bộ thật đem Thiết Mộc thuyền lái vào đầm lầy, không ngừng đi săn Tam giai hoang thú thời điểm, cái kia Chích Viêm bộ vẫn là cuốn cuốn gói hướng phía tây chạy đi.

Nhà bọn họ thế nhưng là có không hoàn chỉnh võ đạo công pháp, vạn nhất dựa vào thú huyết nhiều đả thông một đạo Thiên Mạch.

Cái này có thể so với nhiều tân tấn một vị Thiên Mạch lợi hại hơn nhiều.

Biết rõ có phân tranh, còn không lo trước tính sau, cái kia không ngốc sao?

Lúc này, cúi đầu Hỏa Sơn bỗng nhiên ngẩng đầu mở miệng, "A Đường ca, ngươi nói thật có đạo lý."

"A Sơn, ta nói nào có đạo lý?" Hỏa Đường mở miệng hỏi.

"Chính là cảm giác có đạo lý."

Nghe xong, Hỏa Đường thở dài một tiếng, cái này mẹ hắn về sau làm sao yên tâm đem tộc trưởng vị trí giao cho gia hỏa này.

Sau đó hắn lại nhìn một chút Thẩm Xán, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt.

Tổ tông phù hộ.

Ánh mắt của hắn tại Hỏa Sơn cùng Thẩm Xán trên thân vừa đi vừa về tìm toa mấy lần về sau, phía trước hơi có vẻ thấp thỏm ý nghĩ, đột nhiên trở nên kiên định.

"A Xán, chúng ta từ một nơi bí mật gần đó, coi như động thủ cũng không gấp nhất thời."

"Ta lại đi Thượng Hoàng bộ khu mỏ quặng hỏi thăm một chút, những cái kia bảo vệ quáng tuổi trẻ võ giả có thể nói ra rất nhiều tin tức."

Nói xong, Hỏa Đường đứng dậy vỗ vỗ Hỏa Sơn bả vai, quay đầu nói ra: "A Xán, đem trong tộc thanh niên trai tráng đều triệu tập lại, hiện tại bắt đầu ăn nhiều thịt, đừng đến lúc đó cho ta tiêu chảy."

Hỏa Đường nói làm liền làm, rồi nghỉ ngơi một ngày lại lần nữa rời đi bộ lạc.

Miếu Thiêu cùng tộc trưởng thống nhất ý kiến về sau, liền biến thành toàn bộ bộ lạc ý chí.

Bộ lạc toàn bộ vận chuyển lại.

Thẩm Xán cũng không có nhàn rỗi, tiếp tục cho mình thêm đồ ăn.

Ứng đối Thượng Hoàng uy hiếp chia hai bước đi.

Hiện nay bộ lạc thiếu chính là thời gian, trước cho Thượng Hoàng bộ thêm chút chắn.

Chờ Hỏa Đường điều tra trở về, Thẩm Xán cảm thấy liền có thể đi cho Thượng Hoàng bộ hạ dược, có thể chậm lại bọn hắn tu bổ Thiết Mộc thuyền một ngày tính toán một ngày.

Có thể cho Chích Viêm nhiều thời gian một năm, hắn ắt có niềm tin đem thắng lợi xác suất tăng lên gấp đôi.

Thượng Hoàng bộ.

Mỏ Hắc Sơn.

Trong màn đêm, khoáng thạch nước đen cùng hắc ám hòa làm một thể.

Hỏa Đường lại lần nữa bọc thành hắc cầu giấu ở khoáng thạch chồng bên trong.

Cùng phía trước khác biệt, đống đá vụn bên trong đứng lên hơn mấy chục căn lập mộc.

Mỗi một cái trên gỗ đều treo một người, đều bị đánh roi không còn hình dáng, có hơn phân nửa càng là sớm đã không còn sinh cơ.

"Ta nhìn Hoàng Kha xem như là sống không thấy người chết không thấy xác, những thứ này khoáng nô thật đúng là dám xuống tay!"   Hoàng Thần lạnh giọng mở miệng, "Ngày mai tiếp tục bắt người tra tấn, ta cũng không tin những người này đều không sợ chết."

Không bao lâu, có mặt khác âm thanh vang lên."Cũng không biết trong tộc lúc nào, có thể đem Thiết Mộc thuyền sửa xong."

"Chờ Thiết Mộc thuyền sửa xong ta liền không ở nơi này bảo vệ quáng, cùng trưởng lão nói đi Thiết Mộc thuyền bên trên, đi đầm lầy bên trong bắt cá tôm, bắt thủy thú."

"Ai da, các ngươi là không thấy được đuôi thuyền nỏ lớn, nghe nói muốn tốt mấy cái Khai Sơn cảnh võ giả mới có thể kéo ra, có bao nhiêu Tam giai hoang thú có thể tránh thoát cường đại như vậy cự tiễn?"

Gò đồi tàu đắm.

Hỏa Thố cùng Hỏa Ương nằm sấp giấu ở đồi núi bên trong một ngọn núi nhỏ trong động.

Một người nghỉ ngơi, một người cảnh giới an toàn.

Cửa sơn động bị đất đá, cỏ hoang ngăn chặn, chỉ ra bên ngoài lộ ra một cái lỗ thủng nhỏ.

Từ bên ngoài nhìn rất khó coi đi ra nơi này có sơn động.

Hai người là trong tộc trinh sát đội chỉ có hai vị nữ tính Liệt Thạch cảnh võ giả, thân hình so sánh trong tộc những võ giả khác cũng nhỏ nhắn rất nhiều.

Hỏa Hầu đem các nàng hai an bài tới, là vì nhìn xem gò đồi tàu đắm nơi này.

Dù sao Chích Viêm bộ đào hơn một tháng, Thượng Hoàng bộ một khi lại đến xác định sẽ phát hiện mới vết tích.

Đến lúc đó, Thượng Hoàng bộ sợ là muốn tìm kiếm bốn phương núi rừng.

Hai người thông qua dự lưu lỗ thủng nhỏ, liền có thể nhìn thấy đại bộ phận khu vực.

Đương nhiên, cần ban ngày mới có thể thấy rõ.

Buổi tối màn đêm mông lung, Hỏa Thố chủ yếu là phòng bị có thể xuất hiện hoang thú, cho các nàng tạo thành nguy hiểm.

Cũng không thể điểm đống lửa, tại trong màn đêm quá chói mắt, đây là tốt bá Hỏa Hầu trước khi đến phân phó qua

Nhàm chán Hỏa Thố sờ soạng bện dây cỏ, nhai lấy thịt khô, Hỏa Ương ở một bên ngủ.

Trong màn đêm, một điểm ửng đỏ quang tại đồi núi ở giữa sáng lên.

Hỏa Thố biên một hồi dây cỏ nhắm mắt híp mắt một hồi, nàng trong lúc lơ đãng xuyên thấu qua lỗ thủng nhỏ nhìn thoáng qua.

Lúc này há to miệng, lại vội vàng đưa tay bưng kín.

Một cái tay khác nhanh chóng lung lay bên người Hỏa Ương.

Hỏa Ương cảm giác trên thân có một tay tại sờ loạn, vừa định mở miệng phát hiện tay bưng kín miệng của mình, bên tai vang lên Hỏa Thố đè thấp âm thanh.

"A ương, đừng nói chuyện lớn tiếng, ngươi nhìn ra phía ngoài."

Xuyên thấu qua lỗ thủng nhỏ, Hỏa Ương nhìn thấy một đạo ửng đỏ quang ảnh xuất hiện, rất mơ hồ, rất nhanh lại có bó đuốc sáng lên.

Không ngừng di động vị trí, lúc thì còn lưu lại tại một ít địa phương lập lòe huyết quang.

Nàng mở to hai mắt nhìn, hô hấp có chút gấp rút.

Hai người đầu tụ cùng một chỗ, riêng phần mình bưng kín miệng của mình.

Thật đúng là có người tới a.

Thẩm Xán nhận được tin tức đã là hai ngày sau, hắn theo bản năng tưởng rằng Thượng Hoàng bộ phát giác.

Có thể lại là đêm tối hồng quang, bó đuốc nhảy lên, lại không giống Thượng Hoàng bộ làm chuyện.

Đi tới gò đồi tàu đắm, ngồi xổm ở hố đất bên ngoài nhìn kỹ.

Phía trước đào ra hố đất đều đã mọc ra cỏ hoang, nhưng trước mắt cỏ hoang lại giống như là bị hủ thực một dạng, cũng dẫn đến phụ cận đất đai đều có chút cháy đen hiện một chút xíu đỏ tươi.

Còn mang theo một chút xíu mùi hôi thối.

"Vu thuật."

Chỉ nhìn một cái, Thẩm Xán liền đã đoán được đây là vu thuật.

Có Vu Sư tới, là trùng hợp sao?

"Lấy hai đống hoàn chỉnh thổ mang về."

"Đây là Huyết Vu thuật a."

Giam giữ trong sơn động, Ngoan Phù nhìn xem Thẩm Xán mang về đất đai, trước mắt đầu tiên là kinh ngạc sau lại hưng phấn.

"Các ngươi cái này bộ lạc nhỏ vậy mà chọc tới những thứ này vụng trộm đồ chơi?"

"Cái gì là Huyết Vu thuật?"

Thẩm Xán nhíu mày.

"Có ít người học Vu không được, cũng chỉ có thể mở ra lối riêng."

"Kỳ thật cùng ta không sai biệt lắm, bọn hắn cần dị chủng hoang thú máu để duy trì chính mình vu thuật chi lực, thích nhất chính là những cái kia phân tán ôn dịch, thiên tai hoang thú "

"Nhưng loại này không phải chính đồ, sẽ bị nguyền rủa."

"Ta hiếu kỳ các ngươi là thế nào chọc lên Huyết Vu, bọn hắn điên lên cùng khát máu hoang thú không hề khác gì nhau."

Ngoan Phù trên mặt hưng phấn càng thêm nồng đậm.

"Bọn hắn thế nhưng là sau đó vu chú, thả ra ta, nói không chừng các ngươi bộ lạc còn có đường sống, bằng không sẽ chờ tộc nhân từng cái bị nguyền rủa chết đi."

"Bọn hắn ở dưới chú cũng không dễ dàng giải."

"Tử tướng rất khó coi nha."

Ba

"Ngao lần trước không phải đã nói không đánh mặt!".