Chương 55: Thượng Hoàng kiếp nạn! (cầu theo đọc)

Chương 55: Thượng Hoàng kiếp nạn! (cầu theo đọc)

"Vu y trừ bỏ chú quyển sách có Chúc Do Phá Chú pháp, lúc ấy không thích tu Vu y chỉ nhớ rõ lẻ tẻ một bộ phận."

Giam giữ trong sơn động, Ngoan Phù nhìn qua Thẩm Xán đi ra phương hướng, trong con ngươi nổi lên một vệt oán độc.

Mấy tháng xuống giày vò, hiện tại hắn chỉ còn lại vô tận oán hận.

"Tu a tu a, đây chính là trong tộc Vu y người điên nghiên cứu ra được."

"Toàn bộ bộ lạc chết mất, mới có thể tiêu trong lòng ta hận ý."

Từ giam giữ sơn động đi ra, Thẩm Xán lộ ra suy tư.

Thuyền đắm vị trí, phụ cận cũng liền Thượng Hoàng cùng Chích Viêm biết.

Đương nhiên cũng không loại trừ khác không có tịch diệt bộ lạc, nhưng chủ yếu hoài nghi đối tượng vẫn là sau lưng Thượng Hoàng bộ.

Bằng không sơn dã lớn như vậy, làm sao lại mà lại tìm chuẩn như vậy?

Thượng Hoàng bộ tiết lộ tin tức, như vậy Huyết Vu lai lịch, vô cùng có khả năng chính là Đồng Bối khư thị.

Thượng Hoàng bộ từ khư thị khiêng trở về hai cây thiết mộc, hơn 10 trượng thiết mộc khiêng một đường xa như vậy, ai biết bị bao nhiêu người nhìn thấy.

Đầy đủ rêu rao.

"A Ngư, đi đem Hỏa Hầu ca gọi tới, ta muốn hắn liên hệ tộc trưởng có chuyện thương lượng."

Sắp xếp xong xuôi sự tình về sau, Thẩm Xán lẩm bẩm chúc từ trừ bỏ chú pháp về tới nhĩ động bên trong.

【 tiêu phí mười năm thọ nguyên thôi diễn chúc từ trừ bỏ chú pháp 】

Trong thần thức vào tế đỉnh bên trong, Thẩm Xán một bộ ngũ tâm triều thiên bộ dạng.

【 năm thứ nhất, ngươi thử nghiệm thi triển môn này không hoàn chỉnh vu pháp, cảm giác thân thể một chút xíu bị móc sạch, năm thứ ba ngươi chết 】

【 ngươi từ trong phát hiện mánh khóe, đó cũng không phải hoàn chỉnh chúc từ trừ bỏ chú pháp, mà là một môn không hoàn chỉnh chú thuật cùng chúc từ pháp dung hợp không hoàn chỉnh pháp môn 】

【 thong thả trăm năm, ngươi cuối cùng truy bản tố nguyên, phân biệt phân tích ra chúc từ trừ bỏ chú pháp không hoàn chỉnh bản, Vu Hồn Huyết Độ thuật không hoàn chỉnh bản 】

【 ngươi bắt đầu thôi diễn chúc từ trừ bỏ chú pháp 】

Ngày thứ 2, Thẩm Xán tỉnh lại, trong mắt lóe lên một vệt mê man, một hồi thật lâu mới bừng tỉnh.

Vì thôi diễn trừ bỏ chú pháp, hắn trước sau tiêu phí hơn 200 năm thọ nguyên.

Ngoan Phù cho không chỉ là không hoàn chỉnh có hại, thậm chí chỉ có thể coi là Chúc Do thuật hệ thống bên trong trừ bỏ chú pháp một bộ phận

Một đêm này, hắn chỉ có thể coi là sơ bộ nắm giữ điểm trừ bỏ chú pháp da lông, muốn tinh tiến còn cần không ít thọ nguyên tiến hành thôi diễn.

Bảy ngày sau, Hỏa Đường liền trở về.

"A Xán, Hỏa Hầu đều nói cho ta biết, thuyền đắm chi địa phát hiện Vu.

Ta ngay tại khu mỏ quặng phụ cận tìm tìm, thật đúng là phát hiện một chút quá trình đốt cháy hình dáng cỏ khô.

Ta mang về ngươi xem một chút, ta nhìn xem cùng thiêu đốt vết tích không sai biệt lắm, còn có chút mùi thối."

"Lần này ta đi khu mỏ quặng nghe lén, xác nhận Thượng Hoàng bộ đúng là muốn đi đầm lầy."

Hỏa Đường nhìn xem Thẩm Xán kiểm tra đất đai, vội vã không gấp mở miệng, "Thế nào, có phải là cùng gò đồi tàu đắm vết tích đồng dạng?"

Ân

Thẩm Xán kiểm tra sau đó nhẹ gật đầu.

"A Xán, phía trước ta không để ý, ở ta nơi này lần đi khu mỏ quặng thời điểm, bảo vệ quáng đội mất tích một cái võ giả.

Vì thế, bọn hắn còn đánh chết không ít khoáng nô, tìm kiếm cái này mất tích võ giả.

Ta nguyên lai cũng tưởng rằng bị khoáng nô oán hận giết chết, hiện tại xem ra có thể là bị cái này Vu bắt lấy, tiến tới biết gò đồi tàu đắm nơi này."

Thẩm Xán trong lòng đối với sự tình nhanh chóng có phán đoán.

Kết hợp hiện nay tin tức nhìn, giải thích ngược lại là đóng vòng.

Đến mức Vu lai lịch, đến từ Đồng Bối khư thị hiềm nghi càng lớn, dù sao phụ cận hoang vu chi địa, Vu đều khó mà sinh ra, Huyết Vu đồng dạng cũng là có ngưỡng cửa.

"A Xán, đây có phải hay không là mang ý nghĩa Thượng Hoàng bộ bị để mắt tới, bằng không đường đường Vu Sư hà tất vượt ngang khoảng cách xa như vậy chạy tới?"

Hỏa Đường tại Tổ miếu bên trong dạo bước, đối với cái suy đoán này, hắn có chút không biết là khóc vẫn là cười.

Cùng Thượng Hoàng không hợp nhau là thật, nhưng cùng là đang cố gắng phát triển bộ lạc, vừa mới có cơ hội vùng lên, nguy cơ liền đến.

"A Xán, cái này Vu rất lợi hại phải không, vì sao hắn vu thuật cùng ngươi không giống, có một cỗ nhàn nhạt mùi hôi thối?"

Hỏa Đường cho dù thế nào không hiểu Vu, cũng minh bạch dạng này vu thuật xác định không phải tốt vu thuật.

"Không có việc gì, đây là chú thuật, ta có thể giải."

"Thật sự?"

Hỏa Đường nhìn về phía Thẩm Xán, cái này có chút quá nhanh đi.

Thẩm Xán trầm ngâm một lát sau, mở miệng nói ra: "Cái này Vu Sư có lẽ sẽ không quá mạnh, chỉ bất quá thủ đoạn tương đối ngoan độc."

Sở dĩ có như vậy phán đoán, là vì phía trước Ngoan Phù nói qua, hắn tiến giai nhị giai Vu Sư thời điểm, cũng bất quá năm trượng thần thức cảm ứng.

Hơn nữa thần thức loại này đồ vật vô cùng dễ dàng nhận đến ngoại giới quấy nhiễu, tạo thành cảm ứng dưới tình huống hàng.

Hỏa Thố truyền về tin tức nói, còn có bó đuốc, cái này liền nói rõ người tới Vu Đạo cảnh giới không hề mạnh, bằng không thì cũng sẽ không dùng bó đuốc.

"Nếu chỉ có như thế một cái Vu, đối với Thượng Hoàng bộ lạc ảnh hưởng còn nói không chính xác, bất quá dù sao cũng so chúng ta một mình ứng đối Thượng Hoàng tình huống muốn tốt hơn nhiều."

"Như vậy, ta vẫn còn muốn trở về hỏi thăm một chút tin tức."

Càng nghĩ, Hỏa Đường cảm thấy hiện có tin tức vẫn là quá ít.

Nhưng mà, vài ngày sau truyền lại tin tức Hỏa Hầu liền trở về.

"Miếu Thiêu."

Nhìn xem Hỏa Hầu phong trần mệt mỏi xông vào Tổ miếu, đang tại vẽ vu phù Thẩm Xán ngừng bút.

"Tộc trưởng truyền tin tức nói, Thượng Hoàng bộ xảy ra chuyện!"

"Bọn hắn trong tộc Thiên Mạch võ giả đột nhiên nội đấu, ít nhất chết một cái."

Thẩm Xán sững sờ, cái này mẹ hắn là dạng gì vận khí?

Sau đó, lại có một tia hàn khí sinh ra.

Hơn phân nửa là Huyết Vu ở dưới âm thủ.

Ngoan Phù nói qua Huyết Vu thủ đoạn hung ác, quỷ quyệt, hắn cũng liền chỉ muốn đến hạ dược, cái này mẹ hắn là cái gì chú?

Vu Đạo chú thuật tại cấp thấp thời điểm, muốn tối đại hóa phát huy tác dụng, còn cần môi giới.

"Môi giới?"

"Tam giai võ giả đều trúng chiêu."

"Là thiết mộc!"

Rất nhanh, Thẩm Xán liền nghĩ minh bạch.

Tam giai quáng tài chỉ có Thiên Mạch cảnh có thể chia cắt, như vậy, Thiên Mạch võ giả tiếp xúc liền không thể bình thường hơn được.

Vì tu bổ Thiết Mộc thuyền, Thượng Hoàng bộ không phải chỉ một lần đi đến khư thị, cái này sợ là lần thứ nhất đến liền bị người để mắt tới.

Một cái Huyết Vu đường xa mà đến, chỉ vì kích động Thượng Hoàng bộ nội đấu, đây chẳng phải là đi không.

Mục tiêu tối thiểu nhất cũng phải là toàn bộ Thượng Hoàng.

Sau gần nửa canh giờ, Thẩm Xán vuốt rõ ràng mạch suy nghĩ.

"A Ngư, đi đem tộc lão cùng Hỏa Sơn, Hỏa Kỳ hai vị tộc thúc mời đến Tổ miếu."

Rất nhanh, mấy thân ảnh đi tới Tổ miếu.   "A Xán, có chuyện gì?"

"Hỏa Kỳ tộc thúc, ngươi đem trong tộc võ giả đều triệu tập lại chia hai chi.

Một chi bốn trăm người tiến về ta bộ cùng Thượng Hoàng bộ nửa đường địa phương cắm trại chờ tin tức, còn lại võ giả phụ trách thủ hộ bộ lạc."

Đón lấy, Thẩm Xán nhìn về phía Hỏa Dư hai vị tộc lão.

"Hai vị tộc lão, ta cùng Hỏa Sơn thúc muốn rời khỏi bộ lạc, ngươi muốn huy động tất cả tộc nhân thu thập xong đồ vật  chờ truyền về tin tức.

Nếu như có gì ngoài ý muốn, Hỏa Kỳ tộc thúc sẽ mang theo ra ngoài võ giả trở về bộ lạc.

Đến lúc đó các ngươi liền che chở tộc nhân tiến về vùng đất giáp nước Bích Thạch sơn, nơi này là trước kia tộc trưởng chọn lựa mấy cái di chuyển tộc địa một trong.

Ta sẽ cùng tộc trưởng tiến về Bích Thạch sơn cùng các ngươi tụ lại."

Thẩm Xán trực tiếp làm ra hai tay chuẩn bị, Thượng Hoàng bộ nơi này có rò nhặt liền nhặt, không có rò liền chạy.

Vì sao muốn chạy, còn không phải bởi vì cái này Huyết Vu, nếu là Tam giai Huyết Vu, cũng chỉ có thể chạy.

Bất quá cái này xác suất không lớn, nhiều lắm là nhị giai, nhưng hắn sẽ không đi cược.

"A Xán, cái này "

Mọi người còn tại khiếp sợ trong yên lặng, Hỏa Hàm khóe miệng khô khốc.

"Sư phụ, đây chỉ là trước thời hạn an bài, nói không chừng chúng ta liền nhặt nhạnh chỗ tốt."

Nói xong, Thẩm Xán đột nhiên nhìn về phía Hỏa Kỳ, "Hỏa Kỳ tộc thúc nếu các ngươi trở về, di chuyển ngay lập tức chính là để cho Hỏa Quỳ tộc thúc đem giam giữ trong động tên kia xử lý.

Còn có, từ giờ trở đi cho hắn mãnh liệt rót Ma Phí Tán, đừng để tỉnh lại."

"Ta hiểu được."

Hỏa Kỳ nhẹ gật đầu, "Ta sẽ dẫn tộc nhân tiến về nửa đường chờ."

"A Sơn, bảo vệ tốt A Xán."

"Ta biết." Hỏa Sơn gật đầu.

Thẩm Xán đi tới sau lưng trên kệ, nắm lên một cái vu phù nhét vào trong ngực, nói, "Trên kệ những thứ này vu phù phân cho trong tộc tinh nhuệ nhất võ giả, dùng thời điểm xé ra là được rồi."

"Sư phụ yên tâm, đánh không lại ta cũng không phải là không có chân dài."

Cùng Hỏa Hàm nói một câu, Thẩm Xán mang theo Hỏa Sơn, Hỏa Kình, Hỏa Mộ, Hỏa Hầu mấy người rời đi bộ lạc xuôi nam.

Hỏa Kình cùng Hỏa Mộ là gần nhất tăng lên tới ba mươi hoang chi lực hai vị tộc nhân.

Hỏa Hầu là truyền lại tin tức người.

Một đoàn người võ trang đầy đủ, mang theo cung nỏ, Vu đao, mặc giáp trụ một đường đi tới Thượng Hoàng bộ phụ cận.

Liền Thẩm Xán đều là trên người mặc Vu giáp, bả vai cõng một cây cung.

Tại một chỗ ẩn nấp trong sơn cốc  chờ Hỏa Đường đến.

Nơi này là Hỏa Hầu cùng Hỏa Đường liên hệ chắp nối địa phương, mỗi một lần gặp nhau mới sẽ xác định ra một lần địa điểm.

Chờ hai ngày.

"A Xán, sao ngươi lại tới đây!"

Nhìn thấy Thẩm Xán xuất hiện trong sơn cốc, Hỏa Đường lúc này muốn để Hỏa Sơn đem hắn đưa trở về.

"Tộc trưởng, có rò cũng không thể không chiếm a, không có ta làm sao đối phó cái kia Huyết Vu."

"Thượng Hoàng bộ tình huống như thế nào?"

"Thật không tốt."

Hỏa Đường mở miệng, "Ta hiện tại đã không tại khu mỏ quặng nhìn, ngay tại Thượng Hoàng bộ bên ngoài một chỗ trên đỉnh núi.

Mấy ngày gần đây, mỗi ngày trong đêm trong tộc đều sẽ có rất kịch liệt tiếng đánh nhau, toàn bộ bộ lạc lòng người bàng hoàng."

Nói đến đây, Hỏa Đường sắc mặt có chút không quá tốt.

Hắn cũng có chút sợ hãi.

Một cái bộ lạc cả ngày lo lắng đề phòng lời nói, cái kia khoảng cách hủy diệt liền không xa.

"Chỗ kia an toàn sao, chúng ta đi nhìn một cái?"

Hỏa Đường nhìn một chút theo tới tộc nhân, có thể nói đã là trong tộc tối cường, cũng chỉ đành gật đầu đồng ý.

Ban đêm.

Thượng Hoàng bộ góc đông bắc, nguyên bản có trạm gác một ngọn núi nhỏ bên trên.

Một mảnh cành lá rậm rạp hỗn tạp ở giữa cây cỏ, mấy cái đầu toát ra, hướng về Thượng Hoàng bộ phương hướng nhìn lại.

Trên ánh trăng bên trong sao, yên tĩnh Thượng Hoàng tộc địa đột nhiên liền truyền ra tiếng thét chói tai, bó đuốc tùy theo đốt.

Lần lượt từng thân ảnh nhanh chóng hội tụ đến một chỗ.

Đón lấy, liền vang lên tiếng đánh nhau.

Kéo dài gần nửa canh giờ, vừa rồi bình ổn lại, xem ra còn có thương vong.

Trên đỉnh núi, Thẩm Xán híp mắt đảo qua Thượng Hoàng tộc địa bốn phía.

Huyết Vu không tưởng tượng bên trong loại kia cao đại thượng thi chú phương pháp, tất nhiên muốn khoảng cách gần dẫn ra vu thuật mới được.

"Tộc trưởng, chờ a, không đem Thượng Hoàng bộ giày vò hỏng, Huyết Vu là sẽ không dễ dàng như vậy hiện thân."

Cứ như vậy trọn vẹn giày vò hơn nửa tháng, mỗi lúc trời tối đều sẽ có đánh nhau xuất hiện.

Một ngày này, tháng Quế ẩn nấp, so với ngày xưa màn đêm nhiều càng nhiều hàn khí.

Còn chưa tới giờ Tý, Thượng Hoàng bộ tộc địa liền có động tĩnh.

Thượng Hoàng tộc trưởng Hoàng Uẩn hai mắt đỏ bừng, khóe mắt chảy máu, đột nhiên đụng nát phòng xá mà ra.

Liên tục đánh nát đi lên ngăn trở tộc nhân.

"Tộc trưởng, ngươi mau tỉnh lại!"

"Tổ tông a, chúng ta đây là làm sao vậy, tại sao lại có dạng này trừng phạt."

Hoàng Uẩn trong cổ họng phát ra cùng loại thú rống quái khiếu, trong khoảng thời gian ngắn, liền có vài chục tộc nhân bị hắn đánh giết, toàn thân dính đầy máu loãng.

A

Nhuốm máu về sau, khuôn mặt trở nên vô cùng dữ tợn, mạch máu tại dưới làn da bạo khởi, giống như là có máu trùng đang leo đi.

Trong lúc nhất thời, Hoàng Uẩn trở nên càng thêm khát máu, cho dù là trong tộc Thiên Mạch võ giả đều bị hắn đánh thổ huyết bay ra ngoài.

"Bắn tên!"

Hoàng Dương đứng tại chỗ cao, lão lệ chảy ngang, run rẩy rống to.

Ở bên cạnh hắn hơn mười vị tộc nhân giơ lên cung nỏ, nhắm ngay nhà mình tộc trưởng, có ít người cánh tay đều đang run rẩy, căn bản đứng không vững.

Phóng.