Chương 56: Đoan Ngọ an khang, ba chương cầu theo đọc

Chương 56: Đoan Ngọ an khang, ba chương cầu theo đọc

Phát cái đơn chương cầu theo đọc, hiện nay giả truy 1,009, thật truy hơn 1,100, muốn lên Tam Giang hoặc là đẩy mạnh lời nói còn kém chút.

Gần nhất mấy kỳ Tam Giang, thấp nhất 1,505 thật theo đọc, bình quân cũng muốn 1,700 thật truy.

Ngày mai là vòng thứ 3 đề cử, có thể lên Tam Giang xác suất vẫn là rất lớn.

Quyển sách đến tiếp sau đại cương cùng dàn ý chi tiết cũng tại tiến hành chỉnh lý, hi vọng đại gia ủng hộ nhiều hơn.

Phía trước tất cả mọi người nói kịch bản có chút bình thản, ta cũng nghĩ qua viết điểm bộ lạc ở giữa va chạm sự tình, nhưng khi đó trong tộc tình huống quá thấp, không có cách nào đi ra tranh chấp, cũng không thể đi cùng tản bộ dã nhân đánh, như thế có chút hạ giá.

Hôm nay phát ba chương chúc mừng một chút tết Đoan ngọ, cũng coi là một cái tiết điểm, đến tiếp sau lần lượt bắt đầu chính là phát triển cùng đối ngoại mở rộng..