Chương 57: Mạnh nuốt Thượng Hoàng, nuốt sói đuổi hổ (cầu theo đọc)

Chương 57: Mạnh nuốt Thượng Hoàng, nuốt sói đuổi hổ (cầu theo đọc)

Thượng Hoàng bộ.

Hưu hưu hưu!

Mũi tên phá không, Hoàng Uẩn trên thân đâm đầy tiễn về sau, lại liên tục đánh giết hơn mười vị tộc nhân, mới từ chỗ cao rơi xuống đất.

Trong miệng cuồn cuộn máu tuôn, ánh mắt khôi phục thanh minh chi sắc.

"Sắt thiết mộc không được đụng bên trên Thượng Hồ "

Hoàng Uẩn còn muốn nói điều gì, đầu tùy theo nghiêng một cái, không còn có nói ra miệng.

Hoàng Dương hai chân giống như là rót vào nước thép, một chút xíu chuyển đến Hoàng Uẩn trước mặt.

"Tộc trưởng!"

Tiếng khóc tại tộc nhân bên trong vang lên.

Phụ nữ trẻ em thấp khóc, thanh niên trai tráng mê man, có chút không rõ, bộ lạc rõ ràng sắp nghênh đón phát triển, vì sao liền lập tức rơi vào thâm uyên.

Tộc trưởng, Miếu Thiêu, trưởng lão, Khai Sơn cảnh võ giả tử thương hơn phân nửa

Đây rốt cuộc thế nào.

"Đi lấy thú dầu!"

Hoàng Dương run rẩy mở miệng, lại đột nhiên điên cuồng gào thét, "Đi lấy thú dầu, đốt, đều cho ta đốt!"

Nói xong, hắn nhanh chóng xông về nơi xa, lảo đảo thân hình đi sôi trào tìm kiếm dầu vò.

"Đem thiết mộc đốt sạch sẽ!"

Phàm là đụng vào qua thiết mộc tộc nhân, đặc biệt là đi theo Hoàng Uẩn tiến về khư thị vận chuyển thiết mộc trở về người, đã đều chết sạch sẽ.

Liên tục đụng vào rất nhiều thứ, đã tóc tai bù xù trạng thái Hoàng Dương, đột nhiên ngẩng đầu, "Mau đem ta trói lại, dùng bền chắc nhất dây thừng."

"Ta cũng chạm qua thiết mộc."

"Đem thiết mộc thiêu!"

"Giết ta."

Có thể Hoàng Dương lời nói vẫn là chậm.

Lộ ra trên cánh tay phồng lên đi lên mạch máu, đồng thời bắt đầu hướng về toàn thân lan tràn.

"Nương, trên người ta thật ngứa ngứa."

"Ta làm sao mọc ra máu u cục."

Chỉ là một lát mà thôi, không ít người bắt đầu toàn thân cào, có chút càng là huyết nhãn đỏ bừng bắt đầu đối với người bên cạnh xuất thủ.

Không còn có người có thể tổ chức lên bày trận phòng ngự.

Một chút người muốn lao ra tộc địa, lao xuống sườn núi thời điểm, đột nhiên liền bị kích xạ mà đến mũi tên trực tiếp đâm chết.

Toàn bộ Thượng Hoàng bộ tộc địa chỉ có một đầu xuống núi thông đạo, vốn là phòng ngự kẻ ngoại lai tiến công, hiện tại ngược lại trở thành tộc nhân xuống núi ngăn cản.

Mấy ngày sau, Thượng Hoàng bộ Tộc Địa sơn đỉnh.

Một đạo xấu xí thân ảnh, toàn thân tản ra hôi thối, nửa bên gò má hình như có côn trùng nhúc nhích, trong miệng nói lẩm bẩm.

"Cuối cùng toàn bộ bạo phát."

Thủy Miểu đầu đội thú sọ quán, che lấy mũi miệng của mình.

Sau đó, hắn nhíu mày mở miệng, "Cù Trùng, tiếp tục như vậy toàn bộ bộ lạc đều là ngươi thực ấp."

"Ta thế nhưng là mang đến ba trăm võ giả, ngươi đây là muốn để cho ta tộc nhân tay không trở về a."

"Chúng ta thế nhưng là nói xong, một nửa là ngươi huyết thực, một nửa là nô lệ của ta."

"Ục ục."

Cù Trùng mở miệng đầu tiên là một tiếng chim hót, mới âm thanh lạnh lùng nói: "Thế nào, Lăng Ngư bộ Vu binh còn thua kém mấy cái nô lệ?

Chung quy phải để cho huyết chú mộc ăn no mới được, bằng không liền cầm ngươi Thượng Hồ bộ người tới điền."

"Ngươi cái tên điên này." Thủy Miểu khẽ run rẩy.

Cái kia hai cây gỗ liền không có ăn no thời điểm.

"Ta đi xuống trông coi, để tránh người chạy quá nhiều."

Mắt thấy Thủy Miểu rời đi, Cù Trùng cũng không trang bức.

Hắn một cái nhị giai Vu Sư, thật muốn niệm chú liền có thể chỉnh loạn một cái bộ lạc, sẽ còn đem chỗ tốt cùng Thượng Hồ bộ chia đều?

Hắn cần Thượng Hồ bộ che chở, Thượng Hồ bộ cần hắn bắt lấy nô lệ, cướp đoạt tài nguyên

Căn nguyên ngay tại hai cây huyết chú mộc, Thượng Hoàng bộ tộc trưởng cùng trưởng lão đến chết phía trước mới sẽ minh bạch, là chính mình đem tử vong đưa vào tộc bộ.

Tại Tộc Địa sơn phía sau, mấy viên đầu nhìn qua mùi thối đầu nguồn.

Bọn hắn đều không có tận lực tìm kiếm, ngửi mùi thối liền tìm được.

"Thượng Hoàng, xong."

Hỏa Đường bờ môi có chút phát khô.

Trong mắt hắn rất cường đại Thượng Hoàng bộ, liền bị hai người cho họa họa không còn hình dáng.

Cái này có thể so với mặt đối mặt vung mạnh dao nhỏ, để người lạnh mình nhiều.

Vừa mới bắt đầu, Thẩm Xán cũng bị cái này Huyết Vu thủ đoạn làm cho mơ hồ.

Ngươi nói hắn lợi hại đâu, bọn hắn đều lặng lẽ sờ đến phía sau xem trọng mấy ngày, đều không có bị phát hiện.

Ngươi nói hắn không lợi hại, Thượng Hoàng bộ lại làm tiếp liền muốn vong bộ.

Thượng Hoàng bộ hoàn toàn lâm vào hỗn loạn bên trong, tộc nhân lẫn nhau giết chóc, tiếng la khóc một mảnh.

"A Xán, Huyết Vu "

"Tộc trưởng yên tâm, bất quá là có ý đánh vô tâm, thật muốn lợi hại như vậy, cũng sẽ không chờ nhiều như vậy thiên tài triệt để hỗn loạn.

Hơn phân nửa chính là cái kia hai cây thiết mộc nguyên nhân, đến lúc đó nhớ tới phân phó tộc nhân không được đi vào Thượng Hoàng."

Thẩm Xán an ủi Hỏa Đường, "Trước trước sau sau dùng gần một tháng lâu, ngươi cảm thấy hắn hiện tại chú chúng ta Chích Viêm còn kịp sao?"

Không phải Thẩm Xán cùng tự biên tự diễn, hắn để cái này Huyết Vu xuất thủ trước, đều có thể đem chú giải khai.

"Tộc trưởng, chuẩn bị động thủ đi."

"Bằng không chúng ta có thể cái gì đều không vớt được."

Thẩm Xán chậm rãi từ Thượng Hoàng bộ thu hồi ánh mắt, "Đầu này Huyết Vu, ta có biện pháp siêu độ."

Đánh lén, ai không biết giống như.

Hỏa Đường nhẹ gật đầu, Thượng Hoàng bộ bên trong có võ đạo công pháp, có Thiết Mộc thuyền, như bị cuốn đi, Chích Viêm muốn lại thu hoạch được công pháp nhưng là khó khăn.

Trải qua những ngày này ngồi chờ, bọn hắn đã thăm dò rõ ràng chủ sử sau màn.

Một cái Huyết Vu, hai cái Thiên Mạch, ước chừng ba trăm thành kiến chế võ giả.

Huyết Vu phụ trách bừa bãi bộ lạc, Thiên Mạch cùng những võ giả khác phụ trách giữ vững Thượng Hoàng bộ cửa ra vào, sau đó ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Hơn nữa đám người này rất tự ngạo, liền trinh sát đều không có điều động.

Mà chính Chích Viêm bộ lạc võ giả, cũng sớm tại vài ngày phía trước liền đã đi tới Thượng Hoàng bộ phụ cận.

"Ta quan sát chân núi võ giả trong tay cung rất nhiều, nhớ tới vận dụng ta giao cho tộc nhân vu phù."

Hỏa Đường nhẹ gật đầu, "A Sơn, bảo vệ tốt A Xán, nếu là có nguy hiểm khiêng A Xán chạy càng xa càng tốt."   "Ta biết." Hỏa Sơn nhẹ gật đầu.

Hỏa Sơn vuốt ve chính mình đại cung, A Xán để cho hắn dùng tên tới đối phó Huyết Vu.

Bọn hắn nơi này cùng Huyết Vu vị trí cao không sai biệt cho lắm, thẳng tắp khoảng cách có cái trăm trượng xa.

Huyết Vu trong mắt hắn chính là điểm, hắn cảm giác chính xác không lớn.

Có thể A Xán nói, bắn không trúng cũng không có việc gì, nói không chừng có thể hù chết Huyết Vu.

Hắn luôn có cảm giác A Xán đang gạt hắn.

Vu làm sao có thể bị dọa chết đây.

Thẩm Xán cũng sờ lấy chính mình cung bảy mươi lăm hoang, mọi người đều biết, Vu thể phách yếu đuối.

Hỏa Đường đi vòng cái vòng, tiến vào Thượng Hoàng tộc địa bên ngoài ba dặm sơn cốc.

"Tộc trưởng."

Nhìn thấy đại gia lau tiễn lau tiễn, ăn cơm ăn cơm, Hỏa Đường xua tay.

"A Kỳ, đối phương tổng cộng có hai vị Thiên Mạch võ giả, ngươi muốn dùng nỏ lớn cho ta đánh rụng mang thú cốt quán cái kia."

Hỏa Kỳ sờ lên sau lưng lóe ra hàn mang nỏ lớn, có chút không kịp chờ đợi.

Thứ này là chuyên môn từ Thiết Mộc thuyền bên trên tháo ra, A Xán nói muốn dùng thứ này cho người ta đưa ấm áp.

"A Kình, A Mộ, các ngươi dẫn người dùng mười một tấm Vu cung, cho ta ngắm chuẩn còn lại vị kia Thiên Mạch."

"A Xán cho các ngươi bao nhiêu vu phù?"

"Tổng cộng 177 trương."

"Tốt, đều nhớ kỹ dùng như thế nào sao?"

"Kẻ cầm thuẫn tại phía trước, bọn hắn so với chúng ta cung nỏ nhiều, đều cho ta dựa vào đi lên nện vu phù."

Hỏa Đường nắm qua một cái vu phù nhét vào trong ngực, cũng nắm qua một cái bọc lấy thật dày da thú sợi đằng thuẫn.

Tuy nói không biết lực phòng ngự có mạnh hay không, nhưng có dù sao cũng so không có mạnh.

Kỳ thật hắn vốn nghĩ trong đêm động thủ, có thể trong đêm nỏ lớn cùng vu phù tác dụng liền sẽ yếu bớt, thấy không rõ lắm người là cái vấn đề lớn.

Mặt khác, đối phương Khai Sơn cảnh võ giả so với Chích Viêm bên này nhiều, chỉ có dựa vào đi lên dùng vu phù tạo thành khổng lồ đả kích mặt, mới có thể một kích đánh tan đối phương.

Thượng Hoàng bộ tộc sơn bên dưới.

Mùi máu tươi bao phủ, mũi tên tiếng xé gió lên, mấy cái xuống người bị mũi tên bắn giết.

"Có người!"

Một đạo tiếng quát, để các nơi rơi vãi nghỉ ngơi, hoặc là canh giữ ở nhập khẩu người đều phản ứng lại.

Rất nhanh, hai phe liền lẫn nhau nhìn thấy.

"Ha ha, ở đâu ra người quê mùa."

Chờ thấy rõ ràng Chích Viêm tộc nhân về sau, Thượng Hồ bộ tộc binh sửng sốt một chút.

"Da thú thuẫn, cái này da thú đều không có cắt, đây là khoác lên liền tới đi."

"Không phải, đám người này không phải là tới nhặt nhạnh chỗ tốt a?"

"Bọn hắn tới nhặt chúng ta Thượng Hồ bộ rò?"

Thượng Hồ tộc trưởng Thủy Miểu nhìn xem đột nhiên xuất hiện một đám người, cũng sửng sốt một chút.

Không phải, người sống trên núi đều mạnh như vậy sao?

"Phụ cận còn có bộ lạc, quá tốt rồi, chuyến đi này không tệ!"

"Thủy Đà, bày trận, trong núi người quê mùa nghĩ nhặt chúng ta rò?"

Một tên tráng hán nhảy ra ngoài, khiêng một cái lớn bằng cánh tay côn sắt, nhe răng cười to, "Ha ha, không nghĩ tới thật đúng là có người đưa tới cửa."

"Bày trận, để những thứ này trong núi người quê mùa nhìn một cái, cái gì gọi là đánh trận, nghĩ nhặt nhạnh chỗ tốt, bọn hắn cũng xứng!"

Thượng Hồ bộ tộc binh nhanh chóng tụ lại, có bảy mươi, tám mươi người đã bắt đầu kéo cung.

"Ta nhìn liền tiễn đều không cần, một cái xung kích, những thứ này dế nhũi liền sẽ bị đánh kêu cha gọi mẹ!"

"Đợi chút nữa thủ hạ lưu tình điểm, đừng đem người hù chết, dạng này to con thanh niên trai tráng, thế nhưng là đào quáng tài liệu tốt."

Hưu hưu hưu!

Hỏa Đường mang theo tộc nhân rất nhanh vọt tới hai mươi trượng bên trong, tranh tranh cung minh thanh vang lên, mũi tên nhanh chóng hướng về Chích Viêm bộ nơi này đánh tới.

"Đứng vững!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Mũi tên mang theo tràn trề đại lực đánh tới, trong chớp mắt liền đâm xuyên tấm thuẫn, có thấu xương âm thanh vang lên, cũng có tộc nhân tùy theo ngã xuống, càng nhiều vẫn là đỉnh lấy trúng tên cắn răng hướng về phía trước.

Làm Thượng Hồ tộc cung nỗ thủ lần thứ hai kéo cung thời điểm, Hỏa Đường đã mang theo tộc nhân bước chân dài vọt vào trong vòng mười trượng.

"Dùng phù!"

Hỏa Đường hét lớn một tiếng, ném tấm thuẫn liền từ trong ngực lấy ra vu phù, bỗng nhiên xé ra hướng về phía trước đập tới.

'Cờ-rắc' 'Cờ-rắc '

Đi theo tấm thuẫn phía sau cúi đầu chạy tộc nhân, lập tức đem đã sớm chuẩn bị xong vu phù xé ra ném ra ngoài.

Hơn 170 trương vu phù, cuối cùng ném ra hơn 100 trương.

Một đạo vu phù có thể sinh ra hơn mười đạo thủy tiễn.

Trên không bá một cái tạo thành một mảnh mưa tên, rầm rầm liền xuyên thủng đi ra.

Hưu hưu hưu!

Phốc phốc phốc!

Rút ngắn khoảng cách về sau, Thượng Hồ bộ lạc cũng có tộc nhân vọt lên.

Phía trước xông nhanh nhất mấy chục đạo thân ảnh căn bản ngăn không được bước chân, trực tiếp cùng thủy tiễn tới một cái song phương hướng tới.

Phốc phốc liền bị xuyên vào lạnh thấu tim.

Coong

Cũng là trong chớp mắt này, nơi xa một đạo kinh lôi đồng dạng bạo minh nổ vang.

Tiếng gió hú chói tai, phá không mà đến.

Giờ phút này, Thượng Hồ bộ lạc tộc trưởng đang khiếp sợ xuất hiện vu phù mưa tên, chờ phản ứng lại nháy mắt đã muộn.

Cự tiễn mang theo hắn thân thể về sau cất cánh, trùng điệp đánh tới Thượng Hoàng tộc sơn.

Ầm ầm.

Ngọn núi vì đó run lên.

Thượng Hoàng tộc sơn trên đỉnh.

Tại nỏ lớn chói tai tiếng vang lên về sau, Cù Trùng thân thể run lên, nhanh nhẹn lăn lộn trở thành viên thịt hướng về tộc địa phía dưới lăn đi.

Ngoài trăm trượng.

Đang cố gắng kéo cung ngắm chuẩn Hỏa Sơn, bỗng nhiên lại trừng lớn một vòng con mắt.

Điểm đỏ, đột nhiên liền không còn..