Chương 58: Miếu Thiêu thủ sát, võ đạo công pháp (cầu theo đọc)

Chương 58: Miếu Thiêu thủ sát, võ đạo công pháp (cầu theo đọc)

Thủy tiễn sau đó, đại địa, Thượng Hồ tộc võ giả trên thân đều hiện đầy lỗ thủng, đầy đất lũ lụt tiếng vang.

Lập tức bị đóng đinh mấy chục, hơn trăm người bị thương nặng, tuy nói không có chết có thể bị chọc toàn thân là lỗ thủng ứa ra máu, cũng đứng không dậy nổi.

Còn lại cũng đều thụ thương, tổng cộng liền ba trăm người Thượng Hồ bộ lạc tộc binh, trực tiếp bị đột nhiên xảy ra thủy tiễn mưa rơi sụp đổ.

"Vu phù, bọn hắn có vu phù!"

"Người quê mùa làm sao lại có vu phù!"

A

"Tộc trưởng, cũng bị đâm chết!"

Lưu lại tới người hoảng sợ hô to, đột nhiên nhận đến đả kích quá lớn, thế cho nên bọn hắn chỉ còn lại có sợ hãi.

Cuộc chiến này làm sao có thể như thế đánh!

"Hưu hưu hưu!"

Từng đạo mũi tên từ phương xa không ngừng đánh tới, nhắm ngay dẫn đầu Thủy Đà.

Vu phù mưa tên bên dưới, Thủy Đà ỷ vào chính mình là Thiên Mạch cảnh da dày thịt béo, toàn thân chỉ là tiểu thụ vết thương.

Đón lấy, liền nhận lấy Hỏa Kình, Hỏa Mộ mang theo tộc nhân yêu mến.

Vu tiễn không ngắm người khác, liền ngắm hắn!

"Tranh tranh!"

Lúc này, chói tai gân thú kéo động âm thanh vang lên lần nữa vang, giống như là bùa đòi mạng, còn lại Thượng Hồ tộc võ giả triệt để nổ.

"Chạy a!"

"Ầm ầm!"

Lớn bằng cánh tay cự tiễn lại lần nữa nghiêng phá không mà đến, liên tiếp nổ tung mấy đạo huyết hoa, đụng vào phương xa cự thạch bên trong.

Nhìn thấy cự tiễn đột kích, Thủy Đà cũng không để ý tộc nhân, trên thân ghim mũi tên gỗ hắn cuống quít hướng về phương xa chạy.

Còn lại người bị thương, lộn nhào hướng về từng cái phương hướng chạy đi, nhưng trực tiếp đối mặt xung phong đi lên Chích Viêm bộ tộc nhân.

"Hỏa Kình, theo ta đi!"

Nhìn thấy Thủy Đà trên thân cõng tận mấy cái tiễn lao nhanh, Hỏa Đường kêu gọi Hỏa Kình hai người mang theo tộc nhân cùng hắn đuổi theo.

"Hỏa Kỳ, ngươi tới an bài nơi này!"

Thượng Hoàng bộ đỉnh núi.

Cù Trùng khi nghe đến nỏ lớn âm thanh nháy mắt, liền bọc lấy áo choàng lăn lộn đi ra.

Hắn căn bản cũng không dám dừng.

Thanh âm này, không có hưởng thụ qua thế nhưng nghe qua.

Là nỏ lớn!

Cái nào không có tổ tông đồ chơi, vậy mà dùng nỏ lớn làm đánh lén.

Cái đồ chơi này đừng nói hắn, liền xem như Tam giai Vu Sư đến, làm không cẩn thận cũng phải đông một khối tây một khối.

Hắn hiện tại trên cao nhìn xuống, bốn phía trống trải, đỉnh núi không có chút nào ngăn cản vật.

Tuyệt giai nhận lấy cái chết nơi tốt.

Cù Trùng dọa chạy ở Thẩm Xán tình lý bên trong, chỉ là không nghĩ tới hắn còn không có để cho Hỏa Sơn động thủ, Cù Trùng nghe được nỏ lớn chói tai âm thanh liền chạy.

Xem xét chính là có kinh nghiệm tay già đời.

"Hỏa Sơn thúc, ngươi mang theo cung đuổi theo, nhớ tới kéo dài khoảng cách, nhất định đừng để hắn chạy."

Thẩm Xán nhìn về phía Hỏa Sơn, nói ra: "Ngươi yên tâm đi, ta tại cái này trên núi ngoan ngoãn, không nhúc nhích."

Hỏa Sơn trong mắt có ý động.

"Yên tâm, ta tuyệt đối ngoan."

"Cái kia A Xán ở đây không nên động giấu kỹ a."

"Yên tâm đi, chân núi có tộc trưởng bọn hắn, ta chờ ngươi tới tìm ta."

"Nhanh lên a, bằng không cái này Huyết Vu liền muốn chạy, đến lúc đó trả thù bộ lạc, ngươi cũng không muốn chúng ta Chích Viêm cũng biến thành giống như Thượng Hoàng đi."

"A Xán, ngươi giấu kỹ, ta rất nhanh trở về."

"Nhớ tới không cần cách quá gần a."

"Nếu là hắn dùng vu thuật, ngươi liền dùng ta cho ngươi vu phù."

Biết

Hỏa Sơn nắm lấy cung gỗ nhanh chóng lao xuống núi đi.

Mắt thấy Hỏa Sơn đi, Thẩm Xán cũng theo một phương hướng khác hạ núi nhỏ.

Đối phó Huyết Vu, Hỏa Sơn tuy nói khí kình cường đại, có thể hắn cũng không thế nào yên tâm.

Thượng Hoàng tộc địa nam bộ.

Cù Trùng lộn nhào chạy, hai chân của hắn cũng không giống nhau dài ngắn.

Huyết Vu thờ phụng tai thú, trong quá trình tu luyện tự thân phải thừa nhận phản phệ, cô độc chỉ là một bộ phận, trên thân còn muốn tiếp nhận đau đớn.

Là ai tại làm đánh lén, Cù Trùng cũng không quan tâm.

Dù sao huyết chú mộc rơi xuống trong tay ai, cuối cùng cũng sẽ cùng Thượng Hoàng bộ đồng dạng.

Qua một thời gian ngắn, hắn lại là một đầu tốt Vu.

Hưu

Đột nhiên, què chân lao nhanh Cù Trùng trên thân phát lạnh, hắn không chút do dự hóa thành một cái bóng lăn lộn đi ra, tiễn quang dán vào hắn bên người chui vào đại địa trong.

Hưu

Tùy theo, mũi tên thứ hai đánh tới.

Lăn lộn thành bóng Cù Trùng bị tiễn đánh trúng chân nổ tung huyết vụ, lộn mấy vòng về sau, hắn không thể không dùng cả hai tay tiếp tục hướng phía trước bò.

Một khối bạch cốt xuất hiện ở hắn trên lưng, lóe lên từng đạo như sừng hươu hình dáng huyết mang.   'Keng' một tiếng, tiễn cùng bạch cốt va vào nhau, trên tên mang theo tràn trề đại lực đem bạch cốt đánh bay, xuyên thủng Cù Trùng sau lưng.

Phốc

Cù Trùng nhìn xem xuyên qua đến trước ngực mũi tên, trong miệng máu tươi tuôn ra, bắt đầu nói lẩm bẩm.

"Chú thú tại thượng, ta rủa "

Theo Cù Trùng trong miệng nói lẩm bẩm, một cỗ máu loãng từ trên thân tuôn ra, tạo thành một tia chùm sáng màu đỏ ngòm.

Ầm ầm!

Lại một tiễn đi sau mà tới, hưu một tiếng đâm vào hắn đầu bên trên.

Cù Trùng đầu bạo liệt.

Không đầu thi thể lung lay ngã quỵ, còn không có thành hình nguyền rủa huyết quang, lung lay một chút biến mất không thấy gì nữa.

"Ngươi cái sửu bức, ta có thể để cho ngươi đọc xong chú?"

Đón lấy, thi cốt kịch liệt nhúc nhích, phát ra cùng loại anh hài khóc lớn lại mười phần âm thanh sắc nhọn chói tai, nồng đậm máu khói bốc lên.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, không đầu thi thể nhanh chóng hóa thành một bãi nồng đậm máu đen giao nhau máu đen, liền xương cùng y phục đều không có còn lại.

Phương xa, Thẩm Xán hiển lộ ra thân hình, che mũi có chút tiến lên, đem phía trước bắn chệch tiễn dùng gậy gỗ chọn vào máu đen bên trong.

Tư tư âm thanh vang lên, mũi tên gỗ cùng mũi tên sắt đầu phân, cũng tại máu đen bên trong nhanh chóng bị hòa tan.

Chết liền biến thành một bãi máu đen, một màn này là Thẩm Xán không có nghĩ tới, hắn nhìn hai bên một chút, quay người rời đi.

Đỉnh núi.

Hỏa Sơn vội vàng trở về, nhìn thấy Thẩm Xán ngoan ngoãn ngồi tại khe hở tảng đá bên trong, nhẹ nhàng thở ra.

Hắn chạy xuống đi mới kịp phản ứng, không nên nghe Thẩm Xán lời nói.

"A Xán, ta không tìm được, liền tìm được một bãi rất thối vết máu."

"Chẳng lẽ hắn thật bị dọa chết rồi?"

"Hẳn là vu chú thất bại bị phản phệ."

Thẩm Xán mở miệng đáp lại, "Đi thôi, chúng ta xuống núi, nhìn xem tộc trưởng bọn hắn thế nào."

Đi tới Thượng Hoàng tộc sơn bên dưới, liền thấy mấy cái tộc nhân tại hợp lực hướng bên dưới rút cự tiễn, cự tiễn bên trên người mở to hai mắt nhìn, chết cũng không có nhắm mắt.

Nhìn thấy Thẩm Xán tới, một cái tộc nhân đem đầu bên trên thú cốt quán hao xuống dưới, hiến bảo giống như chạy tới.

"Miếu Thiêu, cho."

Tộc chiến đã kết thúc, lưu lại Thượng Hồ bộ tộc binh chỉ còn lại hơn 20 người.

Đều là vết thương nhẹ có thể trị, không thể trị trực tiếp trước thời hạn đưa lên đường.

Không bao lâu, phía trước chạy trốn Thượng Hồ bộ tộc binh thống lĩnh Thủy Đà, toàn thân cùng con nhím đồng dạng bị Hỏa Kình các tộc người kéo trở về.

Hỏa Đường ở phía sau đi theo, trong tay nắm lấy Thủy Đà sử dụng côn sắt, cảm giác chính mình dùng cũng mười phần thích hợp, dã luyện công nghệ so với nhà mình mạnh hơn nhiều.

Gia hỏa này còn muốn liều mạng với hắn, đều quên bảy bước bên trong tiễn vừa nhanh vừa chuẩn.

Huống chi truy thời điểm, hắn mang theo mười một vị tộc nhân tiến hành ám sát.

Nhìn thấy Thẩm Xán xuống, Hỏa Đường mở miệng, "A Xán, nhờ có vu phù, bằng không chúng ta sợ là muốn có một cuộc ác chiến."

Không cần Hỏa Đường nói hiệu quả, Thẩm Xán liền thấy máu nhuộm trên mặt đất, khắp nơi có thủy tiễn đánh ra tới lỗ thủng.

"Phía nam phát hiện một bãi máu đen, diện tích rất lớn, còn có một khối bạch cốt, ta để cho Hỏa Mộ mang theo hai vị tộc nhân tại nơi đó canh chừng."

"Hẳn là thi pháp phản phệ, xem ra chúng ta xuất thủ chính là thời điểm, Huyết Vu thủ đoạn quỷ quyệt, thế nhưng phải thừa nhận càng khủng bố hơn phản phệ."

Thẩm Xán cũng không có giải thích thêm, nói tiếp: "Tộc trưởng, Thượng Hoàng bộ trước không muốn đi vào, có trốn xuống tộc nhân cách ly một chút, ta đi phía nam nhìn xem."

Rất nhanh, Cù Trùng biến thành máu đen địa phương, máu đen bị rót thú dầu, lửa cháy hừng hực bốc cháy lên, tính cả khối kia bạch cốt cũng cùng nhau hưởng thụ hỏa liệu.

Trong nháy mắt, nửa tháng trôi qua.

Thượng Hoàng tộc địa bên trong kêu thảm, gào thét âm thanh cuối cùng kết thúc xuống.

Trong thời gian này, lần lượt có Thượng Hoàng bộ tộc nhân từ tộc sơn bên trên chạy xuống.

Sau đó, trực tiếp bị Chích Viêm tộc nhân ngăn lại, cách ly.

Gần tới chín ngàn người Thượng Hoàng bộ cuối cùng chạy xuống chỉ có hơn 2,000 người, cách ly trong đó vẫn như cũ không ngừng có người huyết mâu đỏ bừng, rơi vào điên bên trong.

Dạng này người trực tiếp đều bị đánh giết.

Thẩm Xán đám người mười bậc mà lên, tiến vào Thượng Hoàng tộc địa.

Khắp nơi trên đất nhuốm máu, thân ảnh hình một số thi, cứng ngắc rải rác tại mỗi một cái nơi hẻo lánh, nhìn người rùng mình.

Hỏa Đường cũng có chút sợ hãi, để cho hắn cứng đối cứng cho dù chết cũng không có cảm thấy có cái gì, nhưng trước mắt tràng cảnh để cho hắn không rét mà run.

Thông qua Thượng Hồ bộ lưu lại hơn 20 cái người sống, bọn hắn đã thẩm vấn ra rất nhiều thứ.

Thượng Hoàng bộ từ Thượng Hồ trong tay tiêu phí đại giới đổi lấy thiết mộc, nhưng thật ra là huyết chú mộc, đụng vào người Đô Tướng bị nguyền rủa.

Đến mức lai lịch cụ thể, những thứ này bình thường tộc binh cũng không biết, chỉ biết là bọn hắn tộc trưởng cùng Huyết Vu liên thủ, đã không phải là lần thứ nhất làm như vậy.

"A Xán, chờ lấy công pháp, liền đem đầu gỗ kia thiêu đi."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, một đoàn người vòng quanh tộc địa biên giới, tiến vào Thượng Hoàng bộ Tổ miếu.

So với phía ngoài lộn xộn dữ tợn, Tổ miếu bên trong đến là rất chỉnh tề, cũng không có tộc nhân thi cốt.

Tổ miếu bàn thờ trên cùng, một bộ quyển da thú được cung phụng tại rất nhiều thần vị phía trước.

Hỏa Đường nhìn qua cũ nát da thú, kích động lộ rõ trên mặt.

"Võ đạo công pháp!".