Chương 59: Đốt không xấu 'Thiết mộc' (cầu theo đọc)

Chương 59: Đốt không xấu 'Thiết mộc' (cầu theo đọc)

Hỏa Đường kích động đem quyển da thú từ trên tế đài cầm xuống.

Quyển da thú rất cũ nát, mặt ngoài da thú đường vân đều xuất hiện mài mòn, chậm rãi mở rộng về sau, Hỏa Đường trợn tròn mắt.

Mẹ nó, là ai mẹ hắn mù truyền Thượng Hoàng có tu luyện tới cửu trọng Thiên Mạch công pháp.

Trên sách da thú vẽ một nửa cùng loại ngưu hoang thú, chỉ bất quá chỉ có đầu trâu đến một nửa thân bò bộ vị.

Toàn bộ quyển da thú bị một cắt là hai, phía sau thân bò bộ phận không có.

Trên bức họa một nửa trên thân trâu tiêu chú từng đạo điểm đỏ, cho dù không biết trải qua bao nhiêu năm, nhìn qua vẫn như cũ đỏ tươi vô cùng.

Những thứ này điểm bị nhỏ xíu dây đỏ nối liền với nhau, tạo thành từng đầu mạch lạc.

Có chút mạch lạc đan vào, có cộng đồng giao điểm.

Mà trong tay phần này trên bức tranh hoàn chỉnh đường cong chỉ có ba đầu, còn lại sáu đầu bởi vì bộ phận sau thiếu hụt mà không được đầy đủ.

Mặt khác, cái này ngưu nghiêng đầu, vừa vặn toàn bộ đầu trâu đều cho vẽ ra, trán hai sừng ở giữa, có một viên hoành con mắt.

Trống không chỗ có mơ hồ văn tự chú giải, chỉ tiếc đã thấy không rõ lắm.

Khó trách Thượng Hoàng bộ có cái đồ chơi này cũng không có sinh ra càng mạnh Thiên Mạch, không có mấy đời người có thiên phú thôi diễn, rất khó hoàn thành võ đạo tiến một bước thuế biến.

Cũng mặc kệ nói thế nào, cuối cùng là có công pháp.

Thẩm Xán nhìn xem quyển da thú bên cạnh mơ hồ văn tự, mở miệng nói ra: "Tộc trưởng, chỉ cần thời gian đầy đủ, ta có thể dùng vu thuật nếm thử phục hồi như cũ những thứ này chú giải văn tự."

Thượng Hoàng Tổ miếu bên trong bày biện cùng Chích Viêm không sai biệt lắm, Thẩm Xán bốn phía nhìn một chút về sau, nói ra: "Tộc trưởng, để người đem những thứ này tế khí đều chuyển về đi, ta muốn kiểm tra một lần."

Cũng không lâu lắm, bọn hắn dọc theo Tổ miếu chỗ sâu thềm đá mà xuống, nhìn thấy Thượng Hoàng bộ đào đến Thiết Mộc thuyền.

Chính là chiếc này Thiết Mộc thuyền cho Thượng Hoàng mang đến tai họa ngập đầu.

Chích Viêm bộ bởi vì tin tức tắc nghẽn, không biết Lăng Ngư bộ có nạn lụt Đông Thú tập tục, có thể tại Đồng Bối khư thị cũng không tính là bao lớn bí ẩn.

Lăng Ngư bộ binh giáp, Thiết Mộc thuyền, tại phụ cận phiến địa vực này bên trên thuộc về vật hiếm có.

Nạn lụt về sau, Thượng Hoàng bộ cầu mua tu bổ Thiết Mộc thuyền thiết mộc, lại mang có vân Lăng Ngư đường binh giáp, cái này rõ ràng nói cho đại gia bọn hắn đào đến bảo.

Thượng Hoàng bộ chỉ tìm tới nửa chiếc Thiết Mộc thuyền, có thể đối Đồng Bối phường khư thị phụ cận những bộ lạc khác đến nói, bọn hắn thế nhưng là sẽ có phỏng đoán, suy đoán Thượng Hoàng bộ có thể thu được càng lớn cơ duyên.

Coi như không có, Thượng Hoàng tìm đến Lăng Ngư bộ binh giáp, Thiết Mộc thuyền cũng là bọn hắn cần.

Cho nên, Thượng Hồ bộ liền xuất hiện.

Dùng thiết mộc làm mồi nhử, dẫn Thượng Hoàng cắn câu.

Thượng Hoàng bộ một lòng tu bổ Thiết Mộc thuyền, tiến vào phía đông đầm lầy săn bắn phát triển, nơi nào sẽ nghĩ đến Thượng Hồ bộ sẽ cùng một cái Huyết Vu liên thủ, vận dụng nguyền rủa loại này ác độc thủ đoạn tàn nhẫn.

Thiết Mộc thuyền bên cạnh, hai cây đen nhánh 'Thiết mộc' yên tĩnh nằm.

Thẩm Xán quan sát được Thiết Mộc thuyền nội bộ xem như long cốt thiết mộc, đều đã đục ra 'Chuẩn' kết cấu, bình thường đến nói Thượng Hoàng bộ làm tới thiết mộc, cũng có thể đục ra tương ứng kết nối kết cấu.

Nhưng bây giờ, hai cây 'Thiết mộc' thật tốt nằm ở nơi đó.

Nhìn thấy 'Thiết mộc' Hỏa Đường vô ý thức có chút nín thở, cảm giác toàn bộ sơn động lạnh lẽo.

Thẩm Xán cũng là như thế, khi hắn đi vào quan sát, Thượng Hoàng bộ tộc nhân đều trở thành xác khô, trong cơ thể máu đâu?

Không có chảy máu tạo thành Huyết hà ấn ký, thật giống như vô căn cứ bị hút khô.

Đột nhiên, Thẩm Xán một cái giật mình, bỗng nhiên lung lay đầu.

Hắn vậy mà cảm giác hai cây 'Thiết mộc' tại triệu hoán hắn.

"Cầm thú dầu."

Răng rắc! Răng rắc!

Mười mấy bình sứ thú dầu đập vào 'Thiết mộc' bên trên, một cái bó đuốc ném đi xuống.

"Ầm ầm" một tiếng, hỏa diễm lập tức nhảy lên lên, cháy hừng hực.

"Tộc trưởng, ngươi làm cái gì!"

Lúc này, Thẩm Xán một phát bắt được Hỏa Đường, hắn nhìn thấy Hỏa Đường bước chân dịch chuyển về phía trước một chút.

A

Hỏa Đường sững sờ, bừng tỉnh kinh hãi.

"Ta ta vừa định đi dập lửa!"

Oa

Hài tử tiếng khóc đột nhiên vang lên, rất nhanh biến thành một đám đứa nhỏ tiếng khóc.

Là từ hỏa diễm bên trong 'Thiết mộc' bên trong truyền ra.

"Đi chuyển thú dầu!"

Đứa nhỏ tiếng khóc để người lông tơ run rẩy, Thẩm Xán vội vàng chào hỏi tộc nhân đi chuyển thú dầu.

Một vò lại một vò thú dầu nện vào 'Thiết mộc' bên trên, tiếng khóc cũng càng ngày càng chói tai, hỏa diễm hừng hực đều nhanh muốn đốt tới Thiết Mộc thuyền bên trên.

Hỏa Đường dẫn người đi đến Thiết Mộc thuyền phía sau, dùng sức đem Thiết Mộc thuyền hướng mặt khác bờ nước lôi kéo đi qua.

Hỏa diễm cháy hừng hực, trọn vẹn thiêu một khắc đồng hồ đều không thấy 'Thiết mộc' bị dẫn đốt, ngược lại đen nhánh mặt ngoài chảy ra cuồn cuộn máu tươi, tại trong liệt hỏa thiêu đốt trống không.

"Tiếp tục đốt, đi tìm rơm củi."

Đang nói, Thẩm Xán cảm giác chính mình đột nhiên đầu choáng váng.

"Đều đi ra, không cần ở lại chỗ này."

Tiếp xuống, mỗi cách một đoạn thời gian Thẩm Xán cùng Hỏa Đường phối hợp với vào sơn động, đối với 'Thiết mộc' tăng thêm vật liệu gỗ cùng thú dầu.

Cứ như vậy thiêu một ngày một đêm, 'Thiết mộc' cũng khóc một ngày một đêm, ngoại trừ ra bên ngoài cuồn cuộn ứa ra máu bên ngoài, vẫn là cái dạng kia không thay đổi.

"A Xán, này làm sao xử lý?"

Hỏa Đường cũng không có cách, thứ này quá tà tính.

"Tìm địa phương chôn đi."

"Hai ta đi chôn, để còn lại Thượng Hồ tộc nhân nhấc, sau đó diệt khẩu."

Càng nghĩ, Thẩm Xán cảm thấy tạm thời dùng như thế cái biện pháp a, còn không thể để quá nhiều người biết, để tránh lại bị người đào ra họa họa.

Suy nghĩ một chút chính là, đối với người nào lên lòng xấu xa, đào ra lặng lẽ chôn nhân gia mộ tổ hoặc là tộc địa bên trong.

Được

Hỏa Đường gật đầu đáp ứng.

Thẩm vấn Thượng Hồ tộc lưu lại võ giả nói qua, bọn hắn dùng cái này hai cây gỗ làm không chỉ một lần loại này hủy tộc sự tình, có lẽ có quan 'Thiết mộc' tin tức đã sớm truyền ra ngoài.

Nếu là dẫn tới kẻ xấu sẽ không tốt.

Một ngày này.

Thượng Hoàng tộc địa trên không, mạnh Hỏa Hùng gấu, toàn bộ Thượng Hoàng bộ tại trong liệt hỏa biến thành tro tàn.

Cuối cùng Thượng Hoàng bộ người còn sống sót chỉ còn lại 1,930 người.

Mà trong những người này, chân chính Thượng Hoàng bộ nhiều năm lão nhân chỉ có không đến trăm người, còn lại đều là lần này ôn tai sau đó thu nạp Tân tộc người.

Phía trước cho rằng Thượng Hoàng bộ không có nhận đến ôn tai ảnh hưởng, chỗ nào nghĩ đến nhân gia tại ôn tai sau một hơi thu nạp đại lượng phụ nữ trẻ em cùng thanh niên trai tráng, cộng lại có hơn 4,000 người.

Chích Viêm bộ trước sau cộng lại cũng bất quá thu nạp hơn ngàn người, nhân gia trực tiếp thu cùng tộc bộ ngang nhau người.

Hỏa Đường nguyên đoán Thượng Hoàng có sáu vị Thiên Mạch, kì thực chỉ có năm vị.

Năm người cũng toàn bộ đều chết tại 'Thiết mộc' nguyền rủa bên dưới, đến mức nguyên nhân, thiết mộc chỉ có Tam giai võ giả có thể xử lý.

Vì tu bổ Thiết Mộc thuyền long cốt, nghĩ đến Thượng Hoàng năm vị võ giả không ít 'Thiết mộc' tiếp xúc.

Tăng thêm phía trước lưu lại tới người, chỉ có chút ít Thượng Hoàng bộ lão nhân, cái này khiến Thẩm Xán không thể không suy đoán, 'Thiết mộc' nguyền rủa cùng đồng nguyên gần huyết mạch có liên hệ.

Liệt hỏa thiêu đốt bên trong, giống như trường xà đội ngũ hướng về phương bắc mà đi.

Hỏa Đường nhìn lại Thượng Hoàng tộc địa, liệt diễm đem hắn chiếu toàn thân tỏa sáng, nhìn rất lâu hắn mới quay người đuổi theo đội ngũ.

'Thiết mộc' giấu kỹ, địa điểm chỉ có hắn cùng Thẩm Xán biết, khiêng gỗ Thượng Hồ bộ còn thừa võ giả toàn bộ đều giết sạch sành sanh.

Uốn lượn đội ngũ, khiêng Thượng Hoàng bộ mấy trăm năm tích lũy, một đường lên phía bắc.

Lần này cùng Thượng Hồ chiến đấu, có hơn 20 vị tộc nhân vẫn lạc, kẻ thụ thương hơn 60 người, chủ yếu là xông trận lúc bắt đầu bị tiễn bắn trúng.

Trở lại Chích Viêm tộc bộ về sau, nhóm này cùng đi theo Thượng Hoàng tàn dân cũng không có trực tiếp đưa vào bộ lạc bên trong, mà là tạm thời thu xếp tại tộc thành phụ cận.

Đây là Thẩm Xán thương lượng với Hỏa Đường sau đó quyết định, về sau bộ lạc sẽ số lớn thu nạp tàn dân, lại từ tàn dân bên trong chân tuyển người đưa vào tộc bộ.

Phía trước Thượng Hoàng bộ còn có một nhóm khoáng nô, có thể từ khi Thượng Hoàng trong tộc xảy ra chuyện, bảo vệ quáng đội liền trở về tộc địa, còn lại khoáng nô chạy cái sạch sẽ.

Tổ miếu bên trong.

Thẩm Xán đang tại chế tạo chết trận tộc nhân thần vị.

Hỏa Đường theo bên ngoài mà đến.

"A Xán, còn sót lại cái đám kia Thượng Hoàng bộ nguyên thủy tộc dân thu xếp tại cùng một cái trong sơn cốc, tiếp xuống sẽ đối với bọn họ tiến hành giám thị."

Nghe được Hỏa Đường lời nói về sau, nhẹ gật đầu.

Hắn đây là muốn xác minh một chút chính mình phỏng đoán, những thứ này Thượng Hoàng còn thừa huyết mạch tộc nhân, trong cơ thể có phải là còn có nguyền rủa tồn lưu.

Nếu như 'Thiết mộc' thật cùng huyết mạch có quan hệ, cái kia Đại Hoang nhiều như thế bộ lạc nhỏ một khi nhận đến nó nguyền rủa, vậy nhưng đều không thoát khỏi được tộc hủy người vong hạ tràng..