Chương 60: Năm năm kế hoạch, mới tộc địa (cầu theo đọc)

Chương 60: Năm năm kế hoạch, mới tộc địa (cầu theo đọc)

"Thượng Hoàng không hổ là truyền thừa hơn 500 năm bộ lạc, thu nạp tài nguyên là chúng ta bộ lạc gấp năm lần còn nhiều, vẻn vẹn là sắt thô liền có hơn 7,000 quân, khoáng thạch càng là vô số."

"Lăng Ngư bộ binh giáp từ Thượng Hồ cùng Thượng Hoàng trong tay tổng cộng thu nạp 25 phó, Vu cung mười ba tấm."

Trận này sống mái với nhau chi chiến, để cho Chích Viêm bộ lạc thu được số lớn tài nguyên, Hỏa Đường tự nhiên cao hứng.

"Đúng rồi A Xán, ngươi phía trước thế nhưng là nói Thượng Hoàng bộ đổi lấy thiết mộc, chúng ta cũng không cần phiền phức, liền tạo thuyền tài liệu đều có."

Thẩm Xán ngẩng đầu, cho Hỏa Đường một cái chính ngươi trải nghiệm ánh mắt.

Mẹ hắn, hắn sao có thể biết Thượng Hoàng bộ đổi điểm tu luyện tài liệu, có thể đem chính mình tộc bộ cho giày vò không còn.

Lúc đầu hắn đều như lâm đại địch, chuẩn bị cùng Thượng Hoàng bộ khai chiến.

Này cũng tốt, xử lý đối thủ không phải chính mình, là vượt giới tới Huyết Vu.

Đây là cái máu dạy dỗ, nhìn không thấy địch nhân mới đáng sợ nhất.

Không còn cho Hỏa Đường cơ hội nói chuyện, Thẩm Xán đem Hỏa Đường đánh ra Tổ miếu.

Ba ngày sau, trong tộc cho chết trận tộc nhân cử hành vào miếu tế tự.

Cũng dẫn đến thụ thương tộc nhân đều thu được khác nhau cứu trợ tài nguyên, tham chiến tộc nhân cũng đều có ban thưởng.

Tổ miếu bên trong.

Lò sưởi bên trong đống lửa nhảy lên, treo bình gốm bên trong nước nóng cuồn cuộn.

Hỏa Hàm, Hỏa Đường, Hỏa Dư các loại tộc lão tụ tập.

Nhắc tới lần này có thể chiếm đoạt Thượng Hoàng, may mắn mà có đến từ khư thị phụ cận Thượng Hồ bộ cùng Huyết Vu.

Thượng Hoàng bộ bình thường tài nguyên là Chích Viêm bộ gấp năm lần còn nhiều, đặc biệt là lương thảo, thảo dược, quặng sắt chờ một chút, ngược lại là thịt cũng không tính nhiều.

Chân chính có thể để cho Chích Viêm bộ có thể lớn mạnh chính là võ đạo công pháp cùng Thiết Mộc thuyền.

"Lần này triệu tập đại gia đến, là vì bộ lạc tiếp xuống phát triển hướng đi."

Hỏa Đường mở miệng trước nói xong, "Phía trước bộ lạc cải chế chỉ là bắt đầu, ta cùng A Xán thương lượng chúng ta muốn có mục tiêu rõ rệt mới được, A Xán ngươi đến nói một chút đi."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, "Phía trước chúng ta bắt cái kia Lăng Ngư tộc nhân, trong miệng thổ lộ không ít, cũng đã nói trở thành bộ lạc thượng đẳng cần điều kiện.

Chúng ta Chích Viêm tuy nói là tại nạn lụt sau phát triển tốc độ không chậm, nhưng muốn muốn trở thành bộ lạc thượng đẳng, cũng không phải trong vài năm có thể thành công.

Đơn thuần mục tiêu trở thành bộ lạc thượng đẳng, trong lúc này chênh lệch quá lớn, mục tiêu cũng có vẻ hơi hư.

Cho nên, ta ta cảm thấy chúng ta có thể phân năm đoạn tới ký kết mục tiêu, ví dụ như ba đến năm năm thời gian làm một cái phát triển tiết điểm.

Đến kỳ sau đó, liền tổng kết một chút có hay không hoàn thành, chỗ nào cần cải tiến, tại cái này cơ sở bên trên lại tiến hành xuống một cái mấy năm mục tiêu dự định.

Đem chỉnh thể mục tiêu chia tách thành nhiều cái nhỏ một chút mục tiêu, dạng này tộc nhân làm cũng không lộ vẻ kỳ vọng quá cao.

Chỉ có nhìn thấy tiến bộ, mới càng có chạy đầu."

Lò sưởi bên cạnh, mấy vị tộc lão nghe lấy lời nói, nhao nhao gật đầu.

"A Xán nói không sai, ngơ ngơ ngác ngác xác thực không được."

"A Xán, nói có đạo lý."

"Muốn trở thành bộ lạc thượng đẳng, cần từ võ đạo, Vu Đạo, tế khí, nhân khẩu, nông nghiệp, dược thảo các phương diện cùng nhau phát triển."

"Kết hợp chúng ta bộ lạc tình huống trước mắt, chúng ta muốn đem mục tiêu nhỏ niên hạn định bao nhiêu năm, đại gia cũng thương lượng một chút."

Một lát sau, Hỏa Đường mở miệng: "Thời gian ba năm quá ngắn, năm năm đi."

"Năm năm."

"Ta nghe A Đường ca."

"A Xán, vu thuật phương diện giao cho ngươi."

Thẩm Xán gật đầu đáp ứng.

"Ta sẽ hết sức tại trong vòng năm năm đem cơ sở vu thuật sửa sang lại, thành lập chúng ta bộ lạc chính mình Vu điện, tại trong tộc tuyển nhận học đồ bồi dưỡng."

Ngoan Phù trong mồm nói ra đồ vật, chỉ là mỗi một văn chương một loại nào đó vu thuật, mà một loại nào đó văn chương bên trong cho dù cơ sở pháp thuật cũng có thật nhiều loại.

Đến tiếp sau muốn phong phú, còn cần đại lượng thọ nguyên tới thôi diễn.

Chỉ có trước tiên đem cơ sở đứng lên, trong tộc Vu tăng thêm thêm, mới có thể có sửa cũ thành mới, giống Lăng Ngư bộ lạc như thế nhiều đời không ngừng nghiên cứu, không ngừng mở rộng.

Có thể nói, tuy nói học trộm Lăng Ngư Ngự Thủy thư, có thể Chích Viêm thật muốn phát triển, chưa chắc sẽ cùng Lăng Ngư giống nhau như đúc.

Ngày sau một ngày nào đó, vạn nhất trong tộc bắt đến một đầu khác Thủy hành đại tai thú, nói không chừng liền có mặt khác phát triển.

Học trộm vào cửa, tu hành tại cá nhân, vu thuật thiên biến vạn hóa, không đến cuối cùng người nào có thể biết rõ dạng gì.

Hỏa Đường mở miệng lần nữa, trong tay của hắn có một cái thú nhỏ cuộn da, ghi chép danh tự.

"Võ đạo phương diện, Thiên Mạch cảnh có ta cùng Hỏa Quỳ, nhưng hai ta tiềm lực không cao.

Hiện nay A Sơn có sáu mươi hoang chi lực, A Kỳ cũng có bốn mươi mấy hoang chi lực, Hỏa Kình cùng Hỏa Mộ cũng có ba mươi hoang chi lực.

Bởi vậy, ta định phát triển mục tiêu lớn nhà nhìn xem.

Trong vòng năm năm ta cùng A Quỳ tu hành từ Thượng Hoàng lấy được võ đạo công pháp, tận lực thử nghiệm tìm kiếm đường đi, tìm tới đả thông đầu thứ nhất Thiên Mạch hợp lý phương thức.

A Sơn tại cái này trong vòng năm năm chuyên chú đề thăng khí kình đến bảy mươi hai hoang chi lực, tốt nhất có thể lấy bảy mươi hai hoang chi lực tiến giai Thiên Mạch.

A Kỳ, A Kình, A Mộ ba người tận chính mình sức mạnh lớn nhất đột phá Thiên Mạch.

Mặt khác, lại từ trong tộc bồi dưỡng ba đến năm vị chuẩn Thiên Mạch võ giả.

Dạng này năm năm sau, chúng ta Chích Viêm không tính A Sơn, ít nhất cũng có năm vị Thiên Mạch võ giả.

Đến mức Khai Sơn cảnh, Liệt Thạch cảnh võ giả kỹ càng bồi dưỡng kế hoạch, sau đó chúng ta nhất thống bàn bạc bồi dưỡng nhân tuyển."

Nói xong Hỏa Đường cuốn lên da thú, lại nói: "Vừa mới A Xán nói muốn thành lập chúng ta Vu điện, ta nghĩ cũng có thể thành lập Võ điện.

Trong tộc đứa nhỏ đều đưa vào trong võ điện bồi dưỡng, tạo dựng chúng ta bộ lạc võ đạo bồi dưỡng hệ thống."

"Làm ruộng phương diện, từ sống trên cạn mạch thử đến sống dưới nước gạo dược thảo bồi dưỡng, thành lập chính chúng ta Dược sơn."

"Tuần thú, chỉnh lý ra một bộ cho dù thô thiển thuần dưỡng thủ đoạn."

"Rèn đúc phương diện, muốn chế tạo chúng ta trong tộc đặc hữu chế tạo binh giáp, trước từ bình thường tinh phẩm binh giáp tới tay, Tư Thiết muốn dốc lòng nghiên cứu tinh thiết rèn đúc thủ đoạn "

"Còn có mậu dịch phương diện, sửa xong Thiết Mộc thuyền, nghiên cứu tạo thuyền kỹ nghệ, lộ ra một đầu tiến về Đồng Bối khư thị đường thủy, đúng, chúng ta không thể dẫm vào Thượng Hoàng bộ vết xe đổ."

"Tế khí phương diện, tận lực tìm kiếm có quan hệ tế khí tin tức."

Một tràng tộc thương nghị kéo dài một ngày, mãi đến ngọn đèn điểm lên còn không có xong.

Quyển da thú viết một tấm lại một tấm, rậm rạp chằng chịt ghi chép trong vòng năm năm muốn hoàn thành mục tiêu.

Toàn bộ năm năm kế hoạch, nội dung phong phú.

Bao dung bộ lạc các mặt, từ võ đạo đến làm ruộng, từ tuần thú đến rèn sắt, hạt giống.

Võ đạo bên trên bồi dưỡng năm vị Thiên Mạch, ba đến năm vị chuẩn Thiên Mạch, năm mươi vị Khai Sơn.

Vu Đạo bên trên, tận lực chân tuyển ra ba vị Vu Sư học đồ.

Tuần thú, dược thảo, hạt giống, rèn sắt bên trên đều có tương ứng mục tiêu.

Mà năm năm kế hoạch hạng thứ nhất.

Chính là dời tộc!

Cả tộc dời đi Đông bộ đại trạch Chích Viêm sơn.

Chích Viêm sơn là trong tộc chính mình lấy danh tự.

Đây là một tòa kéo dài hơn 20 bên trong dốc thoải hình sơn mạch.

Sơn Nam cùng phía đông gặp nước, tây nam là rộng lớn nước cạn khu, phía bắc, phía tây nhiều núi.

Tân tộc cần cải tạo, hiện nay trong tộc cũng cũng không dùng đến nhiều như thế phương, trên núi tổng cộng có mười ba ngọn núi.

Trong tộc chuẩn bị đem từ tây hướng đông đếm được thứ sáu, bảy, tám tòa chặt chẽ ngọn núi mở đất bình, chỉ để lại loại kém bảy tòa ngọn núi một phần nhỏ, đào thành sơn động xem như Tổ miếu, địa phương còn lại dùng làm tộc nhân sinh hoạt chi địa.

Đến mức phụ thuộc bộ lạc đem sinh hoạt tại mới tộc sơn ra đồng, trong ngày thường là bộ lạc làm ruộng, thu thập chờ.

Là thích ứng trong tộc tình huống biến hóa, trong tộc mới thiết lập Tư Dân chức vị quản lý bộ lạc thuộc dân.

Thuộc dân muốn gia nhập Chích Viêm bộ, hoặc là nữ gả đi vào, hoặc là lập công.

Phía trước trong tộc hỗn loạn, kết hôn khó khăn sự tình đem một đi không trở lại.

Tộc thương nghị càng thỏa thuận tiếp tục mở rộng thuộc dân đề nghị, chỉ cần bộ lạc thuộc dân đủ nhiều, như vậy liền không lo tộc nhân tìm không được bà di.

Cô độc?

Tuyệt đối không thể.

Tròn mười năm liền đưa hai cái lão bà.

Lập công, còn đưa.

Miếu Thiêu đồng ý.

Ngoại lệ, Miếu Thiêu còn đối xử như nhau, nữ tộc nhân lập công, nếu là coi trọng thuộc dân bên trong cái nào tuổi trẻ to con tiểu tử, đồng dạng cho ngươi trói về ném trên giường.

Khác xây Thị Bạc ty, là chế tạo chính Chích Viêm mậu dịch thương lộ làm chuẩn bị.

Năm năm kế hoạch rất nhanh liền tuyên truyền giảng giải đến mỗi vị tộc nhân trong tay.

Còn kèm theo là bộ lạc phát triển có công lao khen thưởng, ví dụ như tuần thú lục lọi ra phương pháp mới, bồi dưỡng được càng tốt mạch thử chờ một chút, đều có công lao.

Vì thế, bộ lạc thành lập lấy Miếu Thiêu, tộc trưởng, Hỏa Hàm làm chủ thể ba người Thưởng Công tư, khám hợp thưởng phạt.

Nói là di chuyển bộ lạc, cũng không có lúc này liền đi.

Hỏa Đường mang theo một bộ phận tộc nhân, cộng thêm một bộ phận thanh niên trai tráng thuộc dân đi trước đi đến Tân tộc tiến hành cải tạo, thành lập phòng xá, khai hoang đồng ruộng chờ.

Hết thảy sửa lại, trực tiếp dời đi qua liền có thể vào ở.

Trong màn đêm, Tổ miếu bên trong.

Phía đông nhĩ động bên trong, Hỏa Hàm đã chìm vào giấc ngủ.

Một cái khác nhĩ động, Hỏa Trọng đang nỗ lực cùng Vu văn vừa ý.

Thẩm Xán xếp bằng ở lò sưởi bên cạnh buồn ngủ.

Hô

Bỗng nhiên, hắn một cái giật mình, hoảng hốt lại nghe được triệu hoán.

"Mẹ hắn, ngươi nếu thật muốn muốn thành tro, ta cho ngươi chuẩn bị 1 vạn vò thú dầu, 100 vạn quân tốt nhất lương củi."

"Đem ngươi kim đan đều cho ngươi đốt đi ra."

Đứng dậy gạt gạt lò sưởi bên trong lửa than, Thẩm Xán híp mắt suy tư.

'Thiết mộc' cùng hắn ở giữa khoảng cách thế nhưng là có hơn 3,000 bên trong, thứ này là cái gì hắn thật đúng là không có truy vấn ngọn nguồn suy nghĩ.

Đi ra Tổ miếu, gió lạnh đánh tới, Thẩm Xán tỉnh táo rất nhiều.

"A Ngư, đi nói cho Hỏa Sơn thúc, tăng cường tộc thủ thành bảo vệ, mặt khác nhìn nhiều một chút Thượng Hoàng bộ tàn dân."

"Mặt khác chuẩn bị điểm rượu, còn có chút thịt gì đó, tận lực phong phú một chút, muốn nhiều tốt liền thật tốt."

Sau nửa canh giờ, Hỏa Ngư lại nâng lại nâng mang đến năm cái bình sứ, trên cổ còn mang theo một vò rượu.

Thẩm Xán quay người hướng về giam giữ sơn động đi đến, để cho A Ngư tìm cái bàn gỗ đem đồ ăn dọn xong.

Ngoan Phù cau mày tỉnh lại, cảm giác toàn thân kịch liệt đau nhức.

Mùi thơm rót vào trong lỗ mũi, hắn hai mắt dần dần thấy rõ trước mặt trên mặt bàn canh đồ ăn.

Những thứ này canh đồ ăn đối với một cái bộ lạc nhỏ đến nói, vẫn rất phong phú.

Ngoan Phù không nhịn được liếm liếm khóe miệng, những ngày này tới hắn liền chưa ăn qua một bữa cơm no, đều là bị rót cháo.

Liền nghe được thở dài một tiếng, hắn theo tiếng nhìn thấy Thẩm Xán cầm hai cái chén sành đi tới, đem trong đó một cái đặt ở trước mặt hắn, đồng thời cho hắn rót rượu.

Tại Thẩm Xán phía sau, A Ngư hai tay nắm lấy một đầu gân thú, nắm vang lên ong ong.

"Mấy tháng nay đa tạ."

Thẩm Xán nâng chén, đối với Ngoan Phù ra hiệu.

"Ai (ái) ai (ái) ngươi làm gì!"

Đột nhiên, Ngoan Phù vụt một chút liền tỉnh táo, tứ chi cũng không đau, thận cũng không chua.

"Đừng đừng, chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ a!".