Chương 61: Bộ tộc di chuyển, khư thị chuyến đi (cầu theo đọc)

Chương 61: Bộ tộc di chuyển, khư thị chuyến đi (cầu theo đọc)

Lâm giết chết chính mình phía trước còn quản bữa cơm, người còn quá tốt tới.

Ngoan Phù hoảng sợ, hắn không muốn chết a.

"A Ngư, uy thượng bộ đại nhân một chén rượu."

Hỏa Ngư nhe răng cười, bưng chén lên liền trực tiếp chọc tại Ngoan Phù trong miệng.

"Ô phốc phốc "

"Đừng chỉ uống rượu, dùng bữa!"

"Hô!" Ngoan Phù miệng gấp rút hô hấp, cuống quít mở miệng, "Ngươi còn muốn biết cái gì, ngươi hỏi a."

Thẩm Xán liền nói xử lý Huyết Vu lấy được quỷ dị 'Thiết mộc' .

"Ta lúc đầu học Vu thời điểm, trong tộc lão Vu Sư nói qua, có một loại quỷ dị Vu khí có thể khống chế Vu Sư, điên đảo chủ tớ, khí làm chủ, Vu làm nô tài.

Ngươi đụng phải liền có khả năng là loại này quỷ dị Vu khí, Huyết Vu hẳn là chịu khống chế."

Ngoan Phù mở miệng, "Cái này cũng bình thường, Huyết Vu tu hành không thể so chúng ta bình thường Vu Sư, đương nhiên phải trả giá vốn có đại giới, thờ phụng tai thú, cung phụng tà linh gì đó.

Loại này đồ vật, bình thường vu thuật là khó mà ma diệt.

Bất quá, ta tại bộ lạc thời điểm, ngược lại là nghe được một cái tin đồn.

Nói quỷ dị Vu khí hấp thu sinh linh huyết khí, kỳ thật cũng thuộc về khác loại để người tế tự cung phụng, cùng bộ lạc tế khí có chỗ tương thông."

Nói xong, Ngoan Phù lời nói dừng lại, vội vàng giải thích, "Đây là ta ngẫu nhiên nghe người khác nói, ta không có ý tứ gì khác, biết cái gì liền nói cái gì."

Khoan hãy nói, Ngoan Phù kiểu nói này còn có chút giống.

Tổ miếu tế tự cũng cần dùng thú huyết, 'Thiết mộc' thế nhưng là đem Thượng Hoàng bộ đại bộ phận tộc nhân đều hút khô.

Ngươi hút ta, ta hút ngươi.

Mắt thấy Thẩm Xán còn có hoài nghi, Ngoan Phù vội vàng nói ra: "Ta lấy tiên tổ, không, ta lấy tiên tổ cùng Lăng Ngư phát thệ, nói đều là thật."

"Đến, dùng bữa, ta tin tưởng ngươi."

Thẩm Xán ra hiệu A Ngư cho Ngoan Phù gắp thức ăn.

"Trải qua mấy ngày nay, thật đúng là phải cảm ơn ngươi, nói cho ta bao dung thiên Vu Y, Vu Phù thiên, Linh Thực thiên, Luyện Khí thiên, thiên Đấu Pháp các loại ở bên trong cơ sở Vu Đạo, ta sau khi trở về đều nhớ kỹ."

Nói xong, Thẩm Xán vừa nhìn về phía A Ngư, "A Ngư, đi ta chỗ ở đem trên bàn đá cái kia mấy cuốn da thú mang tới."

Đợi đến A Ngư đem quyển da thú lấy ra về sau, Thẩm Xán nhìn về phía Ngoan Phù, "Truyền thụ cho ta bộ nhiều như thế vu thuật, ta cũng không phải không nói lý người.

Như vậy đi, chúng ta dựa theo phía trước ghi chép, ngươi lặp lại lần nữa, ta xem một chút cùng ta nhớ đồng dạng không giống.

Nếu là đồng dạng lời nói, ta bộ liền lễ đưa ngươi ra bộ, nếu là ngươi lần thứ hai cùng lần thứ nhất nói không giống, vậy liền xin lỗi, hôm nay bữa này liền xem như tiệc tiễn đưa."

". . ."

Ngoan Phù trừng hai mắt nhìn xem Thẩm Xán.

Hắn chưa bao giờ thấy qua như vậy xảo trá Vu.

Mấy tháng nay, hắn biên nhiều thứ, để cho hắn lập lại một lần nữa, trực tiếp ghìm chết hắn được.

Vốn nghĩ Thẩm Xán tu luyện ra đường rẽ, hoặc là nói tu luyện không được, tới thỉnh giáo hắn, hắn liền có cơ hội chạy thoát.

Đợi tới đợi lui, đợi đến tràng diện này.

Nghiệp chướng.

"Tại sao không nói chuyện?"

"Là không thích nói chuyện sao?"

"Di ngôn cũng không nói?"

A Ngư hai tay siết chặt gân thú, phát ra tranh tranh tiếng vang.

"Ta sai rồi, ta thẳng thắn, ta phía trước nói vu thuật là có bất thường địa phương, đó là ta nhớ lầm."

"Ta hiện tại đột nhiên liền nhớ lại đến rồi!"

"Cho cái cơ hội, ta còn có rất nhiều chưa nói, ta đều bàn giao."

Một đêm này, giam giữ trong sơn động đèn đuốc sáng trưng.

Mãi đến sáng sớm ngày thứ hai, Thẩm Xán mới dựa bàn mà lên, bên cạnh là ghi chép xong quyển da thú.

"Sau ba tháng, ta sẽ còn lại đến hỏi một lần, nếu là cùng mức này đồ vật chênh lệch không lớn, liền tin ngươi."

"A Ngư, rót Ma Phí Tán."

Ôm quyển da thú đi ra giam giữ sơn động, Thẩm Xán thở phào một hơi.

Hỏa Hàm đã vẩy nước quét nhà xong Tổ miếu, cười ha hả nhận lấy Thẩm Xán trong tay quyển da thú.

"Xem ra thu hoạch không nhỏ."

Nói xong, nắm lấy ghi chép liền quay trở về nhĩ động.

Thẩm Xán đứng tại Tổ miếu bên ngoài thổi thổi gió, suy tư Ngoan Phù lời nói.

Tế khí, quỷ dị Vu khí, đúng là có chỗ giống nhau.

Chích Viêm bộ vẫn là quá phong bế, biết rõ đồ vật vẫn là quá ít.

Nhất định phải nhanh đả thông cùng ngoại giới liên hệ, dạng này mới có thể càng nhiều tiếp thu ngoại lai tin tức.

Mặt khác, trong tộc thiếu tuần thú, trồng trọt, khai thác mỏ các loại thủ đoạn, hoàn toàn có thể theo bên ngoài đưa vào đến, lại tiến hành bộ lạc hóa thích ứng cải tiến, dạng này có thể giảm mạnh thời gian.

"A Ngư, để cho Hỏa Kỳ thúc tới một chuyến."

Hỏa Kỳ rất nhanh đi tới Tổ miếu, "A Xán, có chuyện gì?"   "Tộc thúc, ngươi lại từ bộ lạc điều một bộ phận người tiến về Tân tộc, phối hợp tộc trưởng tăng nhanh Tân tộc kiến thiết, đem cơ sở nhất xây đi ra là được rồi, tốt nhất tháng sau chúng ta liền di chuyển."

"Được, ta cái này liền tìm Hỏa Vân tộc lão an bài nhân thủ."

Trong nháy mắt, một tháng trôi qua.

Một ngày này, trời tờ mờ sáng, toàn bộ Chích Viêm bộ lạc tộc nhân đều đi ra gia môn, hội tụ đến Tổ miếu bên ngoài.

Tổ miếu bên ngoài trên đài cao, Hỏa Hàm tại phía trước, Thẩm Xán cùng Hỏa Đường ở phía sau, dẫn tộc nhân tế bái.

Dời tộc chỉ có thể mang theo thần vị, tộc sơn phía sau phần mộ cũng không động.

Ba trăm năm qua, đời đời tộc nhân thi cốt đều sẽ bị sau khi hỏa táng, lấy mộc là quan tài, táng nhập tộc sơn phía sau.

Sở dĩ muốn hỏa táng, chủ yếu là không hỏa táng có khả năng hài cốt không còn.

"Tiên tổ, chúng ta chuyển nhà mới!"

Một đám đứa nhỏ tại Tổ miếu bên ngoài lớn tiếng la lên, tiếp lấy từng cái tiến vào Tổ miếu ôm thần vị, tế khí các thứ đi xuống tộc sơn.

Còn lại tộc nhân chen chúc một chỗ, tại tộc binh trước sau hộ vệ dưới, hướng về Đông bộ đại trạch mà đi.

Trong tộc hết thảy tài nguyên, dược thảo, lương thực các loại cũng đều cùng nhau mang đi.

Tân tộc, Chích Viêm sơn.

Bắc lâm Cự Nhạc, nam dựa vào đầm lầy.

Tộc địa phía đông nam bộ tạo dựng lên đập nước, lấp đầy một chút nước cạn khu.

Đông tây nam bắc tạo dựng phòng ngự hệ thống, thành lập phong hỏa đài, Do tộc bên trong võ giả dẫn đầu thuộc dân thanh niên trai tráng tiến hành đóng giữ.

Tân tộc ở trong núi tâm vị trí, từ đỉnh núi là cao nhất bình đài, hướng bên dưới có cầu thang hình dáng bình đài, tổng cộng có ba tòa bình đài.

Cao nhất trên bình đài là Tổ miếu cùng phủ khố, nơi ở, thứ hai bình đài là Diễn Võ trường, thấp nhất thứ ba bình đài gặp nước mà tu.

Tại bình đài khu vực đông bộ, ngọn núi bên trong mở ra một cái to lớn có nước sơn động, Thiết Mộc thuyền liền bị để tại bên trong, hiện nay còn không có chữa trị tốt.

Đi tới Tân tộc, Thẩm Xán đem thần vị từng cái mời lên tế đàn.

"A Xán, chúng ta muốn hay không săn đầu hoang thú tế tự một chút?"

Hỏa Đường đi vào sơn động, hướng về thần vị hành lễ.

"Không cần."

Thẩm Xán lau chùi thần vị, mở miệng nói ra: "Bình thường hoang Thú Tổ tông cũng không thích ăn, chờ chúng ta tộc lực cường đại, mỗi ngày săn Tam giai hoang thú cho tiên tổ, nghĩ đến tiên tổ xác định thích ăn."

Cùng nhau đem thần vị sắp đặt tốt sau đó.

Hỏa Đường mở miệng nói ra, "Phía trước ngươi gấp gáp như vậy di chuyển tộc bộ, là vì để cho ta tiến về khư thị, ta ngày mai xuất phát có thể được?"

"Có thể, ngươi cùng Hỏa Sơn Tộc thúc cùng nhau đi a, trên đường cũng có cái chăm sóc."

"Hỏa Sơn thúc tu luyện cũng không kém một tháng này."

"Tộc trưởng lần này xuôi nam khư thị, có mấy cái việc cần hoàn thành."

"Hỏi thăm một chút Thượng Hồ bộ lạc cụ thể tin tức, tuy nói không có người biết là chúng ta làm, có thể phòng không thể chống."

"Chúng ta Chích Viêm ở lâu núi rừng, đối với ngoại giới tin tức quá tắc nghẽn, tin tức gì đều phải nghe, là chúng ta về sau dễ vật làm chuẩn bị.

Nhìn xem có thể hay không thu nạp một chút có tay nghề người, trong tộc thiếu kỹ nghệ quá nhiều, có ngoại lai người tay nghề gia nhập, có thể tăng nhanh bộ lạc phát triển."

"Khoảng thời gian này, ta sẽ nếm thử tu bổ Thiết Mộc thuyền, chờ ngươi cùng Hỏa Sơn thúc trở về, nói không chừng chúng ta Thiết Mộc thuyền liền có thể tiến vào đầm lầy đi săn."

"Được, ta cùng Hỏa Sơn ngày mai xuất phát."

"Đừng có gấp, phía trước các ngươi vội vàng xây dựng Tân tộc, ta dùng một tháng thời gian cứ vậy mà làm ít đồ phòng thân."

Hỏa Đường đi theo Thẩm Xán tiến vào nơi ở sơn động.

Mới Tổ miếu nội bộ, mở trụ sở không có trước đây âm u ẩm ướt, mặt trời mới mọc phương hướng còn có cửa sổ bằng đá.

Trong sơn động, hai cái trên giá gỗ tạo ra hai kiện Lăng Ngư bộ Vu giáp, bên cạnh còn để đó hai tấm cung cùng ống tên.

Binh giáp cùng cung tiễn bên trên Lăng Ngư bộ lạc thú văn đã mơ hồ không rõ, chỉnh thể phẩm tướng cũng biến thành cũ nát không chịu nổi.

Đứt rời Tam giai Vu đao cũng thu vào một cái túi da thú bên trong, có thể treo ở bên hông.

"Đem giáp da lật ra nhìn xem?"

Hỏa Đường ứng thanh đem giáp da lấy xuống xem xét, phát hiện giáp da nội bộ dán vào từng trương vu phù, từ bên ngoài nhìn căn bản nhìn không ra.

"Làm sao hai loại phù lục?"

"Đây là Vu Giáp phù, có thể dùng để đề thăng lực phòng ngự, nhưng đối với Thiên Mạch võ giả công kích, ta cảm giác hiệu lực và tác dụng cao nhất cũng chỉ có một thành."

"Cái kia cũng không tệ."

Hỏa Đường hào hứng đem giáp da mặc vào, "Không nghĩ tới ta lão đường cũng có toàn thân Vu khí một ngày."

Thẩm Xán lại theo bên cạnh một bên xách đi ra hai cái túi da thú cùng hai cái ống trúc, giống như một cái lão mẫu thân một dạng, cho Hỏa Đường không ngừng ra bên ngoài lấy đồ vật.

"Hai cái này túi, một cái túi chứa thông dụng thuốc giải độc, một cái là ta cải tiến phía sau Ma Phí Tán thuốc bột, dùng thời điểm dùng rượu pha loãng một chút."

"Trên đường uống chính chúng ta mang nước, nếu là không có nước tìm kiếm nguồn nước thời điểm tận lực tại nguồn nước tiểu nhân địa phương nghỉ lại, trước dùng ống trúc chứa đựng hảo thủy, liền đem nguồn nước rót Ma Phí Tán."

"Thượng Hoàng bộ bị người theo tới dạy dỗ không thể không phòng, vạn nhất thực sự có người theo tới, cũng không tin bọn hắn trên đường đi không uống nước, vạn nhất đi theo các ngươi phía sau lấy nước, cũng tốt để cho bọn họ nếm thử chúng ta Chích Viêm đặc sản."

"A, đúng, trên tên ta thấm độc, các ngươi tuyệt đối đừng lấy ra làm giá nướng xiên thịt a."

"Đao cũng là, cũng đừng dùng để cắt thịt.".