Chương 62: Khư thị ba bộ, mua sắm nô lệ (cầu theo đọc)

Chương 62: Khư thị ba bộ, mua sắm nô lệ (cầu theo đọc)

Rạng sáng ngày thứ hai, Thẩm Xán nhìn xem Hỏa Đường hai người biến mất ở núi rừng, mới một lần nữa đi trở về Tổ miếu.

Trong tộc vừa mới di chuyển tới, tộc nhân vẫn còn thích ứng kỳ, tại đối với thủy vực, ruộng đồng tiến hành chỉnh lý.

Hắn hướng đi Thiết Mộc thuyền chỗ sơn động.

Bây giờ, đầu thuyền cùng đuôi thuyền cộng lại, tự nhiên không cần lại dùng thiết mộc.

Phần sau đoạn thân thuyền Thượng Hoàng bộ kỳ thật đều chỉnh bị không sai biệt lắm, Hỏa Quỳ đang tại nơi này vội vàng ở đầu thuyền đứt gãy long cốt vị trí, chỉnh ra 'Chuẩn mão' liên kết kết cấu.

Hiện nay, Chích Viêm bộ lạc cũng chỉ có thể đem thuyền hợp lại tốt, có thể dùng là được rồi.

Đi săn cũng không phải là dùng để múc nước chiến.

Thẩm Xán cũng không có biện pháp điều phối ra dính ngày chạm đất vạn năng nhựa cao su.

Kết nơi cửa tạm thời dùng đinh tán kết cấu liên kết, đến mức khe hở rất dễ dàng bổ khuyết, trực tiếp dùng núi rừng bên trong một loại nhựa cây ngậm miệng, đến lúc đó hắn tại dùng vu phù dán lên.

Săn bắn đội hiện tại ngoại trừ ra ngoài săn bắn, tu hành bên ngoài, cũng nhiều một cái học bơi lội lặn nước luyện tập.

Kiểm tra sửa thuyền tiến độ về sau, Thẩm Xán quay trở về Tổ miếu.

Tổ miếu bên trong, Hỏa Trọng đang tại chỉnh lý từ Ngoan Phù trong miệng móc đi ra đồ vật.

Tên chó chết này trong bụng hàng rất nhiều, hỏi một lần nói ra một đống, chính là các chủng loại mắt lộn xộn vô cùng, cần tiến hành chỉnh lý.

Hỏa Trọng là sơ bộ chỉnh lý, chờ chỉnh lý xong Thẩm Xán mới sẽ tiến hành thôi diễn, phân biệt trong đó đúng sai.

Ăn xong rồi cơm sáng, Thẩm Xán theo thường lệ bắt đầu tu hành.

Từ tiến giai bảy mươi hai hoang chi lực về sau, thịt hiệu lực lại một lần nữa giảm phân nửa, thật giống như trong cơ thể huyết nhục xuất hiện lười biếng đồng dạng.

Muốn đề thăng một hoang chi lực, so với 36 đến 72 ở giữa mỗi một hoang lực tiêu hao, tăng lên ba đến năm lần.

Tính như vậy, so với bình thường một hoang đến 36 hoang tiêu hao, vượt qua gấp mười.

Trong tộc Tam giai thịt thú vật đã không còn, cho dù hắn có Vạn Hóa Quy Nhất thần thông, có thể lớn nhất hiệu lực và tác dụng dùng cấp thấp tài nguyên tăng cao thực lực, có thể cái này cũng không thể chậm lại thời gian tu luyện.

Dù sao cấp thấp cùng cao giai ở giữa tu luyện tư lương, tích chứa trong đó năng lượng chênh lệch cách xa.

Hắn có thể từ cấp thấp tư liệu bên trong ép ra dầu tới đã rất không dễ dàng, cái này cần đại lượng cấp thấp thịt, bây giờ còn chưa đến phải từ cấp thấp tài nguyên bên trong ép dầu tình trạng.

Thẩm Xán cảm thấy vẫn là muốn từ Tam giai hoang thú hạ thủ.

Mỗi ngày vẩy nước quét nhà xong Tổ miếu về sau, hắn liền bắt đầu tại tộc địa bên ngoài vùng đất giáp nước tản bộ, nếm thử nhìn xem có thể hay không chỉnh một đầu Tam giai hoang thú.

Buổi tối trở về thôi diễn vu thuật, đề thăng thần thức của mình cảm ứng.

Hắn cũng nếm thử mỗi ngày gấp đôi ăn đi săn đến tôm cá cua, mãnh liệt ăn mấy ngày là đủ rồi, một câu mùi cá tanh.

Đồng Bối khư thị.

Khư thị nô lệ tràng theo sát một tòa phòng xá bên trong.

Tọa trấn ở đây chính là bộ lạc trưởng lão Thủy Án, đang dựa vào rộng lớn trên giường đá nằm ngáy o o.

Một cái Thượng Hồ bộ tộc nhân đi vào bẩm báo, đánh thức nước theo, "Trưởng lão, nô lệ tràng bên kia lại tới hỏi, chúng ta đám kia nô lệ lúc nào đưa tới."

"Thúc giục cái gì thúc giục, nhiều như vậy nô lệ, còn có thể thiếu chúng ta cái này một nhóm?"

Tỉnh lại nước theo mắng to, "Ta xem bọn hắn thúc giục nô lệ là giả, muốn biết tộc trưởng đi đâu rồi mới là thật."

Đồng Bối khư thị là Thượng Hồ, Thương Điểu, Viên Sơn ba cái bộ lạc cộng đồng xây dựng khư thị một trong.

Mấy tháng trước, trong núi có cái bộ lạc ra ngoài cầu mua tài nguyên, vừa lúc bị hắn Thượng Hồ bộ tộc nhân ngăn lại.

Mười mấy người này đều mặc giáp, cõng cung, không thấy được cũng không được.

Hắn biết sau liền đem sự tình truyền cho trong tộc, trong tộc liền cùng cái này trong núi bộ lạc đạt tới dễ vật ước định.

Đến tiếp sau chính là khư thành thị truyền lên bộ lạc tộc binh lên phía bắc, cũng không biết làm sao truyền đi, hơn phân nửa cùng Thương Điểu cùng Viên Sơn hai bộ thoát không ra quan hệ.

Đến bây giờ, tộc trưởng vẫn chưa về, cái này hai bộ nói không chừng suy đoán hắn Thượng Hồ bộ ở trong núi thu được càng tốt tài nguyên.

Liền chính Thủy Án cũng nghĩ như vậy.

Hai vị Thiên Mạch cộng thêm ba trăm tộc binh, còn có một cái ngoại giới không biết Huyết Vu, gần như không có đối thủ.

Hơn phân nửa là có thu hoạch lớn hơn, mới không có trở về.

Đến mức nguy hiểm, chỉ có thể là trong núi nhỏ bộ mới có nguy hiểm.

"Ôi, án trưởng lão tính tình làm sao như thế bạo."

Lúc này, ngoài nhà đá đi tới hai thân ảnh, trong đó một cái lão đầu tóc bạc mở miệng, "Thượng Hồ tộc trưởng điều động tộc binh lên phía bắc, lâu như vậy cũng không có trở về, không phải là xảy ra chuyện gì a?"

"Lão già, ngươi miệng ăn phân nha."

Một bên khác, vượt ngang núi rừng đại giang Hỏa Đường cùng Hỏa Sơn hai anh em, cũng cuối cùng đi tới khư thị.

Lần này hai người từ bộ lạc mang đến mười cái nhất giai da thú, hai tấm nhị giai da thú, còn có một chút gân thú, lân phiến, răng nanh các thứ.

Tại không có vu thuật gia trì, kim loại vũ khí không đủ cứng rắn thời điểm, bộ lạc đều là dùng nhị giai, Tam giai hoang thú răng nanh, lân phiến, thú cốt làm vũ khí.

Bởi vậy, đây đều là thuộc về hằng ngày tiêu hao trọng yếu vật tư, tại khư thị cũng đảm nhiệm tiền tệ.

Mang đồ vật tới, cũng là muốn nhìn xem lại lúc trở về, có thể hay không đổi đến cần người hoặc vật.

"Nhớ tới ít nói chuyện, đừng ồn ào."

Tiến vào khư thị phía trước, hắn lại lần nữa khuyên bảo Hỏa Sơn một câu.

"Ta biết."

Hai người xoay hai vòng về sau, cuối cùng tại tới gần nô lệ tràng địa phương, phát hiện một cái tương đối rộng rãi khe hở khu vực.

Nô lệ tràng là toàn bộ khư thị trung tâm, phụ cận còn có vài chục tòa phòng xá, chính là toàn bộ khư thị chủ yếu kiến trúc.

Lấy ra một tấm phá da thú trải rộng ra, đem một bộ phận đồ vật bày đi lên.

Lần trước đi theo Thượng Hoàng bộ tới thời điểm, Hỏa Đường nhìn thấy bày sạp rất nhiều người, cho nên cũng chuẩn bị dùng loại này phương thức hỏi thăm tin tức.

Không có cách, mạo muội tìm người hỏi thăm, rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Hỏa Sơn ngồi xổm ở Hỏa Đường bên cạnh, không ngừng quay đầu về sau nhìn nô lệ tràng.

Hỏa Đường ngồi xếp bằng ngồi xuống, yên tĩnh nghe lấy lui tới thân ảnh giao lưu.

Từng cái lớn giọng căn bản đều không cần hắn tận lực đi nghe lén.   "Giá cả so với ôn tai phía trước cao quá nhiều, trước đây năm tấm hoàn hảo da thú liền có thể đổi một cái đến tuổi sinh dục phụ nhân, bây giờ lại dám muốn hai mươi tấm bình thường da thú."

"Ngươi cũng không nhìn một chút thiên tai về sau, phụ cận thiếu bao nhiêu người."

"Nhóc con cũng không tiện nghi a, trước đây một tấm da thú, hiện tại dám muốn ba tấm, mua về nuôi không sống đây không phải là uổng phí hết."

Đợi đến mặt trời lặn xuống phía tây, Hỏa Sơn từ bối nang bên trong lấy ra thịt khô đưa cho Hỏa Đường.

Tại cái này không có trời tối thu quán nói chuyện, ban đêm trực tiếp tại chỗ ngủ chính là.

Liên tiếp mấy ngày, hai người thay phiên nhìn xem sạp hàng.

Có đôi khi cũng sẽ tại khư thị khắp nơi đi dạo, sẽ thấy nghe được đều ghi vào trong lòng.

Toàn bộ khư trong thành phố, mua bán đồ vật rất lộn xộn, nhiều lấy da thú, thú cốt, lân phiến, dược thảo chờ chiếm đa số.

Hỏa Đường cũng nghe đến Thượng Hồ bộ tin tức.

Toàn bộ khư thị, chính là Thượng Hồ cùng Thương Điểu, Viên Sơn ba cái bộ lạc kết hợp tạo dựng lên.

Ba cái bộ lạc tộc lực cường đại, trong tộc có nhiều vị Thiên Mạch võ giả tọa trấn, còn có Thiên Mạch trung kỳ.

Nghe được những tin tức này, hắn cũng không khỏi phải may mắn lúc trước dùng nỏ lớn bắn giết cái kia mang thú cốt quán Thượng Hồ bộ võ giả.

Không những nghe được các bộ danh hiệu, liền Thượng Hồ bộ tộc binh lên phía bắc tin tức tại phường thị đều có nghe đồn, đều biết rõ Thượng Hồ bộ lên phía bắc thâm sơn bắt tàn bộ dân đi.

Khư thị người Đô Tướng việc này trở thành chuyện phiếm, có nói Thượng Hồ bộ võ giả không có trở về, là ở trong núi lạc đường.

Có nói muốn ôn dịch là từ trong núi tới, xác định không thừa nổi mấy người, Thượng Hồ bộ toi công bận rộn.

Có chút còn suy đoán Thượng Hồ tộc nhân lưu tại trong núi đi săn.

Tóm lại, khư trong thành phố truyền tin tức rất nhiều.

Bảy ngày sau, Hỏa Đường cảm giác thu thập các loại tin tức không sai biệt lắm, thu sạp hàng, mang theo Hỏa Sơn tiến vào nô lệ tràng.

Lâm trở về phía trước, nhìn xem có thể hay không mua được có tay nghề nô lệ.

Nô lệ trong tràng, mùi hôi thối bao phủ, khắp nơi có thể nhìn thấy vết máu.

Từng cái lan can đá, thấp bé phòng ốc san sát, càng lộ vẻ mắt chính là từng cây cao lớn trụ đứng, phía trên treo đầy người.

Có trên cây cột treo mấy đạo thân ảnh, phía dưới cùng nhất đều đã trở thành xương khô, phía trên nhất còn tại tí tách máu.

Cũng không có người đi lên phản ứng hai người bọn họ, cứ như vậy Hỏa Đường tại nô lệ trong sân xoay một vòng.

Từng cái nô lệ nhìn qua không có chút nào sinh khí, từng cái tinh thần uể oải.

"Không có nhìn trúng?"

Mắt thấy Hỏa Đường muốn đi ra ngoài, một cái đầy mặt bóng loáng thân ảnh bước nhanh đi tới, ngăn cản Hỏa Đường đường đi.

"Muốn hay không đợi thêm hai ngày, có một nhóm mới nô lệ sắp đến, cam đoan tinh thần."

"Nhưng có thợ rèn?"

Có

Giả Cô đều không có suy nghĩ, một cái đáp ứng xuống.

"Bất quá, giá cả đáng quý."

"Được, vậy chúng ta liền đợi thêm hai ngày." Hỏa Đường suy nghĩ một chút gật đầu, tả hữu mấy ngày chuyện.

Mắt thấy Hỏa Đường rời đi nô lệ tràng, Giả Cô bước nhanh hướng về trong tràng chỗ sâu đi đến.

Từ Hỏa Đường hai người vừa tiến đến, hắn liền thấy Hỏa Sơn trên thân cõng da thú.

Có nhiều năm tích lũy kinh nghiệm, Giả Cô liền xác định da thú phẩm chất cũng không sai, hơn nữa còn là cỡ lớn hoang thú da.

Núi rừng bên trong là không thế nào thiếu da thú, có thể càng đi Nam địa vực liền càng bằng phẳng, cỡ lớn hoang thú ít dần.

Cỡ nhỏ thú săn da thú chất lượng cùng lớn nhỏ, cũng không sánh bằng trong núi hoang thú, xem như chế tạo binh giáp nhất định phải vật phẩm một trong, giá trị tự nhiên là càng cao.

Có thể bán ra nô lệ tự nhiên đều là sàng chọn qua, các loại có kỹ nghệ nô lệ nhà mình bộ lạc đều không đủ, làm sao có thể đặt ở khư trên chợ bán ra.

"A Trầm, quy củ cũ, tuyển chọn trên thân có nóng vết sẹo, bàn tay thô ráp có kén."

"Đúng rồi, đừng mẹ hắn đều cùng lần kia một dạng, đều cho ta độc câm, một cái câm, còn có thể vừa vặn đều là người câm a!"

"Nhiều dạy một chút bọn hắn, nói cho bọn hắn rời đi nô lệ tràng mới là bọn hắn đường sống."

"Không cần lại cho ta làm ra liền cửa đều không có ra, liền chết sự tình tới."

"Nhân gia dùng da thật đổi đi, tối thiểu nhất cũng phải sống ba năm ngày, đều phải chết cho ta ở trên đường."

"Cùng ta nhiều năm như vậy, một điểm tiến bộ đều không có."

Thời Tiên Tần đại, cương vực là dựa vào thành tới duy trì, khống chế thành trì liền có thể khống chế thành trì xung quanh một bộ phận khu vực.

Quốc gia chính là từng cái thành trì cùng thành trì xung quanh một vòng địa vực tạo thành.

Càng rộng lớn hơn khu vực bên trong, kỳ thật tại lúc ấy đều thuộc về dã nhân địa bàn, tựa như Yến quốc đều có thể biến mất ghi chép mấy trăm năm đồng dạng.

Chu U Vương phong hỏa hí chư hầu, phế nói rõ sau sửa lập thái tử, hỏi tội nói rõ bố dượng nói rõ hầu, nói rõ hầu liền kết hợp Tăng quốc (Kim Sơn đông táo khánh) Khuyển Nhung (bây giờ nhanh, cam một đời) vượt ngang hiện tại núi đông, Hà Nam đánh Thiểm Tây đi.

Nói đi qua quốc gia khác cũng đi qua, nói không có trải qua cũng không có, dù sao không có đi đánh trên đường quốc gia khác thành trì.

Trong sách này, đại bộ phận bộ lạc cũng là khống chế nhà mình bộ lạc một vòng.

Nhưng đây cũng là huyền huyễn, có võ giả tu hành, ăn nhiều, tiêu hao lớn, võ giả bình thường đi đường đều so phải lên thiên lý mã.

Cho nên đại bộ lạc xung quanh cái này một vòng, liền nắm chắc ngàn dặm phương viên cái này mơ hồ khái niệm.

Số này ngàn dặm phạm vi bên trong, cũng tồn tại 'Dã nhân' 'Bộ lạc nhỏ' cũng không phải là nói không có một ai.

Mà đại bộ lạc cùng đại bộ lạc ở giữa cũng không phải sát bên, hiện tại Thượng Hồ, Thương Điểu nhìn xem cường đại, bao gồm Chích Viêm bộ lạc ở bên trong, sao lại không phải khác càng mạnh Bá bộ giảm xóc khu vực.

Mặt khác, sức sản xuất thấp kém dưới tình huống, bộ lạc không thể khống chế đầy đủ lớn khu vực, tu võ sử dụng thịt liền sẽ không đủ.

Cho dù là làm nông văn minh, tại ruộng đồng sản xuất không đủ thời điểm, cũng là dựa vào mở rộng trồng trọt diện tích để duy trì tiêu hao.

Đại gia nhìn tiểu thuyết lịch sử, nhìn thấy cho nam nữ phân ruộng, động một tí một cái nam đinh năm mươi mẫu, nữ tử ba mươi mẫu đất chính là như vậy nguyên nhân..