Chương 63: Linh mễ, linh đào, thợ rèn hạ lạc (cầu theo đọc)

Chương 63: Linh mễ, linh đào, thợ rèn hạ lạc (cầu theo đọc)

Nô lệ tràng.

Hỏa Đường nhìn xem trước mặt sáu thân ảnh, trước khi đến thời điểm hắn cũng muốn, có kỹ nghệ công tượng tất nhiên là khan hiếm nô lệ.

Cho dù là già yếu tàn tật một loại, hắn cũng nhận.

Không thể làm sống, mang về cũng có thể dạy bảo tộc nhân.

Nhưng nhìn đến trước mắt những thứ này nô lệ về sau, Hỏa Đường rõ ràng chính mình tự cho là đúng vẫn là tự cho là đúng.

"Có tay nghề từ trước đến nay là hút hàng hàng, những người này nếu là không có điểm tàn, không có thương tổn, cũng lưu không đến hiện tại."

Giả Cô mở miệng giới thiệu, "Hai người này là chính thức thợ rèn, cái này bốn cái là học đồ."

"Ngươi, tới, đưa tay ra."

Người trẻ tuổi cúi đầu kéo lấy chân đi về phía trước hai bước, đem chính mình hiện đầy vết chai hai tay mở ra.

"Ngươi nhìn, đây là thời gian dài nắm thiết chùy dấu vết lưu lại, có thể tùy ngươi kiểm tra."

Hỏa Đường lần lượt kiểm tra ở đây mấy vị nô lệ, phát hiện trên thân đều có mùi thuốc lá lửa cháy vết tích, trên tay vết chai rất nặng, chính là loại kia cầm chuôi chùy tạo thành kén ấn.

Nhìn qua, cùng trong tộc thợ rèn đồng dạng.

Mắt thấy Hỏa Đường kiểm tra xong, Giả Cô mở miệng lần nữa nói ra: "Nô lệ tử vong tình huống rất cao, những người này thân thể đều đã ngao làm, ngươi khẳng định muốn mua sao?"

Hắn chắc chắn Hỏa Đường muốn mua, bằng không, cũng sẽ không nhiều chờ như thế hai mấy ngày.

Nô lệ tử vong là một kiện rất phổ biến sự tình, tốt nhất nô lệ bị mua về, trong thời gian ngắn tỉ lệ tử vong cũng có hai đến ba thành.

Trải qua tộc đàn tan vỡ, thân tộc bị giết, một đường lang bạt kỳ hồ, tinh thần tàn phá, thân thể đã sớm hủy.

Vận khí tốt nuôi hai năm còn có thể tốt chuyển, có thể đại bộ phận bộ lạc nào có điều kiện để cho ngươi đi nuôi, có thể sống quá mười năm tám năm liền xem như mệnh số lớn.

Mua

Hỏa Đường nhìn mấy lần về sau, cắn răng một cái liền xuống định quyết tâm.

Ai bảo nhà mình bộ lạc thiếu đây.

"Sảng khoái, nô lệ hao tổn lớn, như trên đường trở về xuất hiện cái gì ngoài ý muốn đều đã chết, lần sau lại đến, ta nô lệ tràng sẽ đưa tặng cùng cấp số lượng nô lệ xem như đền bù."

Giả Cô bỗng nhiên vỗ tay.

Lúc này, Hỏa Đường mở miệng nói: "Những người này thân tộc ở đâu, ta cùng nhau muốn."

"Nhóm người này là chuyên môn chở tới đây, có thân tộc đều tại cái khác khư thị, có đã sớm chết sạch sẽ, nếu là muốn lời nói, lần sau lại đến thời điểm cùng nhau đưa lên."

Giả Cô lôi kéo Hỏa Đường hướng về một chỗ phòng xá đi đến.

"Đi đi, chúng ta hiện tại giao nhận."

Sau một ngày.

Khư thị mặt phía bắc một chỗ dưới núi nhỏ, Hỏa Đường đang mang theo nô lệ nghỉ ngơi.

'Phù phù' một tiếng, hai cái thợ rèn một trong lão giả ngã xuống đất co quắp.

"Thuốc, đúng đúng, A Xán có cho viên thuốc."

Hỏa Sơn liền vội vàng đem người nhấc lên, nóng vội phía dưới cũng quên đi thuốc là giải độc, cầm ra một viên áp súc tiểu viên thuốc, hướng về lão đầu bỏ vào trong miệng đi.

Còn không có nhét vào, lão đầu trực tiếp đầu nghiêng một cái.

"A Đường ca, cái này "

Hỏa Sơn sửng sốt, bọn hắn vận khí không thể kém như vậy đi.

Lúc này mới ra nô lệ tràng bao lâu a.

Còn lại năm cái nô lệ toàn thân run lẩy bẩy, chỉ sợ Hỏa Sơn hai người lửa giận phát tiết đến thân thể bọn hắn bên trên.

Nhìn xem tinh thần uể oải mấy thân ảnh, Hỏa Đường nghĩ thầm cái này có thể không được.

"Chờ về bộ lạc, các ngươi chính là ta bộ thuộc dân, ngày sau nếu có cống hiến cũng có thể trở thành ta bộ tộc người, kiên trì một chút rất nhanh liền đến."

Nghe tiếng, mấy người hai mắt tỏa sáng, có thể tùy theo ảm đạm xuống.

Bọn hắn cũng không phải thợ rèn.

Vì sao muốn theo nô lệ tràng ý tứ giả mạo thợ rèn, đó là bởi vì nếu không nghe lời, tại nô lệ trong sân chết đều là một loại hi vọng xa vời.

Đi ra nô lệ tràng, cho dù bị vạch trần, nói không chừng cũng có thể chết thống khoái điểm.

Hơn nữa, bọn hắn thân bất do kỷ, đều là có thân tộc người.

Như bởi vì bọn họ nguyên nhân, mua sắm người tìm về đi, bọn hắn thân nhân sẽ sống không bằng chết.

Đây không phải là uy hiếp, mà là mỗi ngày tại nô lệ trong sân đều chuyện đang xảy ra.

Hỏa Đường hơi nhíu mày, hắn nhìn thấy còn lại mấy người, đặc biệt là bốn cái người trẻ tuổi trên mặt đều lộ ra hi vọng đến, có thể tùy theo liền lại một lần ảm đạm xuống.

Chích Viêm bộ lạc mang cho bọn hắn thế nhưng là hi vọng mới.

Cái này có cái gì tốt ảm đạm.

Lúc này, một cái khác lão giả nhìn thấy Hỏa Đường nhìn đến thần sắc, một đầu mới ngã xuống đất, toàn thân co quắp.

"Trúng độc?"

Hỏa Đường tiến lên kéo lão giả, liền nhìn miệng mũi có hiện đen máu đen tràn ra, xen lẫn một điểm sền sệt mảnh vụn.

Bên trên một cái còn không có nhìn ra cái gì, cái này rất giống như là trúng độc.

"A Sơn, lấy thuốc!"

Hỏa Sơn thuốc còn lấy tới, lão giả liền triệt để tắt thở.

Hỏa Đường giương mắt nhìn hướng còn lại bốn cái, bốn người nhét chung một chỗ, trên mặt có hoảng sợ.

"Các ngươi không phải thợ rèn đi."

Lời này vừa nói ra, bốn người sắc mặt ảm đạm, có một cái tại chỗ giống như lão giả hù đến run rẩy.

"A Sơn, mớm thuốc."

Hỏa Sơn xông đi lên đem người bắt tới, hướng bỏ vào trong miệng vào giải dược.

Bốn người quá mức hoảng sợ, tăng thêm thân thể yếu đuối, Hỏa Sơn cho ăn giải dược sau ngược lại toàn bộ đều ngã xuống đất co quắp.   "Lại uy, tưới."

Hỏa Đường cũng tới hỗ trợ, gia tăng lượng thuốc.

Phốc

Bốn người bắt đầu nôn, máu loãng xen lẫn hơi có vỡ vụn cơ quan nội tạng, còn có hay không hóa sạch sẽ giải dược.

Một cái trúng độc xem như là ngẫu nhiên, đều trúng độc, dọc theo con đường này bọn hắn ăn đều là chính mình mang.

"A Đường ca, chúng ta bị chơi xỏ!"

Hỏa Sơn trợn mắt nhìn, cho dù phản ứng ngu ngốc đến mấy, giờ phút này cũng hiểu được bọn hắn bị lừa rồi.

Hỏa Đường không nói gì, quan sát đến còn lại nô lệ, hắn nhìn ra độc đã ngâm vào những người này phủ tạng.

Đây là chạy muốn mạng đi.

Một khi chết sạch sẽ, nhưng là không có chứng cứ.

Tốt một cái chết sạch sẽ tiếp tế đồng dạng số lượng nô lệ.

Hỏa Đường tự hỏi là thấy được.

"Thật là âm hiểm, so với Đường ca ngươi giảo hoạt gấp trăm lần." Hỏa Sơn giận mắng.

Không bao lâu, chỉ còn lại hai người còn có khí, trong đó một cái chính là phía trước lộ ra hai tay kén người trẻ tuổi, giờ phút này hắn vậy mà phí sức căng cứng trên dưới quai hàm.

Cạch

Hỏa Đường đưa tay ca một tiếng, cằm rơi xuống, người này miệng liền rách ra không khép được.

"Tìm chết?"

Hỏa Đường trong lòng nổi lên sát cơ.

Nô lệ tràng lừa hắn coi như xong, nô lệ cũng đối nô lệ tràng trung thành, có thể quá làm cho hắn ngoài ý muốn.

"Ngươi còn có thân nhân tại nô lệ trong tràng?"

"Ngươi cảm tử, ta sẽ lôi kéo thi thể của ngươi đi nô lệ tràng."

"Nghĩ đến nhìn thấy ngươi thi thể, nô lệ tràng hẳn là sẽ tay cầm thân nhân của ngươi yên tâm bán ra, để cho ngươi thân nhân tiếp nhận ngươi lừa gạt ta đại giới."

"Ô ô "

Phương Hoa lắc lư đầu, đầy mắt hoảng sợ.

"Ngươi thật tốt nói, ta lần sau liền đem thân nhân của ngươi mua về, ngươi cũng có thể trở thành ta thuộc hạ dân."

Phương Hoa nhẹ gật đầu, miệng một lần nữa bị Hỏa Đường cho hắn ấn trở về.

Thông qua Phương Hoa miệng, Hỏa Đường hiểu rõ tiền căn hậu quả.

Nô lệ tràng đây là vì bọn hắn mua sắm 'Thợ rèn' yêu cầu, chuyên môn định chế sáu cái ra ngoài liền chết giả thợ rèn.

Sáu người đều là tỉ mỉ, tại nô lệ trong sân có thân nhân tồn tại, rời đi nô lệ tràng không bao lâu liền sẽ chết đi.

Coi như tìm về đi tiếp tế ngang nhau lượng những nô lệ khác, nhiều như thế tốt nhất nhập phẩm cấp da thú, liền dùng mười mấy cái nô lệ bình thường đổi vậy nhưng thua thiệt lớn.

Nếu không phải A Xán mang tới giải dược, những người này xác định chết sạch sẽ.

Đến mức nói trúng độc thuyết pháp đáng tin không được, chứng minh như thế nào là tại nô lệ trong tràng trúng độc?

Hỏa Đường đã nghĩ đến Giả Cô sắc mặt.

'Ta một bán nô lệ, có thể bán trúng độc nô lệ cho ngươi?

Đã sớm nói nô lệ tỉ lệ tử vong cao, cũng đã nói chết sạch sẽ bồi thường ngang nhau số lượng.

Ngươi là đến gây chuyện a.'

Lúc này, nghĩ đến Hỏa Đường vừa mới nói, Phương Hoa không để ý suy yếu vội vàng mở miệng, "Van cầu ngươi, mau cứu thân nhân của ta, tộc ta tuy nói không còn, nhưng có giấu đi tộc khố, nguyện ý hiến cho đại nhân."

Hỏa Đường đột nhiên đặt câu hỏi, nói ". Nạn lụt sau đó, phụ cận tan vỡ bộ tộc rất nhiều?"

Ân

Phương Hoa nhẹ gật đầu.

Đồng Bối khư thị giống như là một cái nam bắc đường ranh giới, đi về phía nam khu vực địa thế dần dần thong thả, các bộ làm ruộng sản xuất rất nhiều, săn bắn thu hoạch đồ ăn đem so sánh ca hạ xuống.

Tuy nói thời tiết thời tiết thường xuyên rối loạn, có thể các tộc lập tộc bộ địa phương, đều là tỉ mỉ chọn lựa qua, thổ địa phì nhiêu, gạo kê, gạo mẫu sinh cũng không tính thấp.

Có nhiều chỗ mọc ra thuế thóc, chứa đựng chất dinh dưỡng vậy mà không thể so thịt thú vật kém, đồng dạng có thể tới cung cấp nuôi dưỡng võ đạo tu hành.

Cái này cũng làm cho bên ngoài ngang nhau khu vực bên trong, bộ lạc số lượng là trong núi mấy lần.

Tăng thêm nhân gia cũng không phải rất thiếu thịt, lớn thú săn thưa thớt, thế nhưng không phải là không có.

Không có khai hoang đi ra hoang dã núi rừng khắp nơi đều là, dã trĩ, thỏ rừng trải rộng.

"Các ngươi bộ lạc có loại này dùng để tu luyện gạo kê sao?" Hỏa Đường ánh mắt lộ ra kinh hỉ.

Phương Hoa nhẹ nhàng lắc đầu, "Chúng ta bộ lạc trồng trọt gạo kê chỉ đủ bình thường tộc nhân ấm no, miễn cưỡng có thể dùng để tu luyện.

Thượng Hồ bộ có một mảnh ruộng nước, nghe nói mọc ra gạo có quả táo lớn như vậy, đáng tiếc chưa từng gặp qua.

Nghe nói có trọng binh bảo vệ, liền bọn hắn bộ lạc bình thường tộc nhân đều rất khó tới gần."

Mắt thấy Hỏa Đường cảm thấy rất hứng thú, Phương Hoa dùng sức nhớ lại tương ứng phương diện nghe đồn, muốn lấy Hỏa Đường niềm vui.

"Viên Sơn bộ nghe nói có một gốc rất lớn cây đào, quyển dưỡng một nhóm khỉ đào, có thể sản xuất dùng để tu võ rượu Hậu Đào."

"Lớn tộc trưởng muốn thợ rèn lời nói, có thể tự mình đi tìm."

Phương Hoa tiếp tục mở miệng nói ra: "Chúng ta bộ lạc phía trước binh khí, là một cái từ Xích Sơn bộ lạc bên trong đổi lấy.

Phía trước tại không có bị bắt đến phía trước, ta nhìn thấy qua Xích Sơn bộ tàn dân, nghĩ đến Xích Sơn bộ tại thiên tai bên dưới cũng nhận trọng thương."

Bên trên một chương trương giải thích bên trong, Khuyển Nhung vị trí viết sai, có thư hữu sửa chữa sai đi ra.

Lúc lên baidu nhìn nhầm một dòng, đem Tăng Hầu địa bàn cùng Khuyển Nhung nhìn thấy cùng nhau, nói rõ hầu vị tại Hà Nam, kết hợp Tăng Hầu nằm ở sơn động táo khánh một đời, Khuyển Nhung tại Cam Túc, Thiểm Tây một đời, ba nhà kết hợp đem Chu U Vương cho cát.

Nội dung sửa chữa tới, hồi phục thư hữu nội dung, hai lần hình như bị nuốt, ta bên này hậu trường cũng không nhìn thấy, tại cái này giải thích một chút..