Chương 64: Vu Sư tu hành pháp, Tam giai thủy thú vết tích (cầu theo đọc)

Chương 64: Vu Sư tu hành pháp, Tam giai thủy thú vết tích (cầu theo đọc)

Khoảng cách mua nô bị lừa một tháng sau.

Hỏa Đường xa xa nhìn tộc địa một cái, mở miệng nói ra: "Đi."

Sau đó, đi theo bên cạnh hắn Hỏa Kình, Hỏa Mộ, Hỏa Hầu, Hỏa Thương bốn người nhanh chóng đuổi theo, một đường hướng về phương nam mà đi.

Năm người võ trang đầy đủ, trên người mặc Vu giáp, tùy thân mang theo Vu cung Vu tiễn, vu dược, vu phù.

Chuyến này xuôi nam, mục tiêu rất nhiều, linh mễ, thợ rèn, linh thực hết thảy có trợ giúp bộ lạc phát triển người cùng vật, đều tại tra dò xét cùng tìm kiếm phạm vi bên trong.

Mỗi người trên thân, đều mang một cái thật dày túi da thú, bên trong tràn đầy Thẩm Xán thăng cấp qua Ma Phí Tán cùng vu phù.

Nhờ có dời trống Thượng Hoàng bộ, bằng không nhiều như thế Ma Phí Tán căn bản làm không được.

Đối với chính mình bị nô lệ tràng lừa gạt chuyện này, Hỏa Đường trong lòng tự nhiên là có hỏa, bất quá hắn lúc ấy cũng không có không lý trí tìm về đi.

Nô lệ tràng là ba nhà bộ lạc kết hợp xây dựng, hắn cũng không rõ ràng Giả Cô là cái nào bộ lạc.

Lúc ấy tìm về đi không thể diện xác định là hắn, nói không chừng còn muốn liên lụy nhà mình bộ lạc.

Báo thù nha, lại không nhất thời vội vã.

Ngươi cho ta lập tức, ta bắt - cơ hội để gấp đôi còn trở về chính là.

Nếu là Giả Cô người này là Thượng Hồ bộ, hố hắn ngược lại là trong minh minh một thù trả một thù.

Sau năm ngày.

"Tộc trưởng, phía trước núi có người."

Hỏa Hầu nhanh chóng từ phương xa mà đến, tiến vào một chỗ trong sơn cốc.

Xem như trinh sát, hắn theo thói quen tiến hành tuần tra.

"Thấy rõ ràng là ai sao?"

"Chỉ thấy bảy người, nhìn qua xuyên cũng là giáp da, tại nơi đó đốn củi, bằng không ta cũng sẽ không nhìn thấy."

"Đi, đi qua nhìn một chút."

Rất nhanh, tại dưới sự dẫn dắt của Hỏa Hầu, Hỏa Đường một đoàn người leo lên một chỗ núi nhỏ chỗ bí mật, hướng về phía dưới nhìn lại.

Hỏa Đường híp mắt nhìn một hồi thật lâu, chí ít có thể xác định không phải bộ lạc tàn dân.

Hơn nữa những người này giống như là đang vì hạ trại lấy củi, theo đạo lý đến nói bảy người một viên cây khô đều dùng không hết, giờ phút này mấy người đã chém bốn năm viên.

Con đường này chính là Thượng Hoàng bộ xuôi nam con đường, có phía trước Thượng Hồ bộ tộc binh bị xử lý sự tình tại phía trước, như vậy võ bị đầy đủ hết người xuất hiện, hắn quyết định lặng lẽ quan sát một chút.

Trong màn đêm.

Dưới vách núi, vượt qua hơn 200 người tập hợp cùng nhau, điểm lên từng đống đống lửa.

"Nhớ tới tới đường sao, trở về nói cho A Xán tình huống nơi này."

Cùng phía trước Thượng Hồ bộ đồng dạng thành kiến chế tộc binh, Hỏa Đường phân phó Hỏa Hầu trở về một chuyến, trước thời hạn làm tốt phòng bị.

Hắn chuẩn bị nhìn kỹ một chút đám người này đến cùng tới làm gì, mới quyết định.

Trong màn đêm Chích Viêm.

Tổ miếu, thú hỏa thông minh.

【 Tế Chủ cướp đoạt Thanh Lân ngư thọ nguyên ba năm 】

Thẩm Xán nhanh chóng đem trên tay ba thước lớn nhỏ cá trắm đen phân chia, đi tới đầm lầy có thể so với tại nguyên lai tộc địa tốt nhiều.

Tộc nhân chiều nào nước đánh cá, cái đầu lớn liền sẽ đưa đến Tổ miếu.

Bản ý là trực tiếp cung phụng một chút tổ tông là được rồi, dù sao mỗi lần chính quy tế tự đều phải vẽ vu phù, dạng này quá phiền phức Thẩm Xán cái này Miếu Thiêu.

Thẩm Xán đối với đưa tới cá sống liền sẽ động thủ, chết cho các vị tổ tiên ngửi một cái vị sau liền bưng xuống đi.

Duy nhất để cho hắn khó chịu chính là, gần nước những thứ này cá cái đầu nhìn xem không nhỏ, có thể tuổi thọ thật sự ít.

Cũng may, hắn cũng không chê.

Đang bày biện bàn thờ, Hỏa Trọng cuốn một cái da thú đi tới.

"Sư phụ, Vu văn đều viết xong."

Thẩm Xán tiếp nhận da thú nhẹ gật đầu.

Trải qua nhiều ngày như vậy bền bỉ cố gắng, thông qua Ngoan Phù miệng, cùng chính hắn thường thường thôi diễn, hiện nay đã đem Lăng Ngư Ngự Thủy thuật thường dùng 673 cái Vu văn chỉnh lý hoàn thành.

Có thể nói, có cái này 673 cái Vu văn, trên lý luận Lăng Ngư Ngự Thủy thư bên trong tuyệt đại bộ phận vu thuật hắn đều có thể thi triển.

Thế nhưng, cái này liền giống như là hắn kiếp trước toán học, mỗi một chữ phù nhìn xem đều biết, nối liền liền mẹ hắn sẽ chỉ viết cái giải.

Mặt khác, Hỏa Trọng chuôi này đại chùy bên trên, đã nhiều nửa cái Vu văn, đây là chính Hỏa Trọng suy tư viết lên.

Muốn vận dụng vu thuật, thần thức không thể thiếu, còn muốn có vu lực mới được.

Cái này đều nói rõ Hỏa Trọng trở thành Vu Sư học đồ.

Có lẽ Hỏa Trọng từ nhỏ liền là thợ rèn nguyên nhân, sửa sang lại nhiều như thế loại hình vu thuật bên trong, luyện khí loại hình vu thuật hắn chưởng khống so với khác loại hình nhanh.

Cái này khiến Thẩm Xán nhiều lần đều đang nghĩ, muốn hay không đi làm ruộng tộc nhân trung chuyển chuyển.

Đêm khuya, Thẩm Xán xếp bằng ở trên giường.

Cảm ứng bên trong, trong cơ thể của hắn sinh ra một đầu ăn khớp trên thân thể ở dưới mạch lạc, thông qua thần thức liền có thể điều động đầu này mạch lạc bên trong du tẩu hắc quang vu lực.

Đây là Vu mạch.   Vu Sư học đồ chính là tại cô đọng đầu này xuyên qua mạch lạc, một khi đả thông chính là chính thức Vu Sư.

Cũng là phóng thích vu thuật, cùng vẽ vu phù chỗ căn bản.

Đầu này vu thuật vận chuyển mạch lạc, Thẩm Xán cũng là gần nhất mới cảm ứng được.

Muốn hỏi hắn làm sao tiến giai nhất giai Vu Sư, hắn chỉ có thể nói mơ mơ hồ hồ.

Hiện tại thông qua Ngoan Phù trợ giúp bên dưới, đối với Vu Sư tu luyện đã thông hiểu.

Vu mạch tồn trữ vu lực, thần thức điều động vu lực thi triển vu thuật, vẽ vu phù.

Đi tới đầm lầy sau đó, Thẩm Xán còn phát hiện đối với vu thuật tu luyện so với ngày trước nhanh hơn không ít.

Trước đây tại cũ tộc địa thời điểm, hắn căn bản không cảm ứng được chính mình vu lực tăng lên.

Đương nhiên, cũng có có thể cùng lúc ấy đối với vu thuật không tu luyện được giải nguyên nhân.

Vu thuật cần dựa vào thần thức bắt giữ bên ngoài đồng nguyên chi lực, Lăng Ngư thuộc về Thủy Hành vu thuật, đầm lầy gặp nước hơi nước dồi dào, tự nhiên tu luyện nhanh hơn rất nhiều.

Đây cũng là vì sao tu Vu đầu tiên thần thức muốn so những người khác mạnh nguyên nhân, bằng không ngươi tính cả nguồn gốc chi lực đều không cảm ứng được.

Căn cứ Ngoan Phù lời nói, kỳ thật võ giả cũng có thể trực tiếp hấp thu bên ngoài nguyên lực, chỉ bất quá cần đả thông toàn bộ Thiên Mạch mới được.

Thần thức cảm ứng bên trong, bốn phía tràn ngập một chút đen sẫm sắc Thủy Hành nguyên lực, bị Thẩm Xán một chút xíu kéo vào trong cơ thể.

Thần thức càng mạnh, cảm ứng phạm vi lại càng lớn, tương ứng hấp thu nguyên lực tốc độ và số lượng cũng liền càng lớn.

Thẩm Xán hiện nay thần thức cảm ứng đã đạt đến xa chín trượng, đại đại vượt ra khỏi Ngoan Phù tân tấn nhị giai thời điểm trạng thái.

Thần thức tăng cường hoặc là dựa vào Vu văn ma luyện, tích lũy tháng ngày, còn lại cũng chính là tại tiến giai thời điểm, sẽ xuất hiện khác biệt trình độ thần thức tăng phúc.

Nói trắng ra, Thẩm Xán mỗi ngày vận dụng mấy chục năm thọ nguyên thôi diễn vu thuật, cũng thuộc về tích lũy tháng ngày ma luyện thần thức.

Hơn nữa, cái này cũng so với chỉ dựa vào lĩnh hội Vu văn ma luyện nhanh thật nhiều lần.

Chính là bởi vì thần thức cường đại, hắn vẽ vu phù cũng so với khác nhất giai Vu Sư vẽ hiếu thắng.

Lần này Hỏa Đường một đoàn người mang đi vu phù, chất lượng liền so trước đó tốt nhiều.

Chín trượng nhìn như cũng không nhiều, không đủ võ giả nhảy một cái khoảng cách, có thể tại trong Lăng Ngư bộ lạc cũng không có nhất giai Vu Sư nắm giữ chín trượng thần thức.

Theo Ngoan Phù nói, Lăng Ngư tộc trong lịch sử thiên phú tối cường Vu, nhất giai thời điểm cũng bất quá bảy trượng thần thức.

Đương nhiên, cái này tu thiên phú dị bẩm, đến tiếp sau hai, ba, bốn cấp thời điểm, tăng phúc là người cùng thế hệ một hai lần, mãi đến tiến giai tứ giai Vu Sư sau mới yếu bớt, đáng tiếc cuối cùng vẫn là không có phá vỡ mà vào ngũ giai.

Bằng không, Lăng Ngư bộ có lẽ sẽ thành lớn Phương Bá, khác Bá bộ gặp Lăng Ngư cần cúi đầu.

Thẩm Xán đoán chừng hắn hiện tại có thể dùng chín trượng, hơn phân nửa là xuyên qua tàn hồn, tăng thêm một năm qua này thường thường thôi diễn nguyên nhân, đến mức tiến giai đại cảnh giới tăng phúc, sợ là không nhiều.

Cũng may thôi diễn là cả đời sự tình, chờ hắn thôi diễn mười vạn năm, 100 vạn năm thọ nguyên thời điểm, lại quay đầu nhìn đi.

Theo Thẩm Xán tu luyện, trong sơn động tràn ngập hơi nước bên trong, một chút nguyên lực biến mất ở trên người hắn.

Ngoài sơn động hơi nước chậm rãi tràn vào sơn động.

Dựa theo hằng ngày tu luyện, tới gần giờ Tý thời điểm, Thẩm Xán liền sẽ tu luyện kết thúc.

Hôm nay, đầm lầy bên trên hơi nước tuôn hướng tộc sơn phương hướng.

Tại bình thường tộc nhân trong mắt, trong nước bọt nước cuồn cuộn, đây là gió nổi lên.

Có thể tại Thẩm Xán cảm ứng bên trong, bốn phía Thủy Hành nguyên lực nồng độ tăng lên mấy lần, hắn không ngừng hướng trong cơ thể mình đưa vào.

Toàn bộ trên thân đều bao phủ một vòng nồng đậm hắc quang, tóc, lông mày cũng đều dính vào giọt nước.

Nguyên lực đưa vào trong cơ thể về sau, bắt đầu tại Vu mạch trung thượng bên dưới cuồn cuộn, một chút xíu mở rộng Vu mạch độ rộng.

Đầm lầy chỗ sâu.

Vài tòa bị chìm ngập chỉ còn đỉnh núi nhọn dãy núi ở giữa, bọt nước vỗ đỉnh núi, cuồn cuộn bọt nước bên trong nổi lên đỏ tươi.

Một đầu gần trượng lớn nhỏ, đầu nhô lên, dưới có hai cái râu rồng, thân thể như cá chép thủy thú, bỗng nhiên nhảy ra mặt nước, linh hoạt phun ra liên tiếp ngâm một chút, nâng thân thể bỗng nhiên vượt ngang hơn 10 trượng bên ngoài.

Tại thân cá bên dưới, sóng nước ào ào chảy xuống, răng nanh miệng rộng từ trong nước nâng cuồn cuộn dòng nước lao ra.

Đây là một đầu toàn thân đen nhánh, mặt ngoài hiện đầy u cục quái ngư, toàn thân lân phiến khe hở bên trong hiện đầy vết thương, bị đau nó phát ra gào thét, hướng về phía trước Long Tu lý đuổi theo.

Nho nhỏ Long Tu lý ở trong nước như mũi tên đi xuyên, từng đạo nước ngâm tại bốn phía nổ tung, mê hoặc phía sau quái ngư.

Lúc thì sẽ còn quay đầu trở về, dùng chính mình vây cá nhanh chóng vạch qua quái ngư thân thể, lưu lại một đạo ứa ra máu vết thương.

Có thể công kích của nó, chỉ có thể nhiều lần chọc giận quái ngư, đối với nó càng thêm phẫn nộ gào thét.

Rống

Đuổi sát quái ngư lại lần nữa mở ra răng nanh miệng rộng, một đoàn thủy quang tại trong mồm sinh ra, phía trước mặt nước chỉ một thoáng nhăn lại cuồn cuộn bọt nước.

Long Tu lý giống như bị định trụ một dạng, miệng cá vượt ngang hơn 10 trượng nhất miệng cắn xuống.

Khép lại miệng cá bên trong, dòng nước như thác nước.

Phương xa hơn 10 trượng bên ngoài, Long Tu lý lại lần nữa nhảy ra, từng đoàn từng đoàn hơi nước trong người ở giữa phun trào.

Lúc này, nó màu đen đặc mắt mông lung hơi nước, đột nhiên hướng về phương xa mông lung dãy núi phương hướng tiếp cận.

Đón lấy, nó nhanh chóng cuốn lên hơi nước, hướng về cái phương hướng này phóng đi..