Chương 65: Nhị giai Vu Sư, thu phục Thụy thú (cầu theo đọc)

Chương 65: Nhị giai Vu Sư, thu phục Thụy thú (cầu theo đọc)

Chích Viêm bộ.

Nồng đậm hơi nước tại Tổ miếu trên không tạo thành đám mây.

Cảnh tượng như vậy duy trì liên tục đến ngày thứ 2, dẫn tới dậy sớm tộc nhân nhao nhao nhìn sang.

A Ngư trước thời hạn canh giữ ở Tổ miếu bên ngoài.

"Hỏa Hàm gia gia nói A Xán ca tại tu luyện vu thuật, các vị thúc thúc thẩm thẩm đều không cần vây tới."

Mỗi tới một đám người, Hỏa Ngư đều sẽ dừng lại Quỳ Ngưu quyền giải thích một chút, rất nhanh tộc nhân liền tản đi công việc lu bù lên.

Không bao lâu, nước mưa lốp bốp rơi xuống, đánh vào luyện quyền Hỏa Ngư trên thân.

Hắn ngẩng đầu nhìn, phát hiện chỉ có Tổ miếu phụ cận trời mưa.

Sớm tại ba tháng trước hắn chính là Khai Sơn cảnh võ giả, bây giờ càng là có mười bảy hoang chi lực.

Cũng không có tránh mưa, Hỏa Ngư tiếp tục đánh lấy Quỳ Ngưu quyền.

Hôm nay A Xán ca không có đi ra ăn điểm tâm, cho nên hắn ăn hai phần.

Tổ miếu cục bộ mưa nhỏ hạ sau nửa canh giờ, lập tức liền ngừng lại.

Tế Chủ: Thẩm Xán

Cảnh giới võ đạo: Tám mươi hoang chi lực

Vu Đạo cảnh giới: Nhị giai Vu Sư

Thần thức phạm vi: Chín trượng tám thước

Thọ nguyên: 1,098

Trên giường, Thẩm Xán cảm thụ được trong cơ thể lật hai lần vu lực, đứng dậy hoạt động một chút thân thể.

Quả nhiên, tiến giai đại cảnh giới về sau, tự thân trả lại thần thức tăng phúc liền một trượng đều không có, phía trước hắn liền không sai biệt lắm có chín trượng một thước, tăng lên chừng bảy thước.

Không có quá cao chờ mong, cũng chưa nói tới có nhiều thất vọng.

Dù sao, hắn là hậu thiên loại hình thiên phú người.

Tiện tay vừa nhấc, hơi nước tập hợp trước người, tập hợp ra có vảy cá văn thủy tiễn, khí tức so với nhất giai tăng lên gấp ba bốn lần.

Nhìn thấy Thẩm Xán đi ra, ân cần hỏi han: "A Xán, tu luyện xong?"

Ân

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, giương mắt vừa hay nhìn thấy treo đầy giọt sương tổ tông bài vị, trên mặt rất có điểm xấu hổ.

Tổ tông thần vị chính là cây khô chế tạo, có chút đều cung phụng ba trăm năm.

Lần này triều.

Hắn bước nhanh hướng đi thần đài.

"Sư phụ, ta tới lau a, chờ mặt trời tốt, ta mang tổ tông nhóm ra bên ngoài phơi nắng mặt trời."

Trên bệ thần thần vị đông đảo, chỉ chớp mắt liền đến giữa trưa đầu, còn không có lau một nửa.

Tổ miếu bên ngoài, vang lên tộc nhân hơi có chút hỗn loạn động tĩnh.

Nghe được động tĩnh về sau, Thẩm Xán đi ra Tổ miếu chuẩn bị nhìn một cái náo nhiệt.

A Ngư ngồi ở Tổ miếu bên ngoài đang ngẩn người đâu, nhìn thấy Thẩm Xán đi ra.

"Xán ca, vừa mới tại đầm lầy bên trong bắt cá tộc nhân trở về nói, có tộc nhân bị sóng lớn cuốn xuống, Hỏa Sơn Tộc thúc dẫn người đi cứu."

Nghe tiếng, Thẩm Xán điểm một cái, không có hỏi nhiều nữa.

Đi tới thủy trạch chi về sau, tộc nhân rơi xuống nước trở thành phổ biến sự tình, chỉ có không giải quyết được sự tình mới sẽ tới Tổ miếu nói cho hắn.

"A Ngư, vào Tổ miếu đến, tổ tông cần ngươi trợ giúp."

Hỏa Ngư vui vẻ đi tới Tổ miếu, đón đầu liền bị Thẩm Xán đưa qua một tòa tổ tông, cộng thêm cho tổ tông hút nước vải gai.

Khoảng cách tộc địa ở bên ngoài hơn 10 dặm thủy vực.

Nước sâu ước chừng một đến ba trượng ở giữa.

Răng nanh dữ tợn thủy thú phẫn nộ gào thét, phẫn nộ điên cuồng đuổi theo một đầu hơn một trượng xích kim sắc cá.

Xích Kim ngư toàn thân bọc lấy nước ngâm ngâm, nước ngâm bên trong có hai vị rơi xuống nước tộc nhân, đầu bên trên còn mang một cái.

Một màn này, để chạy tới Hỏa Sơn rất là kinh ngạc.

Nhìn thấy thuyền tới, mảng lớn ngâm một chút cuốn lên, đem ba vị rơi xuống nước tộc nhân hướng về Hỏa Sơn phương hướng đẩy tới.

Sau đó, Hỏa Sơn liền thấy xích kim sắc cá quẫy đuôi một cái, sóng nước đánh từ xa tại phía sau quái ngư đầu bên trên.

"Ba~" một tiếng, sóng nước vỡ vụn trở thành dòng nước.

Lúc đầu phóng tới bọn hắn quái ngư, phẫn nộ xông về Xích Kim ngư.

"A Sơn ca, con cá này tốt thông nhân tính a, ta chưa từng thấy qua cứu người hoang thú."

"Ta cũng lần thứ nhất gặp."

Thổi qua tới nước ngâm, 'Phốc' một tiếng liền nổ tung trở thành bọt nước, bên trong tộc nhân ứng thanh mà ra.

Coong

Hỏa Sơn không nói gì, trong tay Vu tiễn hóa thành lưu quang, kèm theo 'Phốc' một tiếng, quái Ngư Ngư trên lưng phun máu, tiễn liền cuối cùng lông vũ đuôi đều chui vào quái ngư trong cơ thể.

"Hưu hưu hưu!"

Một kích thành công về sau, Hỏa Sơn lại liên tục mở ba lần cung.

Tiễn tiễn đâm vào quái ngư trên thân, có một chi càng là xuyên vào trán.

Rầm rầm!

Quái ngư ở trong nước kịch liệt lăn lộn, khuấy động sóng lớn, sóng nước, nước bùn đan vào tại mặt nước.

Giờ phút này, quái ngư đã ở vào trước khi chết phát cuồng trạng thái, Hỏa Sơn chào hỏi mọi người không ngừng dựa vào sau.

"Vù vù!"

Cho dù cách xa xa, sóng nước vẫn như cũ có mấy xích cao, thuyền nhỏ tại bọt nước bên trên chập trùng, Hỏa Sơn liên tục mấy lần mở cung đều bị vội vã dừng lại.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ về sau, quái ngư cuối cùng không giãy dụa nữa, máu, nước bùn nhuộm dần mặt nước kéo dài xung quanh.

Hỏa Sơn lại hướng về quái ngư đầu bắn ra một tiễn, phát hiện quái ngư cuối cùng không có động tĩnh, lúc này mới chào hỏi tộc nhân tiến lên, chuẩn bị đem quái ngư kéo về bộ lạc.

"Vừa mới đầu kia Xích Kim ngư đâu, không thấy."

"Đừng tìm, lại trì hoãn đi xuống, đầu này quái ngư thú huyết liền muốn chảy sạch sẽ."   "Mau mau, thời gian quá dài máu liền không quá tốt thả."

Trở lại bộ lạc về sau, Hỏa Sơn nhanh chóng đi tới Tổ miếu.

"A Xán, vừa mới nhìn thấy một đầu xích kim sắc cá, nó vậy mà lại cứu rơi xuống nước tộc nhân, còn giúp ta dẫn ra quái ngư "

Còn tại cho tổ tông làm bảo dưỡng Thẩm Xán, nghe được Hỏa Sơn lời nói lộ ra hứng thú.

Rất nhanh, Thẩm Xán liền thấy săn giết trở về Tam giai quái ngư, toàn thân hiện đầy vết rách, còn có mấy đạo tiễn lỗ.

"Quái ngư trước khi chết giãy dụa quá lợi hại, lãng phí quá nhiều máu, lũ lụt mặt dùng Ma Phí Tán cũng không tốt dùng, không có cách nào hiến vào Tổ miếu."

Thẩm Xán cũng có chút đáng tiếc không có bắt sống, hắn quan sát một chút xuyên thủng quái ngư đầu tiễn lỗ, trong lòng có ý nghĩ.

Lũ lụt mặt Ma Phí Tán hiệu quả không tốt, nếu là có thể toàn bộ tên gây mê, vậy liền có thể được.

Tam giai hoang thú, tổ tông nhất định phải ăn tươi mới hiện giết.

"Miếu Thiêu, chúng ta bản đều phải ngâm nước, liền bị nước ngâm vòng lên, vàng ròng cá nâng chúng ta, quái ngư ngay tại phía sau truy sát."

"Đúng, xích kim sắc mắt cá cùng ngọc một dạng, đen bóng ánh sáng."

"Chúng ta cũng là lần thứ nhất gặp cứu người cá."

Ba vị bị Xích Kim ngư cứu tộc nhân, tại trước mặt Thẩm Xán nói xong hắn kinh lịch, dẫn tới tộc nhân vây tụ một đoàn

"Đại Hoang có tai thú mang đến tai nạn, cũng có Thụy thú, cho người mang đến may mắn."

"Các ngươi nói xích kim sắc cá, có khả năng chính là Thụy thú."

Thẩm Xán cho tộc nhân giải thích một chút, hắn hiện tại cũng là một cái có chút tri thức dự trữ Vu.

"Thụy thú, vậy nó có thể lưu tại chúng ta bộ lạc sao?"

"Đúng đúng, lưu lại ta mỗi ngày cho nó bắt cá ăn."

"Ta đem ta nương giấu đi ăn ngon cho nó ăn, nếu không phải ta nửa đêm tỉnh ngủ, cũng không biết ta nương ghé vào ta cha trên thân ăn trộm thịt khô."

"Ngao đau!"

Sát na, một cái xem náo nhiệt phụ nhân khẩn cấp thu hồi một đứa bé.

"Đúng vậy nha, đúng vậy nha, buổi tối ăn trộm thịt khô, ta đều thấy được."

Tộc sơn nhìn xuống nước thạch trên bãi, Thẩm Xán trông về phía xa mặt nước.

Thụy thú loại này sinh linh thông nhân tính, không phải dễ dàng như vậy bắt.

Lăng Ngư bộ năm đó có thể lập tộc lớn mạnh, cũng là bởi vì tìm đến một đầu Thụy thú Lăng Ngư.

Mặt nước mênh mông nhìn không ra có thay đổi gì, hắn cũng chỉ có thể phân phó tộc nhân ra ngoài đánh cá thời điểm, chú ý một chút mặt nước, nhìn xem còn có thể hay không đụng phải xích kim sắc cá.

Ngày thứ 2, trời vừa sáng Thẩm Xán mới vừa ăn cơm xong.

Tộc lão Hỏa Vân liền tới Tổ miếu.

"A Xán, trong tộc bên ngoài trồng trọt tộc nhân trở về cho ta nói, chúng ta tại phía đông mở ra tới ruộng bậc thang, tối hôm qua cho tưới tiêu tốt, lúc đầu mấy ngày nay nhổ cỏ sau liền muốn an bài tưới nước."

Quỳ Ngưu quyền mới vừa đánh thức mở đầu Thẩm Xán lập tức thả xuống.

"Phía đông không phải có trạm gác, đêm qua có cái gì động tĩnh xuất hiện?"

"Lão phu để người đi hỏi qua, trạm gác bên kia nói hôm qua trời mưa, sáng sớm hôm nay mới biết được liền phụ cận trong ruộng ở dưới, ta còn tưởng rằng là ngươi thi triển vu thuật."

Phía đông ruộng bậc thang có cái mười mấy mẫu, bùn đất là tộc nhân đặc biệt đào ra nước bùn, gạo kê mọc rất tốt.

Thẩm Xán đi tới thời điểm, nhìn thấy có mười mấy cái bộ bên ngoài thuộc dân ở bên ngoài trông coi, nước bùn quá hãm, bọn hắn không có cách nào nhổ cỏ.

Nơi này khoảng cách Thủy Trạch, gần nhất địa phương bất quá hơn 10 trượng.

"Tộc lão, ngươi an bài trong tộc làm chút đồ ăn ngon, còn có quả dại, rượu gạo gì đó đều chuẩn bị một chút."

Rất nhanh, tràn đầy rượu gạo, thịt, gạo kê chậu gỗ đẩy vào trong nước.

Thẩm Xán vẫy lui tộc nhân, ngồi im thư giãn bên bờ bên trên.

Trước mặt hắn cũng có một phần giống nhau đồ ăn, một chút xíu bắt đầu ăn.

"Ùng ục!"

Gần nửa ngày về sau, hơn 20 trượng bên ngoài trong nước nổi lên gợn sóng, xích kim sắc thoáng hiện, xa xa nhìn qua bên bờ phương hướng.

Cặp mắt của nó xu hướng tại trán vị trí, đầu nhô lên còn có chút ngạc văn, con ngươi màu đen như bảo ngọc, cẩn thận hướng phía trước bơi lên.

Nhìn xem thổi qua tới chậu gỗ, nó nghiêng người đi đụng đụng, liên tục thăm dò thật nhiều lần.

Tiếp lấy.

Miệng há, bỗng nhiên hướng phía trước một nuốt, cắn có quả dại chậu gỗ tới một cái Tử vong lăn lộn.

Sau đó, trái cây đổ hơn phân nửa tung bay ở trên mặt nước.

"Phốc phốc phốc!"

Một tấm miệng rộng liên tục từ trong nước mở ra, mỗi lần rót một câu nước thêm mấy cái quả dại.

Đem quả dại sau khi ăn xong, từ mặt nước nổi lên nửa cái đầu, cách không cùng Thẩm Xán đối mặt.

Sửng sốt một hồi, Thẩm Xán bất đắc dĩ đem trước mặt mình một chậu quả dại đẩy đi ra.

Soạt

Tử vong lăn lộn.

Chậu lại đổ.

Cầu theo đọc a, mới vừa pk trên dưới Chu Tam Giang đề cử, thứ hai ngày theo đọc liền rơi hơn 100, dọa ta một hồi cho rằng viết sập kịch bản.

Về sau phát hiện là năm năm kế hoạch cái kia chương sau rơi, trì hoãn một điểm kịch bản liền muốn nuôi một dạng, đại gia nhiều theo đọc một chút a, bằng không Tam Giang liền bị lấy xuống..