Chương 66: Tận diệt toàn bộ cho tê dại ngược lại (cầu theo đọc)

Chương 66: Tận diệt toàn bộ cho tê dại ngược lại (cầu theo đọc)

Trên bờ, Thẩm Xán cũng cuối cùng thấy rõ ràng đầu này Xích Kim ngư bộ dạng.

Toàn thân vàng ròng lập lòe phát sáng, dưới hàm râu rồng có dài hơn thước, đầu cùng bình thường cá trắm đen có rất lớn khác biệt, trán nhô lên như chập trùng núi nhỏ.

Thụy thú linh trí rất cao, cũng rất hiếm thấy.

Một đầu Thụy thú tại tộc bộ phụ cận liên tục xuất hiện, còn làm ra cứu người, tưới ruộng sự tình, không phải là muốn tìm trường kỳ cơm phiếu đi.

Long Tu lý ở trong nước tới lui rất lâu, vừa rồi tới gần Thẩm Xán ngoài ba trượng.

Nửa cái đầu cá đứng lên rời đi mặt nước, chỉ thấy cằm vảy ngược vị trí, hiện ra huyết quang, giống như có phun trào máu trùng bám vào bên trên.

Nhìn thấy huyết quang Thẩm Xán minh bạch, không phải tới xin cơm đấy, đây là tới cầu cứu.

Còn biết đem muốn lấy trước phải cho đi đạo lý, đem trong tộc cho rót.

Cái này não, làm cá đáng tiếc.

"Ta xem một chút."

Thẩm Xán mở miệng, hắn nếm thử điều động thần thức hướng về vảy ngược vị trí rơi xuống.

Đón lấy, hắn liền cảm nhận được thần thức bắn ngược trở về, nhức đầu.

Trong huyết quang, có Vu văn nở rộ, như điện chớp đem hắn thả ra ngoài thần thức đụng trở về.

Vảy ngược vị trí, là một cái đầu ngón tay độ dầy nhọn hình dáng Vu khí.

"Tí tách."

Cảm ứng được Thẩm Xán nhận đến xung kích, Long Tu lý phun ra một cái nước ngâm rơi xuống Thẩm Xán trên thân, ôn nhuận hơi nước rơi vào đỉnh đầu, để cho Thẩm Xán đau đầu hòa hoãn một chút.

"Đây là bị người đinh."

Thẩm Xán khôi phục lại tới gần Long Tu lý, cẩn thận quan sát.

"Bổ líu ríu."

Long Tu lý lắc lư đầu, hai viên đen như mực trong mắt to tràn đầy hơi nước, nhỏ xuống cuồn cuộn nước mắt.

"Bổ líu ríu, bổ vù...!"

"Ta cho ngươi rút ra, bất quá Vu đinh bên trên có vu chú, cần thời gian rất lâu tĩnh dưỡng mới được."

"Ngươi khoảng thời gian này liền lưu tại ta bộ tĩnh dưỡng a, ta để người chuẩn bị cho ngươi một ngọn núi động đầm nước cư trú."

Thẩm Xán nếm thử vỗ vỗ Long Tu lý thấp kém đầu.

"Bổ líu ríu."

Long Tu lý nhẹ gật đầu.

Sau một ngày.

Tộc sơn phía dưới vách đá u trong đầm, mặt nước trong suốt, ý lạnh róc rách.

Long Tu lý nghiêng thân thể, Thẩm Xán đổ chút Ma Phí Tán, chờ một hồi mới dùng bàn tay lớn giữ lại Vu đinh.

'Phốc' một tiếng, Long Tu lý toàn bộ nhảy dựng lên, cằm chỗ phun máu mà ra, tiếp lấy liền bị Thẩm Xán dùng đã sớm chuẩn bị xong cái bình tiếp lấy.

Một cái Ma Phí Tán bột phấn đặt tại miệng vết thương.

"Bổ vù...!"

"Bổ vù...!"

Đau Long Tu lý miệng không ngừng phun bọt.

Cây đinh chừng dài một thước, hình như gai nhọn, mặt ngoài Vu văn bị máu tươi ngâm đỏ lên, lóe ra thông thấu huyết quang.

Cây đinh bên trên Vu văn, Thẩm Xán liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Đến từ Lăng Ngư bộ.

Cùng loại một loại hấp thu trong máu tinh hoa vu thuật.

"Thật tốt dưỡng thương, chúng ta bộ lạc cũng học lén cái này bộ lạc vu thuật, vừa vặn có thể giúp ngươi an dưỡng."

Suy nghĩ một chút, Thẩm Xán ghé vào phun bọt râu rồng cá trước mặt nói một câu.

Con cá này thông linh, vạn nhất nhìn thấy hắn thi triển vu thuật cùng trên thân Vu đinh có cùng nguồn gốc, nói không chừng sẽ xuất hiện ngoài ý muốn, không bằng trước thời hạn giải thích một chút.

"Bổ líu ríu."

Một cái ngâm một chút bay ra, rơi vào Thẩm Xán trước mặt, biến thành trái cây ngoại hình.

"Được, mỗi ngày bao ăn no."

Trong tộc nhiều một đầu Thụy thú tin tức cũng không có truyền ra, nhưng phía trước tộc nhân bị con thú này cứu tin tức, lại bị trở thành chuyện phiếm truyền khắp toàn bộ bộ lạc.

Thẩm Xán cầm Vu đinh về tới Tổ miếu, cái đồ chơi này hắn có thể dùng để làm làm đánh lén dùng Vu khí.

Đến mức vì sao sẽ xuất hiện tại thân cá bên trên, chủ yếu là vì hấp thu Thụy thú tinh huyết.

Lăng Ngư bộ Đông Thú, bắt nô, săn thú, còn có một cái chính là bắt lấy cái này Thụy thú, hấp thu trong máu tinh hoa, hẳn là cùng tộc bộ Lăng Ngư có quan hệ.

Đến mức nói vì sao không có trực tiếp bắt đi, Thẩm Xán suy đoán hơn phân nửa là không có bắt đến, nếu là bắt được lời nói trực tiếp liền cho cá cát.

Trong mắt của hắn Thụy thú, tại đỉnh Lăng Ngư bộ lạc nhiều xem như là nắm giữ Thụy thú huyết mạch nguyên liệu nấu ăn.

Hưu

Trở lại Tổ miếu về sau, Thẩm Xán nếm thử tế luyện Vu đinh, thần niệm bám vào bên trên, vu lực truyền vào trong đó nháy mắt, Vu đinh lập tức liền hướng về chứa đựng máu cá cái bình mà đi.

Thẩm Xán liền vội vàng đem triệu hồi, thật vất vả lấy điểm Thụy thú máu, kém chút để cho Vu đinh đánh.

Thụy thú cũng thuộc về hoang thú nhất hệ, có thể cái này trong bình máu cùng bình thường hoang thú máu hoàn toàn khác biệt, cũng không có huyết tinh vị đạo, trong suốt như hổ phách.

Ngày thứ 2, Thẩm Xán đi nhìn nhìn cá nhỏ, phát hiện đang tại trong nước phun ngâm một chút ngủ say.

Trong đầm nước bay đầy trái cây.

Kiểm tra một chút vết thương, vết thương đã ngưng tụ thành vết máu.

Lại qua một ngày, Hỏa Hầu về tới trong tộc.

"Ta đi theo tộc trưởng xuôi nam, trên đường phát hiện hơn 200 xây dựng chế độ tộc binh, tộc trưởng sợ cùng phía trước Thượng Hồ bộ có quan hệ, để cho ta trở về báo cho bộ lạc trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng."

Lấy được tin tức, Thẩm Xán cũng không có trì hoãn, gọi tới Hỏa Sơn, Hỏa Kỳ hai người, để hai người trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng.

Tộc địa bốn phía cạm bẫy, nên an bài liền an bài, hằng ngày tuần sát tăng lớn phạm vi, nhiều chú ý Thượng Hoàng bộ phương hướng.

Thượng Hoàng tộc địa phế tích.

Hơn 200 người tại phế tích bên trong vừa đi vừa về kiểm tra.

Ngắn ngủi mấy tháng xuống, đốt cháy qua tộc địa có nhiều chỗ đã mọc ra cỏ hoang.

Trải qua một phen điều tra, phát hiện tòa này phế tích vết tích, rõ ràng là mấy tháng này phát sinh sự tình.

Cái này cùng Thượng Hồ bộ tộc trưởng mang mấy trăm tộc binh lên phía bắc thời gian vừa vặn phù hợp.

Thương Điểu bộ trưởng lão Thương Lê mở miệng, "Viên Phù huynh, mười năm qua không tính thiên tai hủy diệt bộ lạc, chúng ta bộ lạc phạm vi bên trong, đã có bốn cái bộ lạc đột nhiên bị diệt, tộc địa bị liệt hỏa hóa thành một vùng đất trống đi."   Viên Phù dò xét đại hỏa phía sau phế tích, nhẹ gật đầu.

"Bên ngoài đều nghe đồn là ba chúng ta đại bộ lạc làm, ta còn lấy là ngươi Viên Sơn bộ hoặc là Thượng Hồ bộ làm."

"Đúng dịp." Viên Phù gật đầu, "Chúng ta cũng tưởng rằng ngươi Thương Điểu hoặc là Thượng Hồ bộ làm."

Hai đại bộ lạc trưởng lão liếc nhau một cái.

Tốt a, hiện tại đã biết rõ, Thượng Hồ làm.

Ba bộ xem như là phiến khu vực này cường đại nhất bộ lạc, bị bộ lạc nhỏ tôn làm bộ lạc thượng đẳng, mới có thể kết hợp cùng một chỗ thành lập khư thị.

Cũng chỉ có bọn hắn ba bộ, có thực lực triệt để diệt đi một tòa hạ đẳng bộ lạc.

Liên tiếp có bộ lạc xảy ra chuyện về sau, liền có nghe đồn là bọn hắn ba đại bộ lạc làm.

"Thượng Hồ bộ giấu thật sâu a, nếu không phải lần này chúng ta tìm tới, sợ thật đúng là muốn mơ mơ màng màng."

Lần này Thượng Hồ bộ tiến vào nơi núi rừng sâu xa bắt lấy nô lệ, hơn mấy tháng cũng không có động tĩnh, Thượng Hồ bộ bên kia lại che giấu.

Thêm nữa mỗi lần nạn lụt, phía tây đại bộ phận Lăng Ngư dọc theo Cự Nhạc sơn hướng đi Đông Thú Cự Trạch tập tục, bọn hắn là biết rõ.

Trong núi Thượng Hoàng bộ lạc một đoàn người, trên người mặc chói mắt giáp trụ xuất hiện tại Đồng Bối khư thị, có thể đưa tới không ít người chú ý.

Xây khư thị thời điểm ba nhà có quy củ, người nào trước đụng phải coi như người nào, mặt khác hai nhà không được can thiệp giao dịch, mới để cho Thượng Hồ bộ nhặt tiện nghi.

Bằng không, bọn hắn cũng sớm nghĩ nhúng một tay đi vào.

Thượng Hồ tộc trưởng dẫn người lên núi lâu như vậy cũng không có động tĩnh, bọn hắn cũng sợ Thượng Hồ bộ thu được đại cơ duyên.

"Trưởng lão, đã kiểm tra qua, thứ gì cũng không có, toàn bộ trở thành phế tích." Có tộc nhân hồi bẩm lại.

Viên Phù nhẹ gật đầu, "Cùng ghi chép bên trong cái kia vài tòa hủy diệt bộ lạc một dạng, một điểm hữu dụng vết tích cũng không có.

Một cái bộ lạc ít nhất cũng có bảy, tám ngàn người a, như tính đến cái này Thượng Hoàng, năm cái bộ lạc ít nhất bốn vạn chúng.

Người cùng tài nguyên đều đi đâu rồi?"

Thương Lê vỗ đoạn tường, oán hận nói: "Lần này nhất định phải sờ đến Thủy Miểu cái đuôi.

Nếu là còn tiếp tục như vậy, Thượng Hồ liền muốn một nhà độc đại, trở thành chân chính thượng bộ."

Nơi xa, đỉnh núi.

Hỏa Đường nhìn qua xây dựng cơ sở tạm thời thân ảnh, lại nhìn một chút cõng túi nước xuống núi người.

Hắn đã quan sát một đường, cái này hơn 200 người mỗi lần cắm trại đều sẽ chính mình nấu cơm, Liên tộc người nước uống cũng đều là nấu mở về sau, cho mỗi người rót vào túi nước bên trong.

Mỗi đêm làm đồ ăn cũng rất chính quy, nấu nồng cháo phối hợp thịt khô.

Một đường đi theo, hắn nhiều lần muốn tới gần nghe lén một chút, đáng tiếc vẫn luôn không có bắt đến cơ hội.

Không cách nào nghe lén, liền không làm rõ được đám người này lai lịch, cũng chỉ có thể suy đoán là Thượng Hồ bộ.

Cho nên, hắn liền an bài tộc nhân trước một bước chạy tới Thượng Hoàng tộc địa làm một chút chuẩn bị.

Không nghĩ tới, đám người này thật đúng là chạy Thượng Hoàng tộc địa tới.

Lần này, Hỏa Đường cũng không dám lại có may mắn.

"A Kình, đi xuống thuốc đi."

Đừng quản là cái kia bộ, tạm thời đều cầm xuống đi.

Thượng Hoàng tộc địa xuống mười mấy người chia hai bộ phận, một bộ phận tìm kiếm nguồn nước, một bộ phận tìm kiếm củi khô.

Hỏa Đường không có để ý đốn củi, liền nhìn chằm chằm tìm nước người.

Phụ cận chỉ có phía đông trong sơn cốc có nước suối, địa phương khác đều không còn.

Thượng Hoàng bộ phía đông sơn cốc.

Đầm nước trong suốt, trong đàm con suối phun trào.

Hỏa Kình sau khi vào thung lũng, kêu gọi tại chỗ này chờ đợi Hỏa Mộ cùng Hỏa Thương.

"Tới, nhanh cũng nhanh ngược lại!"

Hỏa Mộ hai người nhanh chóng đem Ma Phí Tán bột phấn vung vào trong suối nước.

Bởi vì nước suối là chậm chạp lưu động, chỉ có thể bóp đúng giờ ở giữa mới có thể cam đoan dược lực.

"Nhanh lên, khuấy một chút."

"Miếu Thiêu lần này Ma Phí Tán thật tốt dùng, vậy mà vào nước liền tan ra."

"Đi đi, không cần lưu lại vết tích."

Ba người nhanh chóng giấu vào trong sơn cốc, không bao lâu bảy tám cái cõng túi nước người đi vào.

"Không dễ dàng, rốt cuộc tìm được cái có nước địa phương, vẫn là nước suối, không cần chúng ta hiện đào giếng."

"Nhanh trang, còn muốn trở về nấu cơm."

Bảy người đơn giản nhìn thoáng qua hoàn cảnh xung quanh, phát hiện nước suối trong suốt, bắt đầu giải khai túi nước trang.

Đến mức nói trực tiếp uống ngược lại là không có.

Dọc theo con đường này bọn hắn không hề uống nước lã.

Ôn tai sau đó, tất cả nước đều phải đun sôi lại uống, đây là truyền thừa xuống kinh nghiệm.

Đến mức vì sao, bọn hắn lâm thời nấu cơm cũng lười đi hỏi, làm theo là được.

Ban đêm.

Thượng Hoàng tộc địa phế tích bên trong, đống lửa đốt lên.

Hai cái nồi lớn cuồn cuộn bốc hơi nóng, tùy thân mang theo chén gỗ võ giả liên tiếp bắt đầu xới cơm, sau đó tìm nơi hẻo lánh dựa vào tường ngồi xổm xuống bắt đầu ăn.

Ra ngoài bộ lạc, cũng liền buổi tối có thể ăn chút nóng hổi, sáng sớm cùng giữa trưa đều là chắp vá ăn chút.

Phù phù!

Không bao lâu, có người liền cảm giác mí mắt run lên, buồn ngủ đột kích, tựa vào trên tường đá đi ngủ đi qua.

Một cái, hai cái

"Đổ đổ, đều đổ."

"A Xán thuốc này kình rất lớn a."

Hỏa Đường xa xa ngắm lấy, quay đầu lại hỏi Hỏa Kình một câu, "Các ngươi thả bao nhiêu?"

"Ta nhìn nước là lưu động, liền đều bỏ vào nha."

Hỏa Kình cũng không quay đầu lại nhìn qua Thượng Hoàng tộc địa, "A Xán lần này thuốc thật tốt dùng, uống cũng đều cho là mình buồn ngủ."

Cầu theo đọc.