Chương 67: Chơi lớn một chút, biến thành ba bộ trên đầu cha

Chương 67: Chơi lớn một chút, biến thành ba bộ trên đầu cha

Thượng Hoàng tộc địa.

Thương Lê cùng Viên Phù hai người cũng cảm giác mình buồn ngủ bốc lên, đợi đến cảnh giác nháy mắt, phát hiện toàn thân tê dại đề không nổi lực tới.

"Không tốt!"

Trong lòng hai người riêng phần mình toát ra suy nghĩ, liền liên tiếp cắm đi xuống.

Chớ nhìn bọn họ là trưởng lão, kỳ thật đồng dạng ăn chung nồi.

Không những ăn, ăn so với người khác còn nhiều, còn muốn so với những người khác trước ăn.

Toàn bộ Thượng Hoàng tộc địa bên trong, tiếng ngáy khắp nơi trên đất, Ma Phí Tán là một loại để người rơi vào mê man vu dược.

Không đau không ngứa, chính là mệt mệt mỏi, cho dù có cảm giác, vừa mới bắt đầu cũng là cảm thấy chính mình mệt mỏi đến.

Nhìn thấy khắp nơi trên đất ngủ say thân ảnh, Hỏa Đường không có cao hứng.

Ngược lại cảm giác việc này làm càng lúc càng lớn.

Từ Thượng Hoàng bộ thu được công pháp không giả, có thể cái này đến tiếp sau vấn đề thật sự liên tiếp không ngừng.

"Nắm chặt thời gian tìm xem có hay không xác định thân phận đồ vật."

Rất nhanh, liền tìm kiếm đi ra một chút quân bài xương sức.

"Viên Sơn, Thương Điểu."

Kiểm tra tìm ra tới đồ vật, Hỏa Đường xác nhận thân phận của những người này.

Có thể xác định không có Thượng Hồ bộ người.

Hắn nghĩ tới tại khư thành thị nghe được truyền ngôn, Thượng Hồ bộ ở trong núi phát hiện cơ duyên.

Cái này hai bộ là đến tìm cơ duyên.

"A Kình, các ngươi đem nấu cơm người mang rời khỏi nơi này, làm tỉnh lại sau đó tra hỏi một chút, hỏi rõ ràng bọn hắn lên phía bắc mục đích, đúng, che lại mặt, giả dạng làm Thượng Hồ bộ."

"A Mộ, theo ta đi."

A Kình hai người khiêng tại nồi lớn phía trước ngủ say người, nhanh chóng hướng về phía đông sơn cốc mà đi.

Hỏa Đường chỉ vào trên đất hai vị trưởng lão, mở miệng nói: "A sang, xem ai muốn tỉnh lại liền rót, hai cái này nhiều rót điểm."

Bất quá, Hỏa Đường lời nói này có chút hơi thừa, mãi đến hừng đông tất cả mọi người chưa tỉnh lại xu thế.

Hỏa Thương ôm túi nước xoay một vòng lại một vòng, căn bản uy không đi vào.

Sau khi trời sáng, Hỏa Kình trở về.

"Tộc trưởng, hỏi qua, bọn hắn chính là đến tìm Thượng Hồ bộ.

Nói Thượng Hồ tiệt hồ Thượng Hoàng bộ binh giáp, nhận ra binh giáp bên trên có Lăng Ngư bộ Vu văn, Thượng Hồ tộc trưởng dẫn người lên núi đến tìm Lăng Ngư bộ còn sót lại cơ duyên.

Bởi vì Thượng Hồ tộc trưởng thật lâu đều không có trở về bộ lạc, cho nên cái này hai bộ hoài nghi Thượng Hồ bộ lấy được đại cơ duyên, mới không kịp chờ đợi lên núi đến tìm."

"Ngươi về bộ lạc, đem nơi này sự tình báo cho A Xán."

Hỏa Kình nhẹ gật đầu, liền hướng về tộc bộ phương hướng mà đi.

Bất quá trên đường đụng phải đuổi trở về Hỏa Hầu, hai người một cái trở về tộc bộ, một cái tiến về Thượng Hoàng.

Ngày thứ 2 giữa trưa.

Hỏa Sơn khiêng Thẩm Xán một khắc không ngừng trèo đèo lội suối, liền đi tới Thượng Hoàng bộ.

Sau đó, Hỏa Sơn liền ghé vào một bên trên tảng đá, tứ chi mở ra, khẽ động cũng không muốn động đậy.

Quay lại đầu làm trâu ngựa, thật mệt mỏi.

Không có cách, trong tộc cũng chỉ có hắn có thể lấy tốc độ nhanh nhất đem A Xán đưa tới.

"A Xán, ngươi vu dược thật hữu hiệu, ngủ một ngày một đêm không có chút nào tỉnh lại dấu hiệu."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, "Tộc trưởng, những thứ này đều không có Thượng Hồ bộ người?"

"Đúng, ba đại bộ không như trong tưởng tượng như vậy hòa khí."

Nói xong, Hỏa Đường lôi kéo Thẩm Xán đi xa một điểm.

"A Xán, chúng ta phía trước làm ngư ông xử lý Thượng Hồ bộ tộc binh, hiện tại nếu là đem những người này cũng xử lý, liền tương đương với đồng thời đắc tội ba đại bộ.

Ta đã tìm mấy người lẫn nhau so với hỏi đến lời nói, Thương Điểu bộ có Thiên Mạch võ giả mười ba người, trong đó Thiên Mạch trung kỳ một người, Viên Sơn bộ có mười một người, Thiên Mạch trung kỳ hai người.

Lại tính đến Thượng Hồ bộ, chính là gần tới bốn mươi vị Thiên Mạch, quá nhiều."

Hỏa Đường thật không có hối hận lúc trước hạ thủ.

Lúc kia cần quyết đoán mà không quyết đoán, ngược lại sẽ bỏ lỡ cơ hội.

"Bọn hắn còn bàn giao, mấy năm qua có mấy tòa bộ lạc lần lượt bị hủy diệt, tộc bộ bị đốt cháy trống không, cùng loại Thượng Hoàng hình dạng."

Thượng Hoàng là Chích Viêm bộ lạc đốt, nhưng nếu lúc ấy Chích Viêm không có động thủ lời nói, nghĩ đến Thượng Hồ cũng biết cái này sao làm.

Huyết Vu xác định sẽ không để lại đầy mặt đất xác khô dạng này rõ rệt sơ hở.

"Nhóm người này không thể trả về."

Hỏa Đường sớm tại động thủ phía trước, trong lòng liền có chuẩn bị.

Nhìn xem Hỏa Đường vẻ ngưng trọng, Thẩm Xán cũng minh bạch Hỏa Đường lo lắng trong lòng.

Một cái Thượng Hồ bộ liền để bộ bên trong lo lắng, lập tức lại nhiều hai cái, tiếp tục như vậy Chích Viêm trực tiếp chạy lấy Tử Chi Đạo đi.

"Tộc trưởng, đây cũng là ta tới mục đích, ta cảm thấy chúng ta có thể làm lớn một điểm, cùng hắn xử lý bọn hắn, không bằng để cho bọn họ giúp đỡ chúng ta Chích Viêm bộ lạc."

Thẩm Xán lời nói, trực tiếp cho Hỏa Đường chỉnh không biết.

Giúp đỡ, làm sao giúp?

"Thượng Hồ bộ để mắt tới Lăng Ngư bộ Vu binh, hai cái này bộ lạc theo sát mà đến, nói trắng ra cũng là vì sợ Thượng Hồ bộ lấy được quá nhiều Lăng Ngư bộ đồ vật."

"Một chút Vu binh tính là gì, trực tiếp cho bọn hắn vu thuật."

Nói đến đây, Thẩm Xán hỏi, "Tộc trưởng, ngươi hỏi không hỏi bọn hắn các bộ vu thuật tu hành tình huống?"

"Ta cái này liền để người hỏi."

Hỏa Đường chào hỏi Hỏa Mộ đi làm việc.

"A Xán, ngươi thật muốn cho bọn hắn vu thuật?"   "Không phải ta, là Lăng Ngư."

Thẩm Xán cũng không có che lấp, "Từ tộc trưởng an bài Hỏa Hầu trở về báo tin, ta liền suy nghĩ.

Nhóm người này xử lý sau đó, nói không chừng còn sẽ có liên tục không ngừng người đến, chúng ta nội tình mỏng, có thể duy trì không được bao lâu.

Huống chi loại này khắp nơi hạ tử thủ biện pháp, cũng không phải là kế lâu dài, một khi dưỡng thành quen thuộc, ngày sau cuối cùng cũng có một ngày sẽ chọc đến không nên dây vào."

"Thế nhưng là, chúng ta làm sao có thể đại biểu Lăng Ngư."

"Trời cao Lăng Ngư xa, làm sao không thể đại biểu."

Thẩm Xán mở miệng, "Lại nói, lại không có lừa bọn họ, chúng ta thế nhưng là có thật Lăng Ngư tộc nhân."

Hỏa Đường lập tức liền nghĩ đến Ngoan Phù.

"Gia hỏa này quá nguy hiểm."

"Ta vu thuật có chút đột phá, bây giờ là cùng Ngoan Phù đồng dạng cảnh giới, vẫn còn so sánh hắn mạnh."

Hỏa Đường lần này kinh sợ, A Xán lại là tu Vu Thiên mới.

Không bao lâu, Hỏa Mộ liền trở về.

"Tộc trưởng, Miếu Thiêu, phân biệt hỏi, bọn hắn bộ lạc có vu thuật, cũng không toàn diện, chỉ có nhất giai Vu Sư, còn nghiêng về Vu y loại."

"Tộc trưởng, như Lăng Ngư thượng bộ nhìn đến bên trên ngươi, ngươi nói ngươi có động tâm hay không?"

Làm

Kỹ càng nghe Thẩm Xán mưu đồ, Hỏa Đường lúc này liền có quyết đoán.

Kế hoạch đơn giản đến nói, chính là làm ba cỡ sách trên đỉnh cha.

Bọn hắn đều là khu vực phụ cận tối cường bộ lạc, nếu có thể cho Chích Viêm cung cấp tài nguyên, cái kia Chích Viêm năm năm kế hoạch không phải cất cánh.

"Nhiều để cho bọn họ ngủ mấy ngày, ta muốn an bài một chút."

Tộc bộ, giam giữ sơn động.

Ngoan Phù cùng giống như chó chết nằm trên mặt đất, hắn thử mấy lần cuốn lên hơi nước ra bên ngoài nhảy lên, đều bị Thẩm Xán một chân đá trở về.

"Ta là thụ thương trạng thái."

Ngoan Phù sinh không thể luyến nằm trên mặt đất.

Vốn cho rằng cơ hội đào tẩu đến, không nghĩ tới hắn không nhìn trúng nhỏ bộ Vu Sư, vậy mà thành nhị giai.

Đưa tay ở giữa thủy tiễn thành mưa, hắn trạng thái đỉnh phong thời điểm cũng không thể thuấn phát vu thuật a.

Đừng nói hắn, trong tộc Tam giai Vu Sư đều không có bản lãnh này.

"Muốn chết vẫn là muốn sống."

Tuy nói trong lòng nhất định muốn giết chết Ngoan Phù, nhưng bây giờ còn không phải thời điểm, còn cần Ngoan Phù phối hợp một chút tới diễn một tràng kịch.

"Muốn sống."

Ngoan Phù rất thẳng thắn, hắn hiểu được Thẩm Xán đều thành nhị giai Vu Sư, giá trị của hắn đã không còn.

Lại không ngoan liền không thể diện.

"Tốt, biến thành Lăng Ngư."

"Ta tọa hạ còn thiếu một đầu Lăng Ngư."

"Ngươi dám xem thường vĩ đại Lăng Ngư!"

Ngoan Phù giận dữ, tiếp lấy thân thể bị đá bay, đập ầm ầm tại trên vách đá rơi xuống.

"Ta là xem thường ngươi."

"Phốc!" Ngoan Phù thổ huyết, nổi giận một chút.

Đầm lầy tây nam phương hướng, một tòa gặp nước trong sơn động, trên vách đá vẽ đầy vu phù, hơi nước róc rách.

Sơn động thường cách một đoạn khoảng cách, đều có trên người mặc vân Lăng Ngư giáp trụ, lưng đeo Vu đao, mang theo vân Lăng Ngư mặt nạ sắt võ giả đứng trang nghiêm.

Rộng rãi trong sơn động là một cái ao nước, bên trong một đầu mặt người thân cá 'Lăng Ngư' đang du động.

Bên đầm nước, Thẩm Xán trên người mặc một bộ đơn giản áo gai, mang theo làm bằng đồng vân Lăng Ngư mặt nạ, trong tay đuổi thức ăn cho cá đang đút trong hồ Lăng Ngư.

Một bên, Hỏa Sơn cũng là mặc Vu giáp, mặt nạ sắt che mặt, nhìn chằm chằm phía trước hai đạo mê man thân ảnh.

"Nhổ nước miếng thử tỉnh bọn hắn."

Trong ao, Ngoan Phù ngoan ngoãn há mồm, dòng nước rầm rầm liền rơi xuống mê man Thương Lê, Viên Phù trên thân.

Dòng nước mang theo như kim châm, đem hai người từ trong ngủ mê tỉnh lại.

"Nghe nói các ngươi đang tìm ta?"

Tỉnh lại Viên Phù cùng Thương Lê đầu như kim châm, có thể bên tai vang lên âm thanh, bản năng tại trên mặt đất lật một cái, làm ra phòng ngự tư thái.

Giờ khắc này, hai người mới nhìn rõ trước mắt hoàn cảnh.

Một thân ảnh đưa lưng về phía bọn hắn, đang tại trêu đùa trong ao nước phun trào cá.

Hai bên, một nước vân Lăng Ngư Vu binh võ giả đứng trang nghiêm.

Hai người ánh mắt rơi vào trong ao.

Lúc này hô hấp đều ngừng lại.

Mặt người thân cá!

Con cá này?

Lăng Ngư!.