Chương 68: Hỏa Đường: Ta diễn chính ta (cầu theo đọc)

Chương 68: Hỏa Đường: Ta diễn chính ta (cầu theo đọc)

Trước đây chưa từng thấy Lăng Ngư, thế nhưng nghe qua Lăng Ngư danh hiệu.

Lần này nhìn thấy thật sự.

Ném uy Lăng Ngư tràng cảnh, quả thực vượt ra khỏi Thương Lê, Viên Phù tưởng tượng.

Bọn hắn nằm mơ đều không có mơ tới qua trường hợp như vậy.

Lăng Ngư Bá bộ, thanh danh ngang dọc mấy vạn dặm, trong tộc võ giả vô số.

Trong lúc nhất thời, hai người kinh hãi liền đầu đau đều quên.

Bọn hắn lên núi là vì cái gì.

Không phải liền là sợ Thượng Hồ bộ lạc tìm tới Lăng Ngư bộ để lại Vu binh.

Tin tức tốt, Vu binh thật tìm tới.

Chính là tại nhân gia mặc trên người.

Ngoan Phù đem thức ăn cho cá nuốt vào trong miệng, lặn xuống nước đem khuất nhục nước mắt chìm ngập ở trong nước.

Không nhìn thấy chẳng khác nào không có rơi lệ.

Mẹ hắn, hắn nhất định muốn báo thù.

Gấp một vạn lần còn trở về.

Thẩm Xán đập bên dưới hai tay, quay người nhìn về phía sau lưng hai người.

"Tại sao không nói chuyện."

Thương Lê cùng Viên Phù là thật không biết làm sao mở miệng.

Nhìn một chút cảnh vật xung quanh, quyết định trước ổn một tay.

"Tiểu bộ tộc dân gặp qua thượng bộ đại nhân."

Thật lâu, Thương Lê mở miệng trước, Viên Phù cũng theo đó khom người.

"Không biết đại nhân ở đây, mạo phạm đại nhân nhìn thứ tội."

"Hai người các ngươi ngược lại là so với lần trước tên ngu xuẩn kia kính cẩn nghe theo."

Thương Lê hai người lập tức phản ứng lại, đây cũng là nói Thượng Hồ bộ Thủy Miểu đi.

Đáng chết, quả nhiên để vượt lên trước.

Bất quá hình như nghe lời vừa ý nghĩ, Thủy Miểu ác Lăng Ngư bộ đại nhân.

"Ta lưu ở nơi đây có một số việc muốn làm, các ngươi có thể nguyện giúp ta?"

Thủy Hành vu thuật gia trì bên dưới, Thẩm Xán con mắt như u đầm, đối với không tu Vu Thương Lê, Viên Phù hai người đến nói, càng xem càng cảm giác thâm thúy.

"Nguyện ý, có thể vì đại nhân cống hiến sức lực là ta bộ vinh hạnh."

Vẫn là Thương Lê dẫn đầu phản ứng lại.

Viên Phù vội vàng đuổi theo, "Ta cũng đồng dạng."

"Không biết đại nhân để cho chúng ta làm cái gì."

Thẩm Xán chậm rãi mở miệng nói ra: "Trong tộc lần này Đông Thú đầm lầy, đả thương một đầu dị chủng Giao Ngư, đáng tiếc lúc ấy lũ ống quá lớn, sóng lại quá gấp, để cho nó cho chạy.

Đầu này Giao Ngư huyết mạch rất cao, là thích hợp nhất ta tiến giai Tam giai Vu Sư khởi công thuốc dẫn, có nó ta mới có thể có càng lớn cơ hội tiến giai tứ giai."

Đối với biên soạn lý do, tự nhiên không thể quá thấp, bằng không không phù hợp thượng bộ thân phận, cũng không phù hợp hắn lưu lại nguyên nhân.

Tứ giai Vu Sư!

Nhìn qua Thẩm Xán há miệng chính là Tam giai, tứ giai Vu Sư, Thương Lê hai người cảm giác có chút mê muội.

Thượng bộ chính là thượng bộ, tùy tiện nói đi ra cảnh giới, đều là bọn hắn nhìn lên không đến.

"Đầu này Giao Ngư linh trí cực cao, trạng thái trọng thương bên dưới không dám trở về đầm lầy chỗ sâu, liền giấu ở phụ cận thủy vực.

Nắm lấy mấy lần đều không có bắt đến, liên tiếp bị vây công sau ngược lại để cho nó vô cùng hoảng sợ, xảy ra cực độ cảnh giác trạng thái.

Ta cần rất nhiều người tới làm mồi nhử, đưa nó dẫn ra.

Hi vọng các ngươi không cần cùng lần trước tên ngu xuẩn kia một dạng, đem ta lúc đầu an bài tốt một cái mồi nhử bộ lạc giết hơn phân nửa.

Cho là có cái nho nhỏ Huyết Vu mang theo cái tàn tạ Vu khí, liền có thể muốn làm gì thì làm."

Thương Lê cùng Viên Phù lặng lẽ liếc nhau, tiếp lấy nhanh chóng dời đi.

Huyết Vu, tàn tạ Vu khí, ngu xuẩn hơn phân nửa thật sự chính là Thủy Miểu.

Đối mặt.

Hết thảy đều đối mặt.

Khó trách trong núi Thượng Hoàng bộ dám nghênh ngang mặc Vu giáp tiến về khư thị, đây là bởi vì lấy được Lăng Ngư bộ đại nhân ưu ái.

Sau đó, Thủy Miểu đồ ngu này tự cao có Huyết Vu tương trợ, không có làm rõ ràng tình hình bên dưới, trở tay liền cho Thượng Hoàng bộ diệt.

Còn có những năm này mấy cái kia bộ lạc hủy diệt không có chút nào vết tích, nếu có Huyết Vu trợ giúp vậy thì có khả năng.

Huyết Vu là cái gì, xem như trưởng lão bọn hắn tự nhiên cũng là hiểu rõ một chút.

Đó là sa đọa Vu, đem tự thân hầu hạ cho tai thú.

Thượng Hồ bộ vậy mà cùng Huyết Vu cấu kết.

Thật đáng chết a.

Trong lòng tuy nói nghĩ như vậy, có thể hai người không nhịn được suy tư, như nhà mình bộ lạc cùng Huyết Vu nhận biết, có lẽ cũng sẽ không nhịn được cùng Huyết Vu hợp tác.

Mấy năm diệt một cái bộ lạc, cho dù chỉ có thể thu hoạch được một nửa tài nguyên, dạng này tộc lực mở rộng tốc độ, người nào có thể nhịn được?

Lúc này, bên ngoài sơn động một người nhanh chóng đi tới.

"Thiếu chủ, Chích Viêm bộ người đến."

Theo tiếng bước chân, đi vào ba đạo thân ảnh.

Hỏa Đường tại phía trước, Hỏa Kỳ cùng Hỏa Trọng ở phía sau.

Ba người bước nhanh đi vào sơn động về sau, Hỏa Đường đặc biệt nhìn một chút Thương Lê cùng Viên Phù hai mắt, ánh mắt lộ ra cảnh giác.

"Khởi bẩm thượng bộ đại nhân, nhỏ bộ đã đem Thượng Hoàng bộ tàn dân thu nạp tốt, tại đầm lầy mặt phía bắc khai hoang làm ruộng, hết thảy cùng bình thường bộ lạc đồng dạng đánh cá và săn bắt trồng trọt."

Hỏa Đường sau khi đi vào khom người.

"Làm không tệ."

Hỏa Đường vừa ngắm Thương Lê hai người một cái.

"Đại nhân, tàn dân sự tình ta Chích Viêm bộ cũng có thể bắt, ta đã phái ra tộc nhân bốn phía đi bắt tàn dân dã nhân.

Chỉ là ôn tai quá lợi hại, phụ cận bộ lạc giảm bớt, mời đại nhân lại cho chút thời gian, chắc chắn để đầm lầy ven bờ đầy bình thường trồng trọt bộ lạc, tuyệt sẽ không để Giao Ngư phát giác được dị thường."

"Cho ngươi thời gian, người nào cho thiếu chủ nhà ta thời gian?"

Trong ao nước, Ngoan Phù lộ ra đầu, cười nhạo nói: "Còn có không đến mười năm, chính là ta Lăng Ngư bộ đời tiếp theo tộc tử thí luyện."

"Kiến càng, biết cái gì là tộc tử sao?"

"Đó là đời sau tộc chủ người thừa kế, tương lai là phải thừa kế Lăng Bá vị trí."

"Ngươi hiểu không ngươi?"

Ngoan Phù trào phúng căn bản không cần diễn, xem thường từ trong xương lộ ra, tự nhiên mà thành.

"Chưởng trăm vạn tộc nhân, khống mấy vạn dặm đại địa, dưới trướng ngàn vạn thuộc dân, một câu mấy chục vạn Khai Sơn, Thiên Mạch võ giả cầm kích, có hi vọng trở thành Ngũ giai Đại Bá Hầu tồn tại."

"Thiếu chủ tuy nói không phải xuất thân hiện tại Lăng Ngư chín đại chủ mạch một trong, có thể đời thứ năm phía trước đồng dạng cũng là chủ mạch một trong.

Nếu không phải có dị thú Giao Ngư, há có thể lưu tại cái này xó xỉnh bên trong cùng các ngươi những thứ này kiến càng giao lưu."

Trào phúng xong, Ngoan Phù đâm đầu thẳng vào trong nước.

Trong sơn động một trận yên tĩnh.

Hỏa Đường thấp đầu, "Chích Viêm bộ nguyện vì đại nhân máu chảy đầu rơi, chắc chắn đem đầu kia dị chủng dẫn ra."   đón lấy, Ngoan Phù lại từ trong nước nhảy ra.

"Kiến càng, ngươi thật làm Giao Ngư là các ngươi bình thường bắt rác rưởi huyết mạch sao, đây chính là có hi vọng tu thành năm "

"Ngậm miệng."

Thẩm Xán đưa tay chỉ một cái, một dòng nước vô căn cứ diễn sinh, rơi xuống tại Ngoan Phù đỉnh đầu đưa nó ép vào trong nước.

"Thiếu chủ ngươi cái này vu thuật càng thêm lợi hại, chờ đến đến Giao Ngư gia cố căn cơ, sau này chắc chắn vấn đỉnh ngũ giai Vu Sư."

"Hai cái kia sững sờ kiến càng, các ngươi có thể làm ra tỳ a không, dã nhân sao?"

Ngoan Phù ghé vào trong ao nước, nhìn về phía Thương Lê hai người.

"Nếu có thể làm tốt, thiếu chủ nhà ta trong tay rò ít đồ, các ngươi liền hưởng thụ không rõ."

"Có phải là a."

Nghe tiếng, Hỏa Đường vội vàng đáp lại nói: "Đúng đúng đúng, nhỏ bộ có thể có Vu Sư toàn bộ dựa vào đại nhân chỉ điểm, Liên tộc người có thể đánh vỡ nhục thân giới hạn, vọt tới năm mươi hoang chi lực đều Lại đại nhân ban thuốc."

Lời này vừa nói ra, Thương Lê cùng Viên Phù hai người vì thế mà kinh ngạc.

Cái này thượng bộ tới đại nhân, vậy mà không chỉ là xua đuổi làm việc, còn cho chỗ tốt?

Vu thuật, đánh vỡ võ đạo hạn chế vu dược.

Vu thuật bọn hắn không quen, nhưng đối với võ đạo tu hành đã sớm biết, tại Khai Sơn cảnh phía trước góp nhặt càng nhiều hoang chi lực, tại tiến giai Thiên Mạch sau tu luyện liền sẽ càng nhẹ nhõm một điểm.

Nhưng muốn muốn đánh vỡ cực hạn rất khó khăn.

Trong tộc tu luyện pháp phối hợp tài nguyên, cũng liền nhiều lắm là tu luyện tới năm mươi hoang chi lực, còn không phải mỗi một thời đại cũng được.

Hiện tại nghe vào, một cái mấy ngàn người bộ lạc nhỏ, dùng vu dược liền sánh được hai người bọn họ bộ mười mấy đời người tích lũy nội tình.

Thượng bộ, khủng bố như vậy.

Thật là tùy tiện rò điểm, liền để cho hạ bộ hưởng thụ không hết.

Thương Lê liền vội vàng khom người, "Nhỏ bộ cũng nguyện ý vì đại nhân cống hiến sức lực, ta trong bộ tộc có không ít nô lệ, nguyện ý hiến cho thượng bộ đại nhân dùng để xem như hấp dẫn hoang thú mồi nhử."

Nếu thật có thể từ Lăng Ngư bộ thu hoạch được cơ duyên, bộ lạc tộc trưởng cùng trưởng lão tất nhiên sẽ đối hắn cách làm vô cùng đồng ý.

Viên Phù phía sau đuổi theo, "Ta cũng đồng dạng."

Hỏa Đường nhìn Thương Lê hai người một cái, trên mặt lộ ra cấp sắc, "Đại nhân, nhỏ bộ nguyện đem hết toàn lực vì đại nhân bắt lấy tàn dân dã nhân, thề phải đem Giao Ngư dẫn ra."

Hỏa Đường thần sắc biến hóa, rơi vào Thương Lê cùng Viên Phù trong mắt, hai người lại theo bản năng đúng một cái.

Muốn lấy trước phải cho đi đạo lý Thẩm Xán vẫn hiểu, đến lúc đó làm sao cho còn không phải hắn một ý niệm chuyện.

Lại nói, hắn vu thuật có phải là đến từ Lăng Ngư.

Ngoan Phù có phải là Lăng Ngư bộ.

Bên nào có giả?

Giao Ngư?

Chứng minh như thế nào đầm lầy bên trong không có Giao Ngư?

Huống chi Chích Viêm ví dụ sống sờ sờ ở chỗ này đây.

Kéo Chích Viêm đi vào vì tạo thành cạnh tranh quan hệ, cho Viên Sơn cái này mấy bộ nhìn xem tính chân thực, càng là vì về sau Chích Viêm có thể thoát thân đi ra.

Để tránh Chích Viêm trở thành cái này hai bộ săn bắn mục tiêu.

Tất cả mọi người là cho Lăng Ngư bộ chuẩn tộc tử làm việc.

Lăng Ngư tộc tử là ai, mang theo mặt nạ ta mẹ nó làm sao biết.

Có lẽ đã chết rồi đi.

Chuyện này liền Chích Viêm bộ trong tộc đều không có mấy người biết.

Cũng dẫn đến Chích Viêm bộ tại nạn lụt phía sau cấp tốc phát triển, đều có thể treo ở Lăng Ngư tộc tử trên thân.

Nho nhỏ dã bộ đột nhiên có vu thuật, liên tục tiến giai Thiên Mạch, thật sự cho rằng tổ tông hiển linh a?

Nói ra cũng phải có người tin.

Thẩm Xán đưa tay ở giữa dòng nước thành buộc, trên không phác họa ra từng mai từng mai Vu văn, lăng không hợp thành một mảnh vu thuật.

"Vu thuật ta có, công pháp ta cũng có."

"Ta chỉ cần Giao Ngư."

"Tại ta Lăng Ngư bộ, có công liền thưởng, nhìn các ngươi năng lực."

"Đúng rồi, các ngươi có thể xưng ta là Phù thiếu chủ."

Bên ngoài sơn động.

"Xin dừng bước."

Hỏa Đường mang theo Hỏa Trọng, Hỏa Kỳ hai người bị Thương Lê, Viên Phù cho ngăn lại.

"Làm cái gì?"

Hỏa Đường cảnh giác nhìn xem hai người này.

Thương Lê mở miệng cười, "Các hạ không cần khẩn trương như vậy, đều là vì thượng bộ đại nhân làm việc, chúng ta chỉ là muốn cùng quý bộ thân cận một chút."

"Miễn đi, chúng ta" Hỏa Kỳ mở miệng, bị Hỏa Đường trừng trở về.

"Hai vị hẳn là giống như Thượng Hồ bộ ngoài núi đại bộ lạc đi."

Thương Lê gật đầu nói: "Không không, chúng ta cùng Thượng Hồ bộ không giống."

"Ta biết các ngươi là đại bộ lạc, trong tay có đại lượng nô lệ, bất quá người nào có thể hấp dẫn tới Giao Ngư còn chưa biết được."

Hỏa Đường ngữ khí rất hướng, còn mang theo cảnh giác, một bộ đem Thương Lê hai người trở thành đối thủ bộ dạng.

Càng là như vậy, Thương Lê hai người liền càng thêm yên tâm.

Nói xong, Hỏa Đường dẫn người trực tiếp liền đi.

"Chờ một chút!"

Viên Phù đi mau hai bước đưa tay liền muốn ngăn người, lời còn chưa nói hết đây.

"Làm cái gì!"

Hỏa Kỳ quay đầu đấm ra một quyền.

Viên Phù lúc này sửa chưởng là quyền, cùng Hỏa Kỳ đụng nhau.

Ầm ầm!

Viên Phù quyền thượng huyết khí bám vào, khí kình phồng lên, Hỏa Kỳ tiếp một quyền sau liên tiếp lui về phía sau, đạp nát dưới chân tảng đá.

Ra quyền cánh tay vung vẩy, tháo bỏ xuống va chạm đau đớn.

Viên Phù cùng Thương Lê tập trung vào Hỏa Kỳ nắm đấm, đúng là không có huyết khí bao trùm.

Đi

Hỏa Đường nhìn thấy hai người không còn xuất thủ, mang theo Hỏa Kỳ hai người đi xa.

Lưu lại Viên Phù cùng Thương Lê liếc nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương hiểu rõ.

"Thuần nhục thân chi lực!"

"Trước đi Thượng Hoàng Tầm tộc người, mau chóng đuổi về bộ lạc, cái này Chích Viêm bộ chiếm được tiên cơ, chúng ta không thể lạc hậu."

Xin lỗi, định thời gian định thành ngày mai, vừa rồi phát hiện.