Chương 69: Quỳ Lôi Trường Thanh công, cố gắng tiến tới hai đại bộ lạc

Chương 69: Quỳ Lôi Trường Thanh công, cố gắng tiến tới hai đại bộ lạc

Chử Thủy bên bờ.

Hai thân ảnh nhìn qua cuồn cuộn Chử Thủy, nơi xa hai cái phương hướng đều có mấy thân ảnh đứng trang nghiêm.

"Lão Điểu, ngươi nói đây là thật hay giả."

Viên Sơn bộ tộc trưởng Viên Phong mở miệng.

"Tả hữu bất quá một nhóm nô lệ chuyện." Thương Điểu bộ tộc trưởng Thương Hạc trả lời một câu.

"Cũng là, nếu thật là Lăng Ngư Bá bộ thiếu chủ, cho dù là chi mạch cũng là chúng ta nhìn lên không đến tồn tại, bây giờ đi tới chúng ta mảnh này sơn dã, nhất định muốn tiếp xúc một chút."

Viên Phong lẩm bẩm, tựa như cho mình nói, lại hình như nói cho Thương Hạc nghe.

Hai người bọn họ bộ trưởng lão mang về tin tức, để cho bọn họ hai nhà trong đêm tổ chức tộc hội.

Tin tức thực sự là quá kinh người.

Lăng Ngư Bá bộ chi mạch thiếu chủ, bọn hắn tổ tiên bao nhiêu đời đều không có thấy qua đại nhân vật.

Thương lượng xong về sau, đều quyết định vô luận thật giả đều phải thử một lần, vạn nhất là thật sự muốn điều động bọn hắn đây.

"Lão Điểu, đầu óc ngươi dùng tốt, ngươi tới phân tích phân tích, Bá bộ thiếu chủ vì sao không có mang càng nhiều người đến, còn muốn dùng chúng ta những thứ này bộ lạc nhỏ."

Thương Hạc đều chẳng muốn trả lời Viên Phong vấn đề, quay người liền hướng về phía đông mà đi.

"Ba ngày sau ta bộ nhóm đầu tiên nô lệ hai ngàn người liền có thể chuẩn bị kỹ càng, trước đưa qua nhìn xem."

"Ba ngày? Ngươi đây là đem nhà ngươi khoáng nô đều lấy ra."

Viên Phong sững sờ, hai ngàn người cũng không phải số lượng nhỏ, bọn hắn tuy nói nắm trong tay khư thị, thế nhưng là điều phối cần thời gian xa xa không chỉ ba ngày.

"Tốt, đến lúc đó chúng ta một khối lên phía bắc, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Vấn đề không có đạt được Thương Hạc đáp lại, Viên Phong cũng không để ý, mang theo tộc nhân nhanh chóng rời đi.

Bá bộ chi mạch thiếu chủ vì sao muốn dùng bọn hắn những thứ này xa xôi tiểu bộ tộc người, sớm tại tộc hội thời điểm liền đối với vấn đề này vào thảo luận.

Căn cứ mang về tin tức phân tích, vừa vặn cũng là bởi vì là chi mạch thiếu chủ thân phận, mới không dám từ Bá bộ trong tộc mang càng nhiều người tới.

Lăng Ngư Bá bộ có mấy đại mạch hệ bọn hắn là không cách nào chứng thực, có thể chủ chi phân chia nhất định sẽ có.

Bọn hắn tuy nói là cửa nhỏ nhỏ bộ, thế nhưng minh bạch chủ, chi ở giữa chênh lệch.

Vị này chi mạch Phù thiếu chủ, hơn phân nửa là sợ chủ mạch tới cướp hắn Giao Ngư.

Hai bộ vội vàng thu nạp nô lệ thời điểm, Thẩm Xán cũng không có nhàn rỗi.

【 trước sau tiêu phí ba trăm năm thọ nguyên, ngươi cuối cùng định vị đến công pháp cầu đạo thứ nhất Thiên Mạch khởi điểm vị trí, dẫn huyết khí rót vào, ở thể nội mở ra đạo thứ nhất Thiên Mạch 】

【 công pháp mở đầu khó, làm ngươi mở ra đầu thứ nhất Thiên Mạch về sau, huyết khí tại trong Thiên Mạch du tẩu, từng bước cảm ứng được đầu thứ hai Thiên Mạch mở đầu vị trí 】

【 lại mười năm, ngươi lần lượt tìm tới thứ ba, đầu thứ tư Thiên Mạch vị trí, đồng thời dẫn huyết khí rót vào, đả thông Thiên Mạch 】

【 xuyên qua bốn đầu Thiên Mạch ngươi, khí huyết cuồn cuộn bao trùm toàn thân, có lôi âm tại thể nội phát ra 】

【 ngươi chuẩn bị không ngừng cố gắng, một hơi tìm đến đầu thứ năm Thiên Mạch vị trí, đột nhiên ngươi yết hầu phun trào, không tự chủ được 'Bò....ò...' một tiếng 】

【 bò....ò... Bò....ò... Bò....ò... ngươi liên tục kêu lên một năm vừa rồi phản ứng lại, chính mình là Quỳ Ngưu, không phải ngưu, nguyên nhân là công pháp cầu cũng không phải là thuần chủng Quỳ Ngưu 】

【 lại qua nửa năm, ngươi bừng tỉnh đại ngộ, ngươi cũng không phải Quỳ Ngưu 】

【 ngươi cuối cùng tỉnh táo, bừng tỉnh phát hiện mình khoác trên người nhất trọng lân giáp, còn mọc đầy thật dày lông tơ 】

【 ngươi bị hù dọa bừng tỉnh 】

Hô

Trong sơn động, Thẩm Xán bừng tỉnh, trong mắt kinh hãi thật lâu mới đè xuống.

Biến dị?

Thôi diễn càng giống là một loại dự đoán, phản ứng sau này có khả năng xuất hiện chuyện.

Cảnh tượng này, hắn không kinh ngạc mới là lạ.

Học cái gì giống cái gì, đây thuộc về hiện tượng bình thường.

Nhưng nếu hóa thú, vậy coi như là vấn đề lớn.

Hắn nghĩ tới Ngoan Phù cái này biến dị nhân ngư, hiển nhiên đây không phải là ví dụ.

Đi ra Tổ miếu ở trong núi đi lòng vòng, Thẩm Xán tâm tình bình phục xuống.

Trường hợp này không có những biện pháp khác, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, chỉ có thể gấp đôi đầu nhập thọ nguyên đi thôi diễn, thử lỗi.

Từ Thượng Hoàng lấy được Võ Đạo Đồ, cùng bộ lạc tu hành Quỳ Ngưu quyền có chút nhất mạch tương thừa cảm giác.

Thẩm Xán đem môn này vừa mới sơ bộ thôi diễn đi ra công pháp, mệnh danh là 《 Quỳ Lôi Trường Sinh công 》.

Lấy cái tên này, là vì đả thông Thiên Mạch về sau, huyết khí vận chuyển ở giữa có võ đạo lôi âm.

Mặt khác, chính là chính hắn tha thiết chờ đợi, tu võ chính là sinh mệnh tiến hóa, thọ nguyên đương nhiên phải biên độ lớn tăng lên.

Tại cái dạng gì cảnh giới, muốn xứng đôi cái dạng gì thọ nguyên.

Tối thiểu nhất không thể cùng như bây giờ, vô luận là Thiên Mạch vẫn là bình thường tộc nhân, giữa hai bên thọ nguyên cũng không có bao nhiêu chênh lệch

Cái này không giống sinh mệnh tiến hóa nên có bộ dạng.

Nửa tháng sau.

Thẩm Xán còn tại sửa sang lấy Quỳ Lôi Trường Thanh công cụ thể tu luyện chi tiết, Hỏa Sơn tiến vào Tổ miếu.

"A Xán, cái kia hai bộ áp lấy nô lệ đến, tối thiểu nhất cũng có ba, bốn ngàn người."

Thẩm Xán nghe xong, hai cái bộ lạc vẫn rất tiến tới.

Ba, bốn ngàn người, nếu là chỉ dựa vào Chích Viêm bộ lạc đi bắt, có trời mới biết phải bắt nửa năm vẫn là một năm, hao phí bao nhiêu nhân lực.

Hiện tại chẳng những không cần đi bắt, còn đưa người tới cửa.

"Còn có mấy ngày đường?"

"Hai ba ngày a, nhiều người đi cũng chậm."

"Đầy đủ, lần thứ nhất tới cửa đến, cũng không thể rụt rè, nên cho chỗ tốt cũng phải cho điểm."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, đối với cho hai cái bộ lạc thứ gì xem như ban thưởng, hắn đã sớm nghĩ kỹ.

Thứ này, hai cái bộ lạc xác định yêu thích không được, còn có thể thể hiện Bá bộ cao cấp.

Hơi nước róc rách trong sơn động.

"Nhỏ bộ Viên Sơn tộc trưởng Viên Phong gặp qua Phù thiếu chủ."

"Thương Điểu bộ Thương Hạc gặp qua Phù thiếu chủ, chúng ta đã đem nhóm đầu tiên nô lệ áp tải tới."

Viên Phong cùng Thương Hạc vào sơn động thời điểm, Hỏa Đường đã sớm trong sơn động, dẫn tới hai người nhìn nhiều mấy lần.

Ngoan Phù hóa thành Lăng Ngư hình dáng tại trong ao nước ngủ say, vừa vặn có thể để hai vị tộc trưởng thấy rõ ràng Lăng Ngư dáng dấp.

Đúng lúc này, Viên Phong đột nhiên mở miệng, "Phù thiếu chủ, sơn dã nhỏ bộ nhìn thấy thượng bộ đại nhân tam sinh hữu hạnh.

Ta bộ thổ địa cằn cỗi không có cái gì tốt sản xuất, trong tộc vừa lúc có rượu đục vào hiến cho thiếu chủ, hi vọng không cần dơ bẩn thiếu chủ miệng."

Lời này vừa nói ra, một bên Thương Hạc kinh hãi nhìn xem Viên Phong.

Hắn cùng Viên Phong nhận biết mấy chục năm, hắn dùng chính mình đầu thề, lời này xác định không phải Viên Phong cái này phôi thô có thể nói ra tới.

Chử Thủy gặp mặt thời điểm, hắn nhưng là nói với Viên Phong trước đưa một nhóm nô lệ, cho rằng Viên Phong sẽ dựa theo hai người ước định chỉ đưa nô lệ.

Hiện tại Viên Phong chẳng những đưa nô lệ, còn mẹ hắn bợ đỡ được.

Đâm lưng, trần trụi đâm lưng.

Viên Phong đắc ý nhìn thoáng qua Thương Hạc, quay đầu hướng về bên ngoài sơn động hô lớn một tiếng, "Nhanh đưa vào."

Viên Phù ôm một cái cao hơn một thước, có tô lại tuyến kim văn cái bình đi đến.

Đóng rượu cái bình đều không phải dùng thô gốm.

Thương Hạc nhìn xem bình rượu trong lòng oán hận, ngươi mẹ nó

"Phù thiếu chủ, nhỏ bộ tự sản nhị giai đào rượu, hơi ngọt, vào phụng cho thiếu chủ hằng ngày uống rượu."

"Có rượu làm sao có thể không có đồ ăn."

Thương Hạc cũng mở miệng, "Nhỏ bộ không có rượu, nhưng trong tộc phía trước may mắn từng thu được một thiên nuôi chim chi pháp, nuôi mấy đầu Thương Vũ tước, lần này đặc biệt mang đến tước trứng cùng hun tước thịt."

Lần này, trở thành Viên Phong bắt đầu dùng mắt trừng Thương Hạc.

Chử Thủy bên cạnh ngươi không phải đã nói, trước áp giải một nhóm nô lệ tới sao.

Viên Phong tự nhiên biết, hắn lấy ra rượu tại Lăng Ngư bộ lạc đều không tính vật gì tốt, nhưng nơi này là vắng vẻ sơn dã.

Đồ vật không tại phẩm giai cao bao nhiêu, hắn Viên Sơn bộ đây là tận tâm tận lực, lấy ra tốt nhất.

Hôm nay nếu là đơn hắn lấy ra rượu đến, chẳng phải là đại đại lộ mặt.

Thật tốt cơ hội, Thương Hạc tên chó chết này, quả nhiên hoàn toàn như trước đây xảo trá.

Vạn hạnh nghe bà nương lời nói.

Nếu không phải trước thời hạn làm an bài, hôm nay liền thành Thương Điểu bộ nhất chi độc tú.

Thẩm Xán nhìn xem đào rượu cùng trứng chim, phía trước Hỏa Đường tiến về khư thị trở về, cũng đã nói ba bộ bên trong đặc hữu đồ tốt, gần như sẽ không ra bên ngoài lộ.

Hiện tại tốt, tranh nhau chen lấn đưa lên đến.

Cái này hai bộ tộc trưởng đích thân trước đến, cũng không có vượt quá hắn ngoài dự liệu.

Loại chuyện này liên quan đến toàn bộ bộ lạc tương lai phát triển, tất nhiên sẽ coi trọng.

Có thể nói đây cũng là hai bộ đối với thân phận của hắn thẩm tra quyết định.

"Nô lệ an bài sự tình, liền giao cho Chích Viêm bộ an bài a, bộ lạc của hắn gặp nước có thủy lợi chi tiện, mau chóng đem người an bài tại Thủy Trạch ven bờ."

Thẩm Xán ra hiệu Hỏa Sơn thu đồ vật, mở miệng, "Mau chóng đi làm đi."

Nghe tiếng, Hỏa Đường có chút khom người, "Là, tại hạ nhất định tận tâm tận lực.".