Chương 70: Hai năm phát triển, một trăm hoang chi lực (cầu theo đọc)

Chương 70: Hai năm phát triển, một trăm hoang chi lực (cầu theo đọc)

Trong sơn động.

Theo Thẩm Xán đưa tay, 'Rầm rầm' tiếng nước truyền ra, hơi nước hóa thành một con sông nước rơi dưới chân hắn, cuốn lên trong ao nước Ngoan Phù, cùng nhau đã tuôn ra sơn động bên ngoài.

Đưa tay ở giữa, lũ lụt cuồn cuộn, trường hà di chuyển, nhìn Thương Hạc trong lòng hai người kinh hãi.

"Hai vị."

Hỏa Sơn mở miệng chào hỏi kinh hãi hai vị tộc trưởng.

"Hai vị tận tâm là thiếu chủ làm việc, thiếu chủ rất hài lòng."

Nói xong, hắn từ trong ngực lấy ra một chồng ước chừng lớn chừng bàn tay da thú.

Da thú cắt mười phần tinh xảo, mặt ngoài lóe ra u quang đường vân, lập tức liền hấp dẫn Thương Hạc ánh mắt hai người.

"Vu phù?"

Vu phù loại này đồ vật, hai người bọn họ đại bộ lạc cũng có, nhưng cũng là vẻn vẹn có, hiệu quả cực kỳ bé nhỏ.

"Thiếu chủ biết các ngươi sơn dã bộ tu Vu khó khăn, đây là Trắc Vu phù."

"Dùng nó có thể đo đạc các ngươi trong tộc người nào có tu Vu Thiên phú, nghĩ đến đây cũng là các ngươi vật cần thiết."

"Cái này phù cần lấy đặc thù Thụy thú máu vì dẫn, không phải là Tam giai Vu Sư khó mà vẽ."

Theo Hỏa Sơn mở miệng, Thương Hạc, Viên Phong hô hấp của hai người cũng biến thành dồn dập lên, có chút run rẩy tiếp nhận Trắc Vu phù.

Thương Hạc hai người nắm Trắc Vu phù, đến mức vì sao là Hỏa Sơn cho bọn hắn, mà không phải Phù thiếu chủ, bọn hắn cảm thấy cái này quá bình thường.

Bá bộ thiếu chủ có thể thấy bọn họ một mặt, đã thuộc về rất nể tình.

Nhân gia cao lãnh, ban cho đồ vật thời điểm không cao lạnh là được rồi.

Lúc này, Thương Hạc cùng Viên Phong nhìn đứng ở một bên Hỏa Đường, cũng không có lấy được vu phù.

Sao có thể vẫn không rõ, chỉ bằng nhân gia so với mình sớm hơn kết bạn Bá bộ thiếu chủ, hiện tại lại bị xác định thu xếp nô lệ, nghĩ đến cũng sớm đã thu được chỗ cực tốt.

"Trắc Vu phù có thời gian hạn định tính, hai vị tộc trưởng sau khi trở về tốt nhất lập tức liền dùng, nếu không hiệu quả sẽ cực kì yếu bớt."

"Đa tạ đại nhân nhắc nhở."

Thương Hạc thăm hỏi, nghĩ thầm nếu là Hỏa Sơn thay thế Phù thiếu chủ ban cho đồ vật, lần sau tới thời điểm xem ra cần phải nghĩ biện pháp cho Hỏa Sơn mang một ít thổ đặc sản.

"Mấy vị nhanh lên đi, thiếu chủ sự tình không thể bị dở dang, chỉ cần mấy vị dụng tâm làm việc, vu thuật, công pháp đều có."

Có Trắc Vu phù đo ra có tu Vu Thiên phú tộc nhân, ngày sau nếu là lại có thể từ Lăng Ngư Bá bộ trong tay thu hoạch được một môn trưởng thành hệ vu thuật tu hành pháp.

Thương Hạc cùng Viên Phong trong lòng hai người không nhịn được miên man bất định.

Đời đời kiếp kiếp bao nhiêu đời tộc nhân tâm nguyện, tại bọn họ thế hệ này người trước mặt nhìn thấy hi vọng.

Bọn hắn biết Lăng Ngư bộ không có khả năng cho bọn hắn Lăng Ngư vu thuật, bọn hắn cũng không yêu cầu xa vời Lăng Ngư thuật, thượng bộ tới thiếu chủ Vu Sư, trong tay xác định có khác vu thuật pháp môn.

Thiếu chủ chướng mắt đồ vật, đầy đủ bọn hắn truyền thừa bộ lạc.

Nửa ngày sau.

Bên ngoài sơn động trong một vùng sơn cốc.

Thương Hạc, Viên Phong hai người đem áp giải tới nô lệ giao tiếp cho Hỏa Đường.

"Hỏa tộc trưởng thật sự là vận khí tốt a." Viên Phong mở miệng.

"Đúng vậy a, tổ tông che chở." Hỏa Đường cũng không phản bác, giống như nghe không ra Viên Phong trong miệng đau xót.

"Ta cái này đi an bài nô lệ, hai vị chúng ta lần sau tạm biệt."

Mắt thấy Hỏa Đường mang theo tộc binh áp lấy nô lệ đi xa.

Thương Hạc, Viên Phong cùng nhìn nhau.

"Lão Điểu, đây chính là ngươi nói trước đến nhìn xem?"

"Cũng vậy."

Thương Hạc cười nhạo, "Lúc nào ngươi Viên Phong cũng sẽ làm đột nhiên tập kích, là ngươi cái kia bà nương dạy cho ngươi đi."

Đúng

Viên Phong thừa nhận, "May mắn nghe ta bà nương lời nói tiên hạ thủ vi cường, bằng không hôm nay liền thành ngươi lộ mặt, ta lộ cái mông."

Nghĩ tới đây, Viên Phong oán hận mở miệng, "Chử Thủy, đều bị ngươi phía trước nói lừa!

Ta trở về liền để tộc nhân tại giữa Chử Thủy xây đập nước, cho ngươi cắt nước!"

Nói xong, Viên Phong chào hỏi bên cạnh tộc nhân.

"Đi, chúng ta về bộ lạc."

Hắn có chút không kịp chờ đợi muốn về trong tộc sử dụng Trắc Vu phù.

Thương Hạc đứng tại trên tảng đá hơi có chút lộn xộn, cái này không đúng, lần này rõ ràng là Viên Phù cái này lão Hầu Tử lộ mặt, làm sao bị mắng là hắn.

"Chúng ta cũng đi!"

Chích Viêm bộ, Tổ miếu.

Một bát đào rượu uống một hơi cạn sạch, tư vị ngọt ngào.

Uống hai bát về sau, Thẩm Xán liền không có hứng thú.

Trứng chim cũng kiểm tra, là loại kia ấp không ra được trứng, ngược lại là còn ẩn chứa rất mạnh năng lượng.

Từ hai thứ đồ này cũng có thể thấy được đến, cái này hai bộ rất muốn vào 'Bộ' .

Đến mức hắn cho Trắc Vu phù, là Thẩm Xán dùng phía trước tuyển ra Hỏa Trọng Vu văn quyển da thú cải tiến phía sau sản vật.

Có thể dùng.

Hiệu quả nha, nhìn hai cái này bộ lạc vận khí.   đồ vật hắn là thật cho, dù sao bọn hắn cũng không có trưởng thành hệ vu thuật truyền thừa.

Tóm lại hai bộ có thể phát triển, có thể sẽ chỉ đi theo Chích Viêm phía sau ăn cái rắm, thời gian càng dài, càng là liền Chích Viêm hoa cúc đều không nhìn thấy.

Bốn ngàn người thu xếp, Hỏa Đường có bận rộn.

Thẩm Xán ngược lại là thanh nhàn.

Suy nghĩ một chút, hắn ôm bình rượu hướng về tiểu Long Ngư chỗ sơn động đi đến.

Kéo Lăng Ngư bộ da hổ thu hoạch là lớn, tiếp xuống mỗi một bước cũng có thể thu hoạch được chỗ cực tốt, cũng tương tự cũng có có thể đụng phải lớn nguy hiểm.

Cho nên, tiếp xuống võ đạo tu hành cũng không thể dừng.

Chờ cái này bốn ngàn người thu xếp tốt, tăng thêm tộc bộ bên ngoài một ngàn nguyên Thượng Hoàng bộ thuộc dân, Chích Viêm liền có năm ngàn người.

Ngày sau, ngoại trừ một chút dược thảo cùng phẩm chất cao thuế thóc bên ngoài, loại này bình thường trồng trọt thóc gạo sự tình, bộ lạc cũng không cần lại làm.

Huống hồ, đây vẫn chỉ là bắt đầu, Viên Sơn hai bộ sẽ còn liên tục không ngừng đưa tới nô lệ, Thẩm Xán cảm giác chỉ cần ba đến năm vạn thuộc dân, Chích Viêm bộ liền có thể triệt để biến thành thuần tu luyện bộ lạc.

"Bổ vù...!"

Trong sơn động, Long Tu lý cảm ứng được Thẩm Xán đến, từ đầm nước chỗ sâu nổi lên, cái mũi ngửi ngửi, con mắt lúc này tập trung vào bình rượu.

"Muốn uống?"

Thẩm Xán bắt khui rượu vò.

Đây là nhị giai rượu, có thể làm tài nguyên tu luyện.

Long Tu lý nhẹ gật đầu, hé miệng phun ngâm một chút.

"Giúp ta lại bắt mấy đầu trong nước hoang thú thế nào, ta không chọn, nhị giai, Tam giai cũng được."

Con cá con này đều có thể dẫn Tam giai quái ngư từ khu nước sâu tìm người cầu viện, nghĩ đến bản lĩnh không nhỏ.

Long Tu lý nghiêng đầu, cảm thấy cũng được.

Thiết Mộc thuyền đã sửa xong, Hỏa Sơn còn có đi theo cho hắn đứng gác nhóm này tộc nhân, vừa vặn có thể tiến vào đầm lầy săn bắn.

Hỏi, chính là tiến vào đầm lầy tìm Giao Ngư tung tích.

Bên đầm nước, một người một cá uống rượu, ăn chưng chín trứng chim cùng tước thịt.

"Thành giao."

"Bổ líu ríu."

Thẩm Xán vươn tay nắm chặt lại vây cá, cùng Long Tu lý đạt tới hữu hảo thỏa thuận.

Ba ngày sau lúc tờ mờ sáng, Thiết Mộc thuyền lái ra khỏi sơn động, dọc theo đã sớm đào xong đường thủy tiến vào đầm lầy bên trong.

Long Tu lý tại phía trước du tẩu.

Thiết Mộc thuyền bên trên, Thẩm Xán đứng chắp tay.

Hỏa Sơn cùng những tộc nhân khác phân bố tại Thiết Mộc thuyền các nơi.

Bởi vì là vá lại sau lần thứ nhất cất cánh, Thẩm Xán cũng đi theo thuyền tiến vào đầm lầy, mặt khác cũng là vì kiểm tra tu bổ Thiết Mộc thuyền có kết hay không thực.

Những ngày tiếp theo, Chích Viêm bộ bắt đầu bận rộn.

Thu xếp nô lệ, ra ngoài săn bắn, thời gian chính là như vậy giản dị tự nhiên.

Trong nháy mắt, hai năm sau.

Long Tu lý cư trú khổng lồ trong động quật.

Lôi âm gào thét, từ Thẩm Xán trong cơ thể truyền ra, một cỗ nồng đậm nóng rực khí tức phun trào trong sơn động.

Hồ nước bên trong, Long Tu lý nửa cái đầu lộ ra mặt nước, một đôi mắt nhìn chằm chằm Thẩm Xán luyện quyền, thỉnh thoảng nuốt mấy cái trái cây.

Một khắc đồng hồ về sau, Thẩm Xán dừng quyền.

Toàn thân mồ hôi róc rách, nóng hổi.

Tế Chủ: Thẩm Xán

Cảnh giới võ đạo: Chín mươi chín hoang chi lực

Ngồi đến đầm nước mở trước bàn đá, nắm lên một cái đun sôi cá lớn đầu liền gặm.

Chín mươi chín hoang chi lực đã bị kẹt một tháng thời gian.

Khí kình tăng lên càng thêm khó khăn, giống như là xuất hiện một bức tường, cản trở hết thảy khí kình cọ rửa.

Chừng nửa trượng lớn nhỏ đầu cá, bị Thẩm Xán như vậy ken két liền xương đều ăn sạch sẽ.

Thế cho nên Long Tu lý không ngừng nhìn xem cái bàn, lại cúi đầu xuống nhìn xem chính mình phản chiếu ở trong nước đầu.

To như vậy, không còn, bổ líu ríu

Sau khi ăn xong, Thẩm Xán tiếp tục đứng dậy luyện quyền.

Tam giai đầu cá vào trong bụng về sau, từng dòng nước ấm từ dạ dày diễn sinh, bắt đầu hướng về thân thể tản đi khắp nơi.

Thẩm Xán ra quyền ở giữa, lôi âm như thú rống, khí kình cảm giác nóng rực càn quét toàn thân.

Hai tay của hắn bắt đầu nổi lên một cỗ cảm giác tê dại cảm giác, đồng thời càng lúc càng kịch liệt, như có thứ gì muốn mọc ra.

Nhiệt lưu lặp đi lặp lại tại trên hai tay cọ rửa, lông tơ run rẩy, làn da nâng lên, một cái lân phiến hình dáng Quỳ văn tại cánh tay hiển hiện ra.

Một mảnh, hai mảnh

Mãi đến Quỳ văn hiện đầy hai cái cánh tay.

Khí kình như hồng, đi ngang qua hai tay..