Chương 71: Sáu Thiên Mạch, bảy Vu đồ, thuộc dân ba vạn (cầu theo đọc)

Chương 71: Sáu Thiên Mạch, bảy Vu đồ, thuộc dân ba vạn (cầu theo đọc)

Tế Chủ: Thẩm Xán

Cảnh giới võ đạo: Một trăm hoang chi lực

Thẩm Xán chậm rãi thu quyền, trên hai tay hiện ra Quỳ văn cũng theo đó ẩn nấp xuống dưới.

Hắn nếm thử lại lần nữa điều động khí kình, phát hiện Quỳ văn có thể theo ý hắn niệm tới biến hóa có hay không.

Thấy thế, hắn lúc này mới trầm tĩnh lại.

Trước có Ngoan Phù, sau có thôi diễn Quỳ Lôi Trường Thanh công thời điểm tràng cảnh, hiện tại hắn luyện quyền còn luyện được Quỳ văn tới.

Võ đạo, vu thuật đều là từ hoang thú mà đến, loại này biến hóa tựa hồ cũng có đạo lý.

Thật có biến dị, cũng phải phía sau mới có thể giải quyết.

Từ tám mươi đến một trăm hoang chi lực, hắn dùng hơn hai năm thời gian, đặc biệt là về sau trong tộc có thể tiến vào đầm lầy săn giết thủy thú về sau, ăn cũng đều là tốt.

Đủ thấy, đến tiếp sau tăng lên có nhiều khó.

Đây không phải là đơn thuần đối với Thẩm Xán đến nói, Lăng Ngư Bá bộ võ giả cũng đồng dạng.

Bảy mươi hai hoang chi lực là một cái ngưỡng cửa, muốn tiếp tục đơn thuần lấy khí kình đến đề thăng thực lực, tiêu hao đại giới sẽ gấp bội gia tăng.

"Bổ líu ríu."

Nhìn thấy Thẩm Xán tu luyện xong, Long Tu lý nhoáng một cái đầu một viên trái cây từ trong nước bay ra, bị Thẩm Xán nắm ở trong tay.

"Phụ cận núi rừng bên trong trái cây đều không đủ ngươi ăn, ta đã để tộc nhân cho ngươi loại cây ăn quả."

Thẩm Xán nắm lấy trái cây cắn một cái, đầu này Long Ngư ngoại trừ ăn trái cây bên ngoài, còn ăn hoang thú cốt tủy tinh hoa.

Tóm lại, hoang thú chỗ nào ăn ngon chỗ nào.

Trải qua cái này hơn hai năm bồi dưỡng, Long Ngư tựa hồ cũng vu vạ Chích Viêm.

Trên người nó xích kim sắc lân phiến cũng biến thành màu đen, liếc mắt nhìn cùng bình thường thủy thú không hề khác gì nhau.

Nó tựa hồ biết mình không bình thường, tại cùng tộc nhân tiếp xúc qua nhiều về sau, chính mình cho mình trang phục trở thành mộc mạc bộ dáng.

Mỗi lần đụng phải tộc nhân, người nào cho trái cây liền cho người đó sờ, một chút cũng không thận trọng.

"Nghỉ mấy ngày lại vào đầm lầy."

Thẩm Xán cách Khai Sơn động hướng về Tổ miếu đi đến.

Tổ miếu bên trong, Hỏa Hàm đang tại nấu cơm, cùng mấy năm trước so sánh, Hỏa Hàm nếp nhăn trên mặt càng nhiều, thân thể cũng còng lưng.

"A Xán, A Ngư, ăn cơm."

Ăn cơm, Hỏa Hàm mở miệng, "A Xán, có hai tháng không thấy A Đường, gần nhất bên ngoài bề bộn nhiều việc sao?"

Sư phụ kiểu nói này, Thẩm Xán cũng phản ứng lại, hắn cũng có một tháng không thấy Hỏa Đường.

"Hiện tại dọc theo bên hồ thuộc dân đã có ba vạn số lượng, đều cần tộc trưởng tới an bài."

Hai năm qua, trải qua Viên Sơn, Thương Điểu hai tòa bộ lạc kiên trì không ngừng cố gắng, đầm lầy phía tây ven bờ thành lập mười hai cái điểm tụ tập, tập hợp vượt qua ba vạn số lượng nô lệ.

Tại thu xếp những thứ này nô lệ quá trình bên trong, Hỏa Đường từ trong tìm ra hơn 40 vị thợ rèn, hơn 200 học đồ, hai mươi mốt sẽ cất rượu, nuôi qua trĩ kê, thỏ rừng hơn trăm người.

Hái thuốc thủ đoạn thành thạo bốn mươi ba người, mở qua hầm mỏ tính ra hàng trăm.

Càng từ trong tìm thể phách khỏe mạnh phụ nhân hai trăm đưa vào trong tộc, thanh niên trai tráng hơn 130 thu vào trong tộc ở rể.

Ngoài ra, còn thành lập 1,000 lượng trăm người thuộc dân tộc binh, trong đó có võ giả ba trăm, Khai Sơn bốn người, từ Hỏa Kình, Hỏa Mộ hai người thống lĩnh.

Những chuyện này cũng không có giấu diếm được Viên Sơn, Thương Điểu hai bộ, chính là quang minh chính đại làm, hai bộ tức giận luôn là ép buộc Hỏa Đường.

Mà Hỏa Đường căn bản không để ý.

Tại võ đạo phương diện, bây giờ Chích Viêm bộ Thiên Mạch cảnh võ giả, đã đạt đến sáu người.

Hỏa Mộ, Hỏa Kình, Hỏa Hầu ba người lần lượt tiến giai Thiên Mạch, đều là tại 36 đến bốn mươi hoang chi lực ở giữa tấn thăng.

Cũng là không có cách nào, không phải trong tộc không có tài nguyên để cho bọn họ tiếp tục đề thăng, mà là sạp hàng quá lớn, nhất định phải có Thiên Mạch trấn tràng tử.

Mà phía trước phá vỡ hạn chế Hỏa Kỳ tộc thúc, tại tăng lên đến 59 hoang chi lực về sau, rốt cuộc tăng lên không ngừng.

Liền không có lại trì hoãn đi xuống, tiến giai trở thành Thiên Mạch.

Tính đến Hỏa Đường, Hỏa Quỳ hai vị, chính là sáu vị Thiên Mạch.

Tộc trưởng Hỏa Đường cùng tộc thúc Hỏa Quỳ, từ hai năm trước liền tu luyện Quỳ Lôi công, hiện nay Hỏa Đường đã đả thông đầu thứ hai Thiên Mạch.

Mà Hỏa Sơn Tộc thúc cũng đạt tới bảy mươi hoang chi lực, hiện nay khí kình cũng đã kẹt lại, có thể đến đều đến tình cảnh như vậy, coi như lại chậm trễ thời gian, mài cũng phải mài đến 72 hoang.

Không những như vậy, Chích Viêm bộ 3,500 vị tộc nhân bên trong, Liệt Thạch cảnh võ giả số lượng đạt tới hơn 1,000 người, trong đó bao gồm nữ võ giả hơn 220 người

Mặt khác, Khai Sơn cảnh võ giả sáu mươi bảy người.

Có thể nói Hỏa Đường ký kết võ đạo năm năm kế hoạch, trước thời hạn hai năm vượt mức hoàn thành.

Có thể có như vậy phát triển, một cái là vì Thiết Mộc thuyền tiến vào đầm lầy, không ngừng đi săn nhị giai, Tam giai hoang thú.

Một nguyên nhân khác, chính là bộ lạc gần như chỉnh thể thoát ly sản xuất, bên ngoài mười mấy cái cứ điểm thuộc dân sản xuất lương thực các loại vật tư, cung cấp nuôi dưỡng Chích Viêm bộ.

Kỳ thật số lượng này cũng không tính nhiều, dưới góc nhìn của Thẩm Xán, Chích Viêm bộ vẫn là nội tình quá kém, dù sao tổ tiên đều là bình thường tộc nhân, võ giả ít đến thương cảm, nhiều đời sinh ra dòng dõi thiên phú có hạn.

Ăn qua cơm về sau, Thẩm Xán đi bộ đi vào Tổ miếu phía đông một bên thạch điện bên trong.

Cái này kiến trúc so với trong tộc khác phòng xá rộng lớn không ít, mặt trên còn có một khối không có chữ tấm biển.

Nơi này chính là bộ lạc Vu điện.

Trong điện, mấy thân ảnh bận rộn.   nhìn thấy Thẩm Xán tới, nhao nhao đứng dậy.

"Sư phụ."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, mấy người kia chính là hai năm này thu nạp tới Vu đồ.

Chủ tu luyện khí loại vu thuật Hỏa Trọng, hắn cái thứ nhất Vu Đạo đệ tử, cũng là lớn tuổi nhất.

Bây giờ tăng lên tu linh thực vật loại vu thuật Hỏa Quân, hiện nay đã nắm giữ Vân Vũ thuật, tại bộ lạc làm phó Tư Nông.

Tuy nói là bất đắc dĩ, tốt xấu đi ra cũng có thể gọi là Vu đồ.

Còn có đối với vu phù có chút thiên phú Hỏa Phục.

Nghiêng về đấu pháp loại hình Vu đồ Hỏa Diệp (nữ) Hỏa Lung (nữ) Hỏa Thản, Hỏa Khương bốn người, đều là phụ thuộc dân bên trong phát hiện.

Mấy người kia niên kỷ không lớn lắm, Hỏa Đường chuẩn bị tại thích hợp thời điểm vì hắn (nàng) nhóm hôn phối, gả cưới Chích Viêm huyết mạch tộc nhân.

Tu luyện vu thuật cùng võ đạo một dạng, không phải nói cả ngày đều có thể kiên trì không ngừng, người tự thân cũng sẽ có ủ rũ, như thế ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại.

Cho nên, mỗi ngày ngoại trừ hằng ngày tu luyện bên ngoài, còn lại chính là ôn tập Vu văn, học tập Thẩm Xán chuẩn bị xong vu thuật chú văn.

Mà Thẩm Xán tại bộ lạc thời điểm, ngắn thì một hai ngày, lâu là ba năm ngày liền sẽ tới một lần Vu điện, vì bọn họ giải tỏa nghi vấn hỏi đáp, xem xét bọn hắn tu hành.

Trong ngày thường, bọn hắn có vấn đề cũng có thể tiến về Tổ miếu tìm hắn.

Một mực tại Vu điện lưu lại đến trưa, Thẩm Xán mới rời khỏi.

Nói thật, nhà mình bộ lạc mấy vị này Vu đồ thiên phú đều bình thường, nhưng tốt xấu cũng là chưa từng có người kế tục, hắn dạy cũng mười phần dụng tâm, có đôi khi sẽ còn mở tiêu chuẩn cao nhất.

"A Xán."

Đi ra Vu điện, Thẩm Xán liền bị Hỏa Sơn gọi lại.

"Chúng ta lúc nào lại vào đầm lầy."

"Nghỉ ngơi hai ngày a, gần nhất đầm lầy chỗ gần đều không có bao nhiêu đáng giá đi săn cá."

Vào đầm lầy mục tiêu kém nhất cũng là nhị giai thủy thú, bằng không, đều không đáng làm đi.

Nhìn thấy Hỏa Sơn hiện đầy tơ máu hai mắt, còn có sắc mặt cấp thiết, Thẩm Xán lập tức liền đoán được Hỏa Sơn suy nghĩ trong lòng.

"Tộc thúc, hai năm này ngươi khí kình gia tăng rất nhanh, chậm rãi rất cần thiết, không nên gấp gáp."

Tựa như hắn cắm ở chín mươi chín hoang chi lực một tháng một dạng, Hỏa Sơn mắc kẹt ở bảy mươi hoang chi lực đã có hơn hai tháng.

Khí kình như đến cực hạn, cho dù dùng vừa mới săn giết Tam giai thú huyết, khí kình giống như là bị bàn thạch ngăn chặn, khó mà tiến thêm.

"Chính là nhàn rỗi không chuyện gì, luyện võ không có cảm giác, có chút nóng nảy."

Hỏa Sơn mở miệng, từ khi đi theo Thẩm Xán trang Lăng Ngư thiếu chủ tùy tùng, hắn liền cùng an bài thuộc dân sự tình không quan hệ rồi.

Lão huynh đệ nhóm từng cái tại bên ngoài bận rộn, hắn thanh nhàn có chút không quen.

"Phụ cận tuy nói không có thủy thú, thuyền đắm vị trí có thể lại đi thăm dò."

Lúc trước Ngoan Phù nói qua có một chiếc Thiết Mộc thuyền chìm ở đầm lầy bên trong, vị trí bọn hắn đã tìm tới.

Bất quá ở trong nước, Linh Ứng thuật hiệu quả yếu đi rất nhiều, cần lặn xuống nước tìm kiếm, mà trong nước lại thành công nhóm quái ngư.

Có chút lạ cá, quái cua bất quá lớn chừng bàn tay, lại thành đàn kết đội ăn thịt.

Lúc ấy còn chờ đợi có thể có thứ hai chiếc Thiết Mộc thuyền, thật là tìm đến thuyền đắm chi địa về sau, nguyện vọng này liền phá diệt.

Liền long cốt mảnh vỡ đều tìm đến mấy cái, có thể nghĩ chìm ở đầm lầy bên trong Thiết Mộc thuyền vỡ thành bộ dáng gì.

Sở dĩ còn đi tìm, thì là vì tìm tới phía trên nỏ lớn.

Đây chính là đồ tốt, nếu là có thể tìm đúng thời cơ, đả thông bốn năm đầu Thiên Mạch võ giả, một tiễn cũng phải trước sau xuyên thấu.

Nỏ lớn thứ này, Chích Viêm bây giờ là không có cách nào chế tạo.

Nếu có thể vớt lên tới đặt ở tộc địa, đủ để làm trước mắt giai đoạn trấn tộc thần khí.

Bình minh sương mù mông lung, Thiết Mộc thuyền lại lần nữa lái vào đầm lầy bên trong.

Đầm lầy tây nam, một chỗ dốc thoải chân núi.

Hơn ngàn nô lệ cũng bị cưỡng ép gào thét.

Viên Phong cùng Thương Hạc hai người đứng tại chỗ cao, nhìn qua phía dưới có chút hỗn loạn tràng cảnh.

"Chúng ta cho Phù thiếu chủ bận rộn lâu như vậy, mới rốt cục thu hoạch được một môn Vu Đạo truyền thừa." Thương Hạc mở miệng yếu ớt, "Có thể phía dưới cái này, hai năm phát triển bù đắp được chúng ta năm năm, mười năm."

"Vậy thì có cái gì biện pháp, Chích Viêm bộ tới gần đầm lầy, vừa vặn có cái này địa lợi, chúng ta khoảng cách đầm lầy xa như vậy, thật để cho cái này Chích Viêm nhỏ bộ chép lên."

Viên Phong sắc mặt cũng có không cam lòng.

Cái này Chích Viêm bộ lạc nhỏ vận khí làm sao lại như thế tốt đây!

Địa lợi, nhân hòa đều cho đụng phải.

"Lão Hầu Tử, tiếp tục như vậy không thể được."

Thương Hạc trong lòng cũng tương tự không phải rất dễ chịu, "Chờ thêm cái mười năm tám năm, cái này nhỏ bộ còn không phải cùng chúng ta sánh vai.

Mấu chốt vẫn là chúng ta tay nắm tay kéo lên, ngươi nói làm người tức giận không.".