Chương 72: Mưu Thượng Hồ bộ, tiên hạ thủ vi cường (cầu theo đọc)

Chương 72: Mưu Thượng Hồ bộ, tiên hạ thủ vi cường (cầu theo đọc)

Hai năm qua, Chích Viêm bộ tại bọn họ dưới mí mắt, từ nô lệ bên trong chọn lựa ra công tượng, phụ nhân, phong phú nhà mình bộ lạc, còn đem nô lệ trồng lương thực kéo trở về.

Hỏi chính là dựa theo Phù thiếu chủ yêu cầu làm.

Chỉnh Thương Hạc, Viên Phong hai người rất không có tính tình.

Phù thiếu chủ yêu cầu tạo nên chân chính bộ lạc sinh tức chi cảnh, Chích Viêm bộ làm như vậy thật đúng là không có khác người.

Nhưng việc này, liền càng nghĩ thì càng khí, càng khí còn càng nghĩ.

Tiểu nhân.

Hãnh tiến người.

Chỉnh nô lệ sống đều là bọn hắn làm, trắng trợn tại trước mặt bọn họ lấy việc công làm việc tư.

Không phải liền là mượn bộ lạc tại đầm lầy phụ cận, dựa vào gặp nước tiện lợi, có thể so với bọn họ nhiều lần hơn nhìn thấy Phù thiếu chủ sao!

Thương Hạc, Viên Phong hai người cũng không phải mỗi lần đều đi theo tới.

Bây giờ, theo nạn lụt đi qua càng ngày càng lâu, phụ cận kỳ thật cũng không có bao nhiêu nô lệ để cho bọn họ nắm lấy.

Lần này áp giải nô lệ là hai năm qua ít nhất một lần.

"Cũng không biết lần này có thể hay không nhìn thấy Phù thiếu chủ."

Viên Phong trầm ngâm, hai năm qua bọn hắn nhiều lần trước đến vào dâng tặng lễ vật vật, thế nhưng chỉ thấy được Phù thiếu chủ hai lần.

Đại đa số thời điểm, Phù thiếu chủ đều không thế nào lộ diện, thâm cư không ra ngoài, hoặc là tu luyện vu thuật, hoặc là liền ngồi Thiết Mộc thuyền tiến vào đầm lầy.

Nghĩ đến Thiết Mộc thuyền, hai vị tộc trưởng trong lòng đối với Chích Viêm lại là một trận oán niệm.

Chờ Phù thiếu chủ trở về Lăng Ngư, không cần nghĩ thuyền này xác định là Chích Viêm bộ.

Chân núi.

Hỏa Đường để cho Hỏa Kỳ áp giải đi trước một bước tiến về điểm an trí, hắn hướng về Thương Hạc, Viên Phong hai người đi đến.

"Hỏa tộc trưởng hồng quang đầy mặt a, ngồi mát ăn bát vàng chính là không giống."

Hỏa Đường đi lên đỉnh núi, bên tai liền vang lên Viên Phong lời nói.

Hỏa Đường không hề để tâm, cảnh tượng này hai năm qua đã sớm thành bình thường.

"Không có cách, ai bảo ta Chích Viêm vận khí tốt đây."

Nhìn xem Hỏa Đường một bộ dáng vẻ tiểu nhân đắc chí, Viên Phong càng tức.

Hắn cũng muốn dạng này, có thể tổ tông không có mở mắt, không có che chở hắn.

"Hỏa tộc trưởng là Phù thiếu chủ trước mặt hồng nhân, hai chúng ta bộ chính là làm việc."

Thương Hạc ngăn cản Viên Phong xuống chút nữa, nói tiếp: "Ngươi cũng nhìn thấy nô lệ càng ngày càng ít, khoảng cách Phù thiếu chủ muốn năm vạn còn kém không ít, là thời điểm cùng Phù thiếu chủ bẩm báo một chút."

"Ta sao có thể biết Phù thiếu chủ ở đâu." Hỏa Đường buông tay.

"Dù sao các ngươi chuyển tới bao nhiêu nô lệ, ta liền thu xếp bao nhiêu."

"Nhưng bây giờ đã không có bao nhiêu nô lệ có thể nắm lấy." Thương Hạc cũng buông tay, tiếng nói nhất chuyển, "Cũng không phải không có nô lệ có thể bắt, liền nhìn Hỏa tộc trưởng ngươi có làm hay không."

Viên Phong mở miệng phụ họa, "Nhận được Phù thiếu chủ tôn trọng chúng ta nhỏ bộ, chúng ta là nguyện ý là Phù thiếu chủ nhiều bắt chút nô lệ, liền nhìn Hỏa tộc trưởng ngươi có nguyện ý hay không."

"Hai vị tộc trưởng nói thẳng chính là."

Hỏa Đường liền biết hai người này chờ hắn, xác định là có chuyện.

"Vậy liền nói thẳng, hai năm trước Phù thiếu chủ cũng đã có nói, Thượng Hồ bộ mượn Huyết Vu diệt Thượng Hoàng bộ, hiện tại nô lệ số lượng không đủ, có phải là muốn để Thượng Hồ bộ còn trở về."

Thương Hạc mở miệng, nhìn thoáng qua Viên Phong.

Hai năm qua, Thượng Hồ bộ không ít tìm bọn hắn hai đại bộ lạc giao lưu, muốn mượn hắn hai bộ cùng Phù thiếu chủ đáp lên quan hệ.

Có thể Thượng Hồ tộc trưởng đắc tội Phù thiếu chủ, cho dù là bọn họ ba bộ mấy trăm năm giao tình, bọn hắn cũng không có khả năng đứng tại Thượng Hồ bộ bên này.

Đồ đần cũng biết, cái này sóng đứng Lăng Ngư bộ a.

Hiện tại, bọn hắn không những không muốn giúp Thượng Hồ một cái, ngược lại còn muốn gặm một cái Thượng Hồ bộ.

Tuy nói không biết Phù thiếu chủ tại xử lý Thủy Miểu về sau, vì sao không có liên lụy đến Thượng Hồ bộ, nhưng nghĩ đến diệt đi Thượng Hồ, Phù thiếu chủ hẳn là sẽ cao hứng.

Hai năm này, Chích Viêm bộ tới gần đầm lầy kiếm lợi lớn.

Có thể Thượng Hồ cách bọn họ hai bộ gần a, cũng nên để cho bọn họ hai bộ ăn mập.

Đã có thể để cho Chích Viêm xuất lực, còn có thể lấy Phù thiếu chủ niềm vui, lại có thể chia cắt Thượng Hồ bộ tài nguyên, ruộng đồng, còn có thể đem người chộp tới làm nô lệ.

Một công nhiều việc.

Thượng Hồ đã có lấy Tử Chi Đạo.

Hỏa Đường không nghĩ tới Thương Lê cùng Viên Phong đánh lên Thượng Hồ bộ chủ ý.

Theo Chích Viêm bộ quật khởi, khư thị ba bộ tại 'Lăng Ngư thiếu chủ' dưới ảnh hưởng chỉ còn trên danh nghĩa, thay vào đó là Chích Viêm, Thương Điểu, Viên Sơn mới ba bộ.

Có thể nghĩ hai năm này Thượng Hồ bộ lạc có nhiều gấp gáp, không ít hướng bên này phái võ giả tìm kiếm, liền đưa tới nô lệ bên trong đều có cất giấu Thượng Hồ bộ tộc nhân.

Có thể nói không ít giày vò.

"Hỏa tộc trưởng, ba chúng ta bộ cùng nhau động thủ, đến lúc đó lấy được chiến lợi phẩm chia đều, ý của ngươi như nào?"

Nghe tiếng, Hỏa Đường trầm ngâm một lát mới mở miệng.

"Thượng Hồ là truyền thừa gần ngàn năm bộ lạc, ba chúng ta bộ vây công Thượng Hồ sợ là không dễ dàng, hai vị đã có ý nghĩ, nghĩ đến cũng có thể có kế sách đi."

"Hỏa tộc trưởng, hai năm này Thượng Hồ bộ không ngừng phái ra nhân viên tiến vào núi rừng, ta không tin không cùng ngươi bộ giao thủ qua."

Thương Hạc mở miệng, "Ta cùng Viên tộc trưởng mưu đồ qua, Thượng Hồ tất nhiên một mực đang tìm cái chết rơi Thủy Miểu, chúng ta hoàn toàn có thể nhờ vào đó trước dẫn ra một nhóm người tới xử lý.

Lại đem Thượng Hồ bộ cùng Huyết Vu cấu kết, vận dụng tà ác vu thuật hủy diệt bộ lạc sự tình truyền đi, tạo thành bộ bối rối, cuối cùng chúng ta lại kết hợp động thủ."

Hỏa Đường trầm ngâm một chút, "Ta muốn bẩm báo Phù thiếu chủ."

Lời này vừa nói ra, Viên Phong hừ lạnh.

"Khó trách quý bộ ngắn ngủi hai năm phát triển như bay cao, Hỏa Đường tộc trưởng quả thật không phải chính cống tốt người hầu."

Hỏa Đường cười nhạo, "Các ngươi không giành được trong lòng khó chịu đi."

Ngươi

Thương Hạc ngăn cản có chút nổi giận Viên Phong.

"Liền không cần nói cho Phù thiếu chủ đi, lúc trước Thượng Hồ Thủy Miểu thế nhưng là ác Phù thiếu chủ, thiếu chủ khoan dung độ lượng, có lẽ đã sớm đem việc này quên.   lại nói, đây cũng là vì thu thập càng nhiều nô lệ, phụ cận không có nô lệ có thể nắm lấy.

Thượng Hồ bộ tộc nhân hơn vạn, càng có 4,000-5,000 nô lệ.

Chuyện này làm xong, ba nhà chúng ta tại Phù thiếu chủ nơi nào cũng có công lao, nói không chừng thiếu chủ sẽ ban thưởng càng nhiều thượng bộ đồ vật."

Hỏa Đường khôi phục lạnh nhạt, "Ta chỉ phụ trách thu xếp nô lệ, Phù thiếu chủ làm sao phân phó ta liền làm như thế."

Lần này, Thương Hạc cũng không nhịn được trùng điệp 'Khích lệ' một câu.

"Chích Viêm bộ lạc có ngươi như vậy nghe lời tộc trưởng, trách không được có thể phát triển."

Muốn tìm Phù thiếu chủ tự nhiên là tìm không được, Phù thiếu chủ lại vào đầm lầy.

Một mực chờ đến nửa tháng sau.

Hỏa Đường, Thương Hạc, Viên Phong ba người đã nhìn thấy Hỏa Sơn cái này giả mạo hộ vệ đầu lĩnh.

"Chút chuyện nhỏ này còn cần bẩm báo thiếu chủ?"

Đã sớm chuẩn bị Hỏa Sơn mở miệng, "Cái gì Thượng Hồ bộ, thiếu chủ sợ là đã sớm quên, bất quá các ngươi làm như vậy cũng coi là có lòng."

Sau đó, Hỏa Sơn giải khai trên thân một cái túi da thú, móc móc lấy ra mấy tấm vu phù.

"Một người hai tấm."

"Thiếu chủ là quên đi, có thể một cái cùng Huyết Vu cấu kết bộ lạc nhỏ, đúng là đáng chết."

Ba người cảm thụ được vu phù bên trên khí tức, mười phần trân trọng thu vào.

Những thứ này tuy nói nhị giai phù lục, nhưng lại là Thụy thú cùng Tam giai thủy thú tinh huyết điều chế Vu mực vẽ mà thành, đủ để trọng thương hoặc là đánh giết bình thường Thiên Mạch võ giả.

Vu phù đều lây dính Ngoan Phù khí tức, là Thẩm Xán biết Thương Điểu, Viên Sơn hai bộ muốn mưu đồ Thượng Hồ bộ sau vẽ.

Nhiễm Ngoan Phù khí tức cũng là vì lưu lại chuẩn bị ở sau.

Chủ yếu là cảm thấy cái này hai bộ tộc trưởng, chưa chắc sẽ cam lòng dùng cái này hai tấm vu phù, lưu lại Ngoan Phù khí tức, vạn nhất ngày sau hữu dụng đây.

Coi như vô dụng, hắn lại không có cái gì tổn thất.

Tuy nói không có nhìn thấy Phù thiếu chủ, nhưng có vu phù, Thương Hạc, Viên Phong trong lòng đối với Thượng Hồ động thủ quyết đoán càng thêm kiên định.

Ba người bắt đầu thương lượng như thế nào ăn Thượng Hồ, làm sao xuất binh cùng phân phối chiến lợi phẩm.

Ba bộ kế hoạch, Thẩm Xán biết rõ rõ ràng.

Tại ba bộ điều binh khiển tướng bắt đầu cho Thượng Hồ bộ gài bẫy thời điểm, hắn mang theo Hỏa Sơn lặng yên đi đến Thượng Hồ bộ lạc chỗ.

Có Hỏa Đường tại bên ngoài cùng hai bộ đánh phối hợp, hắn chuẩn bị nhìn xem có thể hay không thừa dịp hỏa đánh cái kiếp.

Mang theo Hỏa Sơn đi ra, là vì để cho Hỏa Sơn hoạt động một chút, nói không chừng hoạt động xong trở về khí kình liền có thể tiếp tục tăng lên.

Hỏa Sơn bảy mươi hoang chi lực, chiến lực không thua gì đả thông hai cái Thiên Mạch Hỏa Đường.

Đương nhiên, cùng Lăng Ngư bộ Thiên Mạch nhị trọng có thể không có cách nào so với, nhưng ở mảnh này vắng vẻ khu vực đầy đủ.

Đến mức Thẩm Xán, liền càng không cần phải nói.

Không có sức, hắn có thể đi ra?

Tại ngoài núi, Chích Viêm cũng không có địa lợi chi tiện.

Không thừa dịp Thượng Hồ bộ bị ba bộ vây công phía trước âm thầm vào đi lấy ra điểm bảo bối, chẳng lẽ còn muốn cùng Thương Điểu, Viên Sơn hai bộ chia đều chiến lợi phẩm?

Một nguyên nhân khác, Thẩm Xán cũng muốn nhìn xem có thể hay không tìm tới có quan hệ tế khí manh mối.

Lâu như vậy đến nay, Thượng Hồ bộ một mực tại phái người lên núi.

Tộc trưởng cùng ba trăm tộc binh chết ở trong núi, cho dù kéo ra một chi càng cường tộc hơn binh giết lên núi bên trong đều bình thường.

Có thể mà lại chỉ phái ra rải rác võ giả, bao gồm hướng nô lệ bên trong nhét người, cái này không giống như là tìm tộc trưởng, càng giống là đến tìm Huyết Vu lưu lại cái kia hai cây 'Thiết mộc' .

Bởi vậy, Thẩm Xán phỏng đoán Thượng Hồ bộ cao tầng có lẽ đều biết rõ 'Thiết mộc' .

Thiết mộc hút nhân tộc chi huyết, tế khí bị người cung cấp nuôi dưỡng, luyện hoang thú chi huyết, cả hai có chỗ tương đồng, nói không chừng thật có thể tìm tới tế khí manh mối.

Thượng Hồ bộ.

Lâm Tiểu Trạch mà ở, Thủy hệ đông đảo, hồ nước liên kết, tộc địa bốn phía trải rộng ruộng nước.

Trong hồ có đảo, trên đảo có hồ.

Tộc địa Tổ miếu, ngay tại một hòn đảo nhỏ bên trên.

Thẩm Xán nhìn thấy mảnh này hồ nước Thủy Trạch về sau, lập tức đã cảm thấy Thượng Hồ bộ nên để cho hắn cướp một đợt.

Đầm lầy nước sâu, nơi này nước sâu nông vừa vặn, cùng hắn quá xứng đôi.

Đem Hỏa Sơn an bài tại Thượng Hồ bộ tộc bên ngoài tiếp ứng, Thẩm Xán trực tiếp liền liền tiến vào trong nước.

Từ bên ngoài nhìn, Thượng Hồ bộ vẫn như cũ là một bộ bận rộn cảnh tượng.

Có thể Thẩm Xán tiến vào trong nước sau đó, liền phát giác một tia không đúng.

Nước không đúng.

Hắn đối với nước cảm giác vô cùng nhạy cảm, trong nước nhiều một tia 'Uế' khí, cùng Huyết Vu giống nhau như đúc.

Lần theo 'Uế' khí nồng nặc nhất địa phương, Thẩm Xán vận dụng xa mười ba trượng thần thức một chút xíu cảm ứng, mò tới Thượng Hồ Tổ miếu phía dưới hang động đá vôi.

Trong động đá vôi, tiếng cười quái dị liên tục.

Trên mặt đất, tản mát rất nhiều bạch cốt.

Một đầu toàn thân lông đen, đầu to lớn, hạ miệng dày rộng khổng lồ bóng đen, nhìn qua trước mặt mấy cái bị trói buộc người trẻ tuổi tộc phát ra cười quái dị.

Cười cười, thế cho nên môi dưới lật đến trên trán, đem toàn bộ miệng mũi mắt đều che lại.

Cười đủ rồi về sau, bàn tay lớn hướng phía trước bắt đi, lộ ra răng nanh sắc bén.

Theo 'Phốc' một tiếng, trốn tại hang động đá vôi nhập khẩu lão giả toàn thân dọa đến khẽ run rẩy, sắc mặt hoảng sợ bước nhanh ra ngoài..