Chương 73: Chuyển trống không Thượng Hồ (cầu theo đọc)

Chương 73: Chuyển trống không Thượng Hồ (cầu theo đọc)

Thủy Thản mặt tái nhợt trở lại Tổ miếu.

"Trấn an tốt?"

Một cái khuôn mặt già nua, hai mắt đỏ tươi thân ảnh xếp bằng ở tổ tiên thần vị bên dưới.

Chính là Thượng Hồ bộ Miếu Thiêu Thủy Lan.

"Có ăn liền không nháo, có thể tiếp tục như vậy không phải chuyện a, sớm muộn cũng có một ngày chúng ta sẽ bị phát hiện."

Thủy Lan sắc mặt tối sầm lại, hắn làm sao không hiểu, cuối cùng cũng có bại lộ một ngày.

Chớ đừng nói chi là trong động đá vôi dị tộc hỉ nộ vô thường, ăn thịt người mà cười.

Hiện tại Thượng Hồ đã là đâm lao phải theo lao trạng thái.

Mời tiến đến dễ dàng, đưa không đi ra á!

Lúc trước tin Cổ Trùng cái này Huyết Vu mê hoặc, đúng là lấy được chỗ tốt, thật không nghĩ đến báo ứng tới cái này nhanh như vậy.

Phía trước Cổ Trùng tên kia vẫn còn, hai cây 'Huyết chú mộc' cũng có thần dị tác dụng, có thể để cái này dị tộc nằm ngáy o o.

Hiện tại Cổ Trùng chết ở bên ngoài, huyết chú mộc cũng tìm không được, bọn hắn căn bản không có cách nào trấn an cái này dị tộc.

"Vẫn là phải tìm huyết chú mộc."

Thủy Lan mở miệng, "Đem tộc trưởng gọi tới, để cho hắn đi Thương Điểu, Viên Sơn hai bộ, cho dù trả giá lại lớn đại giới, chúng ta cũng phải cùng trong núi 'Đại nhân' đi chung đường, cũng tốt mượn cơ hội này tiến vào núi rừng tìm kiếm huyết chú mộc."

Hai năm qua, bọn hắn không ít đi Thương Điểu, Viên Sơn hai bộ, ngày trước ba bộ quan hệ mật thiết, cộng đồng thành lập khư thị.

Nhưng bây giờ hai bộ che giấu, nhiều lần ngăn trở hắn Thượng Hồ bộ tiến vào núi rừng.

Đối với mặt phía bắc hạch tâm bí ẩn, hai bộ từ đầu đến cuối ngậm miệng không nói.

Chỉ biết là hai bộ cùng trong núi Chích Viêm bộ lạc, tại giúp một vị 'Đại nhân' làm việc.

Bọn hắn cũng nếm thử nắm lấy Thương Điểu, Viên Sơn tộc nhân, thậm chí đi mặt phía bắc núi rừng bên trong cái kia Chích Viêm bộ lạc phụ cận, đều là không thu hoạch được gì.

Đến mức tộc trưởng, tự nhiên là Thủy Miểu chết ở bên ngoài về sau, một lần nữa tuyển ra tới tộc trưởng Thủy Hạnh.

Thủy Hạnh rất nhanh đi tới Tổ miếu.

Thủy Lan dặn dò Thủy Hạnh, "Cho dù hai bộ muốn linh mễ hạt giống cũng cho bọn hắn, liền nói cái này một quý linh mễ sắp thu hoạch, đến lúc đó liền xem như hạt giống cho bọn hắn."

Đám người rời đi Tổ miếu về sau, Thủy Lan rộng lớn áo bào hạ thân thân run rẩy run rẩy, hắn hướng về thần đài phương hướng trùng điệp dập đầu, trọn vẹn gần nửa canh giờ mới đứng dậy.

Bây giờ hắn sớm đã không còn liên tục hủy diệt vài tòa bộ lạc, bó lớn thu hoạch được tài nguyên hưng phấn, chỉ còn lại có vô tận sợ hãi.

Đưa tay hướng về áo bào bên trong nhẹ nhàng nhấn một cái, đợi đến vươn tay về sau, trên bàn tay đã là một mảnh vết máu.

Run rẩy đi vào Tổ miếu khác một bên trong nhà đá, Thủy Lan hướng về một cái mở ra cái bình bắt đi, đem bên trong mài thành phấn vu dược hướng về trên thân bôi lên.

Thoa xong vu dược về sau, hắn đi tới Tổ miếu phía sau ruộng nước bên ngoài.

Lóe ra trong mịt mờ linh quang ruộng nước, diện tích bất quá năm mẫu.

Trong ruộng lúa mạch non cường tráng như cây nhỏ, hạt tròn như táo, trong suốt long lanh.

Có thể óng ánh hạt gạo bên trong, nội bộ nhiều một chút cực kỳ rõ ràng máu màu đen sợi tơ.

Sau năm ngày, tiến về Viên Sơn, Thương Điểu hai bộ du thuyết Thủy Hạnh trở về, cấp nước lan mang đến tin tức tốt.

Tại linh mễ hạt giống, khư thị số định mức chờ đại giới bên dưới, hai bộ cuối cùng nhả ra để hồ bộ gia nhập vào.

"Miếu Thiêu, Thương Hạc cùng Viên Phong muốn chúng ta áp giải một nhóm nô lệ tiến về đầm lầy, ít nhất phải bốn ngàn người, cái này muốn đem chúng ta bó lớn khoáng nô, Điền Nô đều lấy đi."

"Cho bọn hắn, ngươi dẫn người đích thân áp giải, cũng tốt thừa cơ tìm kiếm huyết chú mộc."

Thủy Lan hiện tại suy nghĩ đã không phải là nô lệ sự tình, mà là mau chóng tìm về huyết chú mộc, nếu không Tổ miếu phía dưới dị tộc muốn áp chế không nổi.

Mặt khác, hắn cảm giác chính mình cũng cần huyết chú mộc, nếu có thể trở thành, hắn cũng có thể trở thành chân chính Huyết Vu.

"Nhiều mang điểm trong tộc hộ vệ, trong bóng tối tràn ra đi."

Ngăn cách một ngày, Thượng Hồ bộ nội tộc binh liền bị điều ra ngoài gần ngàn số lượng.

Tại Thủy Hạnh cùng hai vị khác dưới sự dẫn dắt của Thiên Mạch võ giả, trực tiếp từ hầm mỏ bên trên, trong ruộng rút đi mảng lớn nô lệ lên phía bắc.

Vài ngày sau.

Thẩm Xán trải qua cẩn thận quan sát, tăng thêm thần thức cảm ứng, hắn phát hiện Thượng Hồ bộ từ trong ra ngoài lộ ra tà khí.

Rõ ràng là có hơn vạn tộc nhân bộ lạc, mỗi ngày trong bộ lạc động tĩnh so với hắn Chích Viêm còn nhỏ.

Phải biết rằng đám trẻ con có nhiều làm ầm ĩ, có thể tại Thượng Hồ bên trong đám trẻ con rất yên tĩnh.

Có chút tiểu hài con mắt ngốc trệ, khóe mắt sung doanh tơ máu.

Duy nhất có vui vẻ, chính là Tổ miếu phía dưới trong động đá vôi cổ quái dị tộc, ăn thịt người phía trước cười to.

Loại này không bình thường bộ lạc hằng ngày hoạt động, ngược lại để cho hắn càng thêm thuận tiện.   trải qua đối với Thượng Hồ bộ trong tộc một chút địa điểm trọng yếu cảm ứng, tổng cộng tìm tới ba cái tộc khố.

Có sao nói vậy, không hổ là truyền thừa hơn ngàn năm bộ lạc, thỏ khôn có ba hang chơi đến rất sáu.

Tổ miếu phía dưới một cái tộc khố lớn nhất, thả đều là thóc gạo, thịt, da thú gân thú ít hôm nữa thường cần thiết tài nguyên.

Tộc khố phía dưới còn có một cái tộc khố, phẩm giai cao da thú gân thú, linh mễ, khoáng thạch chờ.

Bộ lạc tây bộ đầm phía dưới một cái, chỉ có hai cái da thú bao khỏa hộp.

Thẩm Xán trước tiến vào đầm phía dưới tộc khố.

Không có vu thuật lời nói, muốn mở ra tòa này tộc khố, liền nhất định phải đem vùng nước này xếp tài năng đi.

Tộc khố không lớn, bên trong chỉ có một cái bàn đá, phía trên có hai cái dùng da thú bao khỏa hộp hình dáng vật.

Thần thức cảm giác về sau, Thẩm Xán mở ra trong đó một cái hộp đá, bên trong chỉ có một cái dài rộng tấc hơn hình vuông tiểu ấn.

Tiểu ấn bị Thẩm Xán cầm lên dùng thần thức cảm ứng một chút, văn tự có chút cổ phác, vẫn còn có thể nhận ra.

'Sắc Mệnh Tư Lâm '

Tư Lâm, quản lý núi rừng.

Sắc mệnh, người nào hạ lệnh?

Thẩm Xán ước lượng cái này cái nhìn như đúc bằng đồng, kì thực thần thức có thể lạc ấn xem như Vu khí tiểu ấn.

Ít nhất đủ để chứng minh, ở khu vực này mặt đất bao la bên trên, có lẽ tồn tại qua một tòa rất cường đại bộ lạc, thành lập nhất định trật tự.

Đương nhiên, nhìn cái này cái tiểu ấn lớn nhỏ, xứng ấn người quản lý núi rừng cũng không lớn.

Sau đó, Thẩm Xán lại đánh một cái khác hộp đá.

Là một khối có dài một thước, trên dưới có đứt gãy ngấn cốt phiến, phía trên có mơ hồ không rõ mạ vàng chữ, cùng loại Điểu Trùng triện.

Đây cũng là một thiên tế từ, đã thấy không rõ lắm tế chính là cái gì.

Cốt phiến như Hoàng Ngọc, tính chất ôn nhuận.

Sau đó, Thẩm Xán đi tới Tổ miếu phía dưới thứ hai tộc khố.

Nơi này chứa đựng đều là vật hiếm có.

Ba hũ linh mễ loại, một vò hơn 100 hạt.

Bảy cây vượt qua trăm năm dược linh vu dược.

Mấy chục năm dược linh không phổ biến vu dược, có hơn 100 gốc.

Toàn bộ đều đặt ở trong hộp gỗ, bên ngoài dùng ngâm thú dầu vải gai bao vây lấy, mặt trên còn có ghi chép nhãn hiệu

Thẩm Xán trước chọn lựa đều là vật quý giá, từ cao xuống thấp, từ trong ra ngoài.

Một chuyến một chuyến giống như là Hamster giống như hướng Thượng Hồ tộc bên ngoài chuyển.

Mà lúc này đây Thượng Hồ bộ, cũng căn bản không có tộc nhân tới tộc khố.

Duy nhất để cho hắn lo lắng chính là tộc khố phía trên trong động đá vôi quái vật ăn thịt người, cũng may cái này quái vật ăn thịt người ăn ngủ, ngủ rồi ăn.

Đúng, còn có cười ha ha, cùng bệnh tâm thần đồng dạng.

Rất nhanh, món nhỏ yêu thích đồ vật dời không sai biệt lắm, Thẩm Xán bắt đầu cẩn thận chân tuyển chọn.

Hắn dùng một cái túi da thú xem như rập khuôn công cụ, mỗi lần đều bó chặt túi, giả bộ như vậy đồ vật cũng sẽ không ngâm nước.

Ân

Sắp xếp gọn một túi khoáng thạch về sau, Thẩm Xán thần thức chui vào trong động đá vôi, cảm ứng đến quái vật ăn thịt người, chuẩn bị cẩn thận rời đi.

Nhưng mà, hắn phát hiện quái vật ăn thịt người vậy mà không ngủ.

Một viên hiện đầy phù văn nhân tộc xương đầu, treo lơ lửng ở quái vật ăn thịt người trước mặt.

Bốn phía từng sợi huyết khí, ra phủ xương hút thu lại tới, tiến tới bị nó thu lấy vào trong miệng.

Đây là tại tu luyện.

Tại Thẩm Xán cảm giác bên trong, không những trong sơn động tàn bạch cốt toát ra huyết khí, xung quanh một cỗ khí tức quỷ dị từ bốn phương tám hướng đều hướng nơi này hội tụ.

Cảm nhận được khí lưu phun trào, hắn không còn dám động đậy mảy may, để tránh đi lại ở giữa dẫn tới khí lưu xuất hiện biến hóa.

Một mực chờ đến lúc tờ mờ sáng, quái vật ăn thịt người cuối cùng tu luyện hoàn tất.

Há hốc miệng ra, một viên lớn chừng quả đấm túi hình dáng vật bay ra, đem xương đầu cho hút vào.

"Vu khí trữ vật!"

Thẩm Xán nhìn xem bị quái vật ăn thịt người một lần nữa nuốt vào trong miệng Vu nang, lại nhìn một chút chính mình túi da thú.

Bên trên Tam Giang, cất giữ vẫn là không hút lượng, cầu đại gia theo đọc một chút pk tuần sau sách mới đẩy mạnh.