Chương 74: Quái vật ăn thịt người, đồng dạng cướp! (cầu theo đọc)

Chương 74: Quái vật ăn thịt người, đồng dạng cướp! (cầu theo đọc)

Dị tộc đáng chết.

Ăn thịt người lại có vu khí trữ vật dị tộc càng đáng chết hơn!

Giờ khắc này, Thẩm Xán đối với quái vật ăn thịt người sát tâm nổi lên.

Hắn trước trước sau sau bận rộn nhiều ngày như vậy, cùng một cái Hamster, ngươi một cái dị tộc lại có vu khí trữ vật.

Vậy hắn dùng cái này có thể thương túi da thú Tử Toán cái gì.

Thẩm Xán lập tức không có tiếp tục dời kích tình.

Còn có quái vật ăn thịt người phương pháp tu luyện, vậy mà tại dùng Thượng Hồ bộ tới tu luyện.

Khó trách Thượng Hồ bộ sức sống đại giảm, còn từng cái nhận lấy nguyền rủa.

Mang theo sắp xếp gọn khoáng thạch Thẩm Xán trốn khỏi Thượng Hồ bộ, về tới cùng Hỏa Sơn giấu đồ vật địa phương.

Hỏa Sơn đem đồ vật nhận lấy, đưa vào lâm thời đào ra cất giữ sơn động.

"A Xán, hôm nay ta tại phụ cận chuyển thời điểm, nhìn thấy bộ lạc lưu lại ấn ký."

Nghe tiếng, Thẩm Xán phản ứng lại.

"Tộc trưởng bọn hắn tới nhanh như vậy?"

Lúc này mới mấy ngày a, Thượng Hồ bộ không phải có một ngàn tộc binh đâu, xem bộ dáng là xử lý.

Suy nghĩ một chút, Thẩm Xán nói ra: "Ngày mai trước cùng trong tộc đón đầu nhìn xem cụ thể tình huống như thế nào."

Ngày kế tiếp.

Thượng Hồ bộ phía đông trăm dặm, ba chi lẫn nhau không lệ thuộc tộc binh riêng phần mình cắm trại.

Lần này vây công Thượng Hồ bộ, Chích Viêm, Thương Điểu, Viên Sơn ba nhà đều ra Thiên Mạch ba vị.

Trong đó Chích Viêm ra tộc binh bốn trăm, áp vận lương thảo, binh khí, súng gỗ, mũi tên phụ binh tám trăm.

Thương Điểu, Viên Sơn đều ra tộc binh tám trăm.

Quyên góp đủ hai ngàn võ giả.

Ba bộ trước tại bắc bộ núi rừng bên trong ứng phó tiệc rượu mượn cớ, lừa gạt giết Thượng Hồ tộc trưởng Thủy Hạnh cùng đi theo trưởng lão, bộ phận Khai Sơn cảnh võ giả.

Sau vận dụng cung tiễn thủ đem Thượng Hồ bộ nghỉ ngơi hơn ngàn tộc binh bắn giết hơn phân nửa, lại đem còn sót lại tộc binh quét sạch sành sanh.

Thượng Hồ bộ áp giải lên phía bắc còn sót lại nô lệ, cũng bị mang theo trở về.

Ba bộ tộc trưởng hứa hẹn, công diệt Thượng Hồ bộ lạc về sau, bọn hắn những thứ này nô lệ ngay tại đầm lầy nắm giữ một phần trồng trọt ruộng.

Xem như Thượng Hồ bộ khoáng nô, Điền Nô, nhóm người này cũng không có ít bị giày vò.

Bây giờ có báo thù cơ hội, có thể nghĩ những người này tâm tình bây giờ.

Không có binh khí?

Không cần.

Chém mộc làm vũ khí, cầm gậy tre là cờ, liền chờ giết vào Thượng Hồ bộ.

Doanh địa trong đại trướng.

Hỏa Đường, Thương Hạc, Viên Phong chờ riêng phần mình bộ lạc trinh sát trở về.

"Hỏa tộc trưởng, quý bộ Vu đồ sợ là có hơn mười vị đi."

Viên Phong nhìn về phía Hỏa Đường.

"Còn hơn mười vị, liền năm vị." Hỏa Đường mở miệng, "Còn nhờ vào hai vị hết sức giúp đỡ, để cho ta tại nô lệ bên trong tìm tới ba vị có tu Vu Thiên phú."

Viên Phong nghe xong, mặt mo không một chút nào hì hì.

"Viên tộc trưởng, quý bộ xem như truyền thừa ngàn năm đại tộc, trước có Phù thiếu chủ ban cho Trắc Vu phù, sau có ban thưởng vu thuật tu hành pháp, nghĩ đến không bao lâu liền có thể xuất hiện một nhóm Vu Sư."

Hỏa Đường cũng là sẽ thổi phồng, lời hữu ích lại không lãng phí tài nguyên.

A Xán cho hai người bọn hắn bộ vu thuật truyền thừa, hắn là biết rõ.

Vu thuật thứ này, cho ngươi ngươi chưa hẳn có thể tu thành, huống chi còn làm cắt giảm.

Tóm lại, không có lừa gạt cái này hai bộ, nhưng các ngươi tu đi thôi.

Hỏa Đường đối với Thương Điểu, Viên Sơn hai bộ nội tình mười phần trông mà thèm, không hổ là nắm giữ hơn vạn tộc nhân bộ lạc, lựa đi ra Vu đồ đều so Chích Viêm nhiều.

Nửa ngày sau, Viên Sơn bộ rơi trinh sát đội trước trở về.

"Bẩm tộc trưởng, cùng ngày hôm qua một dạng, hôm nay Thượng Hồ bộ vẫn như cũ yên tĩnh có chút đáng sợ."

"Có tộc nhân tại cày ruộng, có thể gần như không có người trao đổi lẫn nhau."

Đến tiếp sau, Chích Viêm, Thương Điểu hai bộ trinh sát cũng quay về rồi.

Lấy được không sai biệt lắm trả lời.

"Thượng Hồ đây là làm sao vậy?"

"Chẳng lẽ khư trong thành phố phân tán tin tức không có truyền trở về?"

"Cũng không đúng, mỗi cái khư thị đều có Thượng Hồ bộ tộc nhân, không nên không biết."

"Chúng ta ven đường đụng phải người đều giam giữ tại trong sơn cốc, coi như xuất binh tin tức bại lộ, vậy cũng phải có lẽ chuẩn bị chiến đấu a."

"Yên tĩnh như vậy chẳng lẽ ăn thuốc câm?"

Thượng Hồ bộ cảnh tượng, xác thực để ba vị tộc trưởng khó hiểu.

Là nhận mệnh a, vẫn là muốn tại trầm mặc bên trong bộc phát?

Cuối cùng ba người thương lượng một chút, tạm thời quan sát mấy ngày, tiếp tục đẩy mạnh một chút lời đồn đại tin tức truyền bá.

Hỏa Đường trở lại nhà mình doanh địa, Hỏa Hầu xông tới.

"Tộc trưởng, ta cùng Hỏa Sơn ca đón đầu."

"Miếu Thiêu đem Thượng Hồ bộ tốt nhất tài nguyên đều dời đi ra, giấu ở Thượng Hồ bộ bên ngoài."

Hỏa Đường đại hỉ, "Liền biết A Xán có biện pháp."

"A Xán có nói cái gì sao?"

"Miếu Thiêu nói, Thượng Hồ bộ bên trong nuôi một đầu ăn thịt người dị tộc."

"Làm sao lại có dị tộc?"

Hỏa Đường thần sắc giật mình.

Dị tộc!

Cái đồ chơi này đối với Chích Viêm bộ đến nói hình như truyền thuyết.

"Miếu Thiêu còn nói Thượng Hồ bộ tộc nhân đều bị nguyền rủa, cho nên mới sẽ như vậy yên lặng."

Hỏa Đường để cho Hỏa Hầu nghỉ ngơi, hắn đi qua đi lại mấy lần, trong lòng có an bài.

Lâm thời chế tạo doanh địa, lưu lại tới hơn 3,000 nô lệ được thu xếp tại tận cùng bên trong nhất.

Chích Viêm bên này, có tám trăm phụ thuộc dân bên trong rút ra phụ binh, ngũ trưởng, thập trưởng đều là Chích Viêm tộc nhân.

Hỏa Đường đi tới thuộc dân phụ binh bên trong, giống như là kiểm tra tộc binh đồng dạng.   trên mặt nổi, trong tộc liền tới hắn, Hỏa Kình, Hỏa Mộ ba vị Thiên Mạch võ giả, kì thực tại thuộc dân bên trong hắn còn mang đến Hỏa Kỳ, càng có hai mươi vị Khai Sơn cảnh võ giả.

Đến mức tộc bộ, Thiết Mộc thuyền bên trên ba tòa nỏ lớn đã dỡ xuống, sắp đặt tại tộc địa ba phương hướng.

"Tộc trưởng."

Hỏa Kỳ nhìn thấy Hỏa Đường ánh mắt về sau, lặng lẽ na di đến xó xỉnh bên trong.

"Ngày mai phụ binh đi ra đốn củi, ngươi lặng lẽ dẫn người đi tìm Hỏa Sơn."

"Sau khi tới, nghe theo A Xán an bài."

"Thật có cái gì nguy hiểm, hộ tống A Xán hồi tộc."

Trong màn đêm.

Tổ miếu bên dưới.

Lông đen dị tộc đang tại nằm ngáy o o.

Phía trước Thẩm Xán tâm tư đều tại vận chuyển đồ vật bên trên, vì không đả thảo kinh xà, đều là cự ly xa quan sát đầu này dị tộc.

Ai có thể nghĩ tới cái này quái vật ăn thịt người trên thân có đại bảo bối.

Giờ phút này, hắn thần thức cẩn thận rơi vào quái vật ăn thịt người trên thân.

Mỗi ngày há mồm liền ăn, còn có người hầu hạ.

Một đầu dị tộc so với hắn cái này Miếu Thiêu đều dễ chịu, thật đáng chết.

Đáng tiếc tối nay cái này quái vật không có tu luyện, Thẩm Xán rất im lặng lui đi ra.

Tu luyện không tích cực, não có vấn đề.

Thượng Hồ bộ bên ngoài, Hỏa Sơn tiến lên đón, chuẩn bị tiếp nhận Thẩm Xán chuyển ra ngoài tài nguyên, lại phát hiện Thẩm Xán hai tay trống trơn.

Đối với A Xán tối nay không có chuyển về tới đồ vật, Hỏa Sơn có chút kỳ quái, bất quá cũng không có hỏi nhiều.

Liên tục dời nhiều ngày như vậy, A Xán có thể mệt không.

Thẩm Xán phun ra nuốt vào hơi nước, tế luyện lấy được Tư Lâm ấn.

Hắn phát hiện cái này ấn không những nắm giữ trấn áp, điều động hơi nước năng lực, còn có bằng phẳng đất đá, thân cận cỏ cây tương đương dùng.

Ngày thứ 2.

Thẩm Xán cùng Hỏa Sơn hai người tại bên ngoài Thượng Hồ bộ chỗ bí mật, chờ đến đi mà quay lại Hỏa Hầu.

Không nghĩ tới Hỏa Kỳ mang theo hai mươi vị Khai Sơn cảnh võ giả cũng tới.

Hỏa Kỳ mở miệng, "A Xán, tộc trưởng nói, để cho chúng ta nghe ngươi phân phó."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, "Ba bộ liên quân chuẩn bị lúc nào động thủ?"

"Thượng Hồ bộ tình huống khá là quái dị, tộc trưởng bọn hắn bàn bạc lại trì hoãn mấy ngày, để thả ra tin tức lại truyền bá một chút nhìn xem tình huống."

Hỏa Hầu đem tam tộc tin tức mới nhất mang theo trở về.

"Ngươi trở về nói cho tộc trưởng, tiến công Thượng Hồ thời điểm, muốn biểu lộ rõ ràng ta Chích Viêm thái độ.

Dị tộc ăn thịt người mà cười, luyện người làm vật liệu, Chích Viêm bộ tuyệt không cho phép dị tộc, Huyết Vu như vậy càn rỡ."

Nghe được Thẩm Xán lời nói, Hỏa Hầu có chút mộng.

Hắn có chút phản ứng không kịp mang lời này ý tứ.

Mang cho Hỏa Đường lời nói, là Thẩm Xán đêm qua suy nghĩ sâu xa đoạt được.

Một cái bộ lạc muốn tấn thăng, ngoại trừ võ đạo, Vu Đạo, tế tự bên ngoài, còn muốn nổi tiếng có hi vọng.

Thứ này là không nhìn thấy đoán không được, nhưng lại thật tồn tại.

Thượng Hồ, Thương Điểu, Viên Sơn ba bộ là đều truyền thừa ngàn năm.

Nhưng nhìn nhìn cái này ba bộ ở khu vực này khu vực bên trên làm chuyện.

Xây vài tòa khư thị, trọng yếu nhất mậu dịch lại là bán nô lệ.

Còn mẹ hắn bán là đồng tộc.

Mặt đất bao la bên trên, có thiên tai, có tai thú, có dị tộc, có Huyết Vu, đại gia đồng tộc rõ ràng là vận mệnh thể cộng đồng, mà lại chơi trở thành từng người tự chiến.

Nói nhảm đồ chơi.

Nhân tộc tiên hiền may mắn hỏa táng, bằng không phải oanh mở mộ phần bóp chết đám này hậu duệ.

Thượng Hồ bộ hoàn toàn có thể trở thành Chích Viêm bộ nuôi nhìn khởi điểm.

"Còn có, ngươi còn muốn nói cho tộc trưởng không nên gấp gáp tiến binh, có một ngày nhìn thấy Thượng Hồ bộ náo động mới có thể động thủ."

Quái vật ăn thịt người không phải mỗi ngày tu luyện, Thẩm Xán còn muốn góp cái này quái tu luyện kế hoạch.

Ba ngày sau.

Thượng Hồ Tổ miếu trong động đá vôi.

Ăn no quái vật ăn thịt người tại nằm ngáy o o.

Thẩm Xán yên tĩnh cùng đợi nó lấy ra Vu nang.

Một mực chờ đến giờ Tý thời điểm, quái vật ăn thịt người tỉnh lại tới há hốc miệng ra, một cái nho nhỏ Vu nang từ trong miệng nôn ra.

Hưu

Một tia ô quang đột nhiên chợt hiện, đâm thẳng quái vật ăn thịt người mặt.

Đánh lén.

Đột nhiên xảy ra động tĩnh, để cho quái vật ăn thịt người kinh hãi, nó cuống quít lăn lộn thân thể, trên thân thả ra một đạo huyết mang.

Cũng là vào lúc này, một dòng nước nhanh chóng hội tụ thành loại hình, quấn lấy Vu nang nhanh chóng hướng về Thẩm Xán mà đến.

Thẩm Xán một phát bắt được Vu nang.

Không có chút nào lưu lại, quay đầu liền chạy.

Dị tộc lúc nào đều có thể giết.

Vu khí trữ vật, trước vào túi an toàn.

Rống

Tiếng gầm gừ tại Thượng Hồ bộ bên trong vang lên theo, lúc đầu yên lặng bộ lạc lập tức tỉnh lại.

Rất nhiều thật tốt đang ngủ say Thượng Hồ bộ tộc nhân, lập tức bị bừng tỉnh, hai mắt nổi lên đỏ tươi.

Đặc biệt là Tổ miếu bên trong, thần vị phía trước quỳ Miếu Thiêu Thủy Lan, hai tay ôm lấy đầu tại trên mặt đất lăn lộn.

Trên thân không ngừng nổ tung từng đám từng đám huyết vụ, phồng lên thân thể tạo ra áo choàng.

Tiến vào trong nước Thẩm Xán nhìn bốn phía một cái, trên mông toát ra một đoàn dòng nước, nhanh chóng đẩy hắn hướng ra ngoài phóng đi.

May mắn không có sính cường động thủ, nếu như bị bao vây

Cầu theo đọc.