Chương 75: Vây đánh dị tộc, Thượng Hồ hủy diệt, khách tới ngoài ý muốn (cầu truy

Chương 75: Vây đánh dị tộc, Thượng Hồ hủy diệt, khách tới ngoài ý muốn (cầu truy

Thượng Hồ bộ loạn.

Đột nhiên, toàn bộ trong bộ lạc lần lượt từng thân ảnh khắp nơi tán loạn, va sụp phòng xá, giẫm đạp ruộng lúa.

Hỗn loạn bên trong, đếm không hết tộc nhân hoảng sợ quát to lên, sợ hãi nhìn xem đột nhiên thay đổi đồng tộc.

Thủy Lan run rẩy co quắp trên mặt đất, nhìn mình biến thành bộ dạng không biết làm sao.

Tu Huyết Vu người không người không thú, dính máu Vu người hậu hoạn vô tận.

Hủy diệt vài tòa bộ lạc, tế tự Kiêu Dương tộc phản phệ cuối cùng đã tới.

Ban đầu, hắn chỉ muốn tu Vu, chỉ muốn lớn mạnh Thượng Hồ bộ mà thôi.

Ầm ầm!

Kiêu Yểm từ trong động đá vôi lao ra, trực tiếp va sụp Thượng Hồ Tổ miếu, phẫn nộ trừng mọc ra một thân lông đen Thủy Lan.

"Đem người tìm ra!"

Thanh âm khàn khàn ẩn chứa sát cơ.

Thủy Lan toàn thân run lên, cuối cùng từ ngốc trệ bên trong tỉnh lại.

Bừng tỉnh phát hiện, hắn triệt để đối với Thượng Hồ bộ mất đi khống chế.

Đầu này nuôi dưỡng ở bộ lạc bên trong Kiêu Dương dị tộc, vậy mà tại không có chút nào phát giác bên trong chưởng khống bộ lạc tộc nhân.

Lúc này, xuyên thấu qua vỡ vụn Tổ miếu nhìn ra phía ngoài, có thể nhìn thấy tộc nhân tại lẫn nhau đấu, toàn bộ bộ lạc mất đi ngày xưa an nhàn.

Siêu 1 vạn 3,000 miệng trong bộ tộc, không ngừng có người áp chế không nổi ý chí của mình, trở nên huyết nhãn đỏ bừng, trên thân bắt đầu mọc ra bộ lông màu đen.

"Có người trộm đi ta bộ truyền thừa!"

Kiêu Yểm trong miệng không ngừng phát ra quái dị chú ngữ, toàn bộ bộ lạc tại nó than nhẹ bên trong càng ngày càng loạn.

"Đi trong nước cho ta lật, đi trong đất tìm."

Kiêu Yểm cũng lao ra Tổ miếu, nó muốn tìm tới cướp nó vật truyền thừa tặc.

Thủy Lan không muốn nhúc nhích, có thể chuyện cho tới bây giờ hắn đã vô lực xoay chuyển trời đất.

Qua tối nay, bên ngoài đối với Thượng Hồ bộ nghe đồn liền bị ngồi vững.

Mà hắn, sẽ thành chó nhà có tang.

Kiêu Yểm không ngừng tại Thượng Hồ bộ bên trong mặc đi, cồng kềnh thân thể giờ phút này lại vô cùng mau lẹ.

Bị cướp không chỉ là một cái trữ vật Vu nang, bên trong còn có chi mạch bộ lạc truyền thừa xuống điển tịch, Vu khí các thứ.

Nó muốn nhất chính là khôi phục Kiêu Dương tộc vinh quang.

Từng có lúc, Kiêu Dương tộc lớn một chút bộ lạc, đều là nhỏ tế tuẫn nhân số ngàn, đại tế đến hàng vạn mà tính.

Tế sau cả tộc đại thực, đem đống cốt tại Tổ miếu bên ngoài hố to, các bộ lấy hố mấy càng nhiều vì đó tôn.

Phun ra nuốt vào nhân tộc tàn xương thả ra huyết khí, che khuất bầu trời, máu như mây che.

Thượng Hồ bộ động tĩnh như vậy, lúc này liền bị du tẩu tại phụ cận tam tộc trinh sát phát giác, nhanh chóng hướng về tam tộc đại doanh phương hướng chạy đi.

Mà Thẩm Xán cũng đã theo Thượng Hồ bộ đầm, tiến vào đông nam phương hướng Khúc Thủy bên trong.

"A Xán."

Khúc Thủy bờ bắc, Hỏa Sơn, Hỏa Kỳ hai người mang theo trong tộc võ giả tiếp ứng đến Thẩm Xán.

Thượng Hồ bên trong lôi âm cuồn cuộn, ngọn lửa nhấp nháy, kêu khóc, tiếng gầm gừ không dứt.

Mọi người cũng kinh ngạc Thẩm Xán đến cùng đã làm gì.

Chẳng lẽ cho người ta mộ tổ bới.

Thẩm Xán quay đầu nhìn một cái, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên cái này quái vật ăn thịt người đối với Thượng Hồ bộ lực khống chế rất mạnh, thật muốn động thủ săn giết sau đó lấy trữ vật bảo túi, thật đúng là có rơi vào trong vây công khả năng.

Chém chém giết giết không thích hợp hắn thân phận cao quý.

Nghĩ đến không bao lâu, ba bộ tộc binh liền sẽ giết tới.

"Tìm một chỗ tạm thời ổn một chút, đừng để mặt khác hai tộc trinh sát phát hiện chúng ta."

Lúc này, hắn cảm nhận được trong ngực Vu nang run rẩy, "Không tốt, tất cả mọi người đi Khúc Thủy bờ nam chuẩn bị chiến đấu, quái vật ăn thịt người muốn đi qua."

Nghe nói như thế về sau, một đoàn người vượt qua sông Khúc Thủy.

Không bao lâu, Kiêu Yểm liền từ Thượng Hồ bộ lao ra, phía sau đi theo hơn mười vị huyết nhãn đỏ bừng lông đen quái, vọt thẳng vào sông Khúc Thủy.

Phóng

Đám này lông đen quái còn không có bơi qua qua Khúc Thủy, liền có tiễn xuyên không mà đến, không ngừng có thân ảnh ngã xuống.

Nhưng cũng có trên thân ghim tiễn tiếp tục tiến lên.

Đặc biệt là Kiêu Yểm gào thét một tiếng, toàn bộ thân thể nhảy lên một cái, muốn vượt ngang đến trên bờ.

Lúc này, phía dưới nổ tung nước cuốn lên hai đạo Thủy Long, lập tức liền đem Kiêu Yểm hai chân trói buộc chặt.

Hắc quang tùy theo đâm xuyên tới, xuyên qua Kiêu Yểm lồng ngực, hóa thành một viên Vu đinh bay trở về đến Thẩm Xán bên cạnh.

Hỏa Sơn cũng bắt được cơ hội, một tiễn bắn ra lại bị Kiêu Yểm một quyền đánh nát.

Có thể Hỏa Sơn động tác rất nhanh, hưu hưu hưu liên tục đem dây cung kéo dài đầy tháng hình dáng đánh ra.

Còn lại tộc nhân kéo cung nhắm ngay còn lại lông đen quái. .

Thẩm Xán thì không ngừng dẫn ra lũ lụt hóa thành đầy trời thủy tiễn, rắn nước đánh phía Kiêu Yểm, đem gắt gao ngăn chặn.

"Nhân tộc, ngươi đáng chết!"

Kiêu Yểm tập trung vào Thẩm Xán, nó cảm ứng được Vu nang ngay tại Thẩm Xán trong ngực.

Hô hô!

Tiếng rít vang lên, Kiêu Yểm trên thân cuốn lên nhất trọng huyết khí phòng ngự, chấn khai đầy trời gò bó nó dòng nước, xông về Thẩm Xán.

"Tranh tranh tranh!"

Hỏa Sơn xem xét, cái này còn cao đến đâu.

Ngươi mẹ nó phóng tới A Xán, còn không bằng giết chết ta đây.

Ba chi Vu tiễn đặt lên trên dây cung, dựng thẳng nhắm ngay Kiêu Yểm trán đến lồng ngực phiến khu vực này.

Hỏa Kỳ cũng mang theo hai mươi vị Khai Sơn cảnh võ giả, nhắm ngay Kiêu Yểm.

Hưu hưu hưu!

Phần lớn mũi tên đều bị Kiêu Yểm trên thân huyết khí ngăn lại, có thể Hỏa Sơn bắn ra tiễn lại không chặn được, chỉ có thể tránh đi.   Thẩm Xán xem xét, sao có thể để tránh đi.

Hơi vung tay chưởng, Khúc Hà bên trong một đầu Thủy Long bay lên, lập tức buộc lại Kiêu Yểm thân thể.

Kiêu Yểm chỉ có thể tránh đi đầu bên trên một tiễn này, còn lại hai mũi tên xuyên thủng hắn huyết khí phòng ngự, đâm vào lồng ngực bên trong.

Soạt

Cái này còn không có xong, đã sớm một lần nữa chui vào Khúc Thủy bên trong Vu đinh hóa thành hắc quang bay ra, đối với Kiêu Yểm gáy đâm vào.

Lăng Ngư bộ dùng để đâm tiểu Long Ngư Vu đinh, dùng để làm đánh lén rất thuận tiện.

Thẩm Xán vốn cho rằng lần này có thể giải quyết chiến đấu, không nghĩ tới nhân gia cũng có thần thức, đầu lại một lần hơi méo, Vu đinh dán vào bên trái đầu mà qua, đánh nát một mảnh máu xương.

A

Đầu bị gõ phá một bên, Kiêu Yểm kêu thảm, thật dài môi dưới lật lên trên đi, phủ lên hơn phân nửa đầu.

Mắt thấy Kiêu Yểm trọng thương, Hỏa Sơn các tộc người căn bản không cần phân phó, đối với Kiêu Yểm liền bỗng nhiên kéo cung.

Hưu hưu hưu!

Thẩm Xán cũng không có nhàn rỗi, đưa tay liền đem Tư Lâm ấn đối với Kiêu Yểm trán đập tới.

Nho nhỏ ấn tỉ đã tăng tới một thước lớn nhỏ, ba một cái liền trùm lên Kiêu Yểm bên trên lật môi dưới bên trên, ấn ra 'Sắc Mệnh Tư Lâm' bốn chữ cổ.

Tùy theo, bên trên lật bờ môi rớt xuống, lộ ra lõm vỡ vụn xương đầu.

"Thuấn phát vu thuật, thật đáng chết!"

Một câu không nói lưu loát, Kiêu Yểm mang theo một thân tiễn lung lay đi về phía trước hai bước, về sau mới ngã xuống sông Khúc Thủy bên trong.

"Kiểm tra một chút, đem nó thi thể mang đi."

Theo Thẩm Xán mở miệng, mấy vị tộc nhân nhanh chóng nhảy xuống nước.

Nhìn xem quái vật ăn thịt người thi thể kéo lên đến, hắn nắm thật chặt chính mình áo bào.

Cái này quái vật ăn thịt người cảnh giới võ đạo, tối thiểu nhất cũng phải sánh vai đả thông 4-5 đạo Thiên Mạch võ giả, đáng tiếc cảnh giới lại cao cũng sợ vây đánh.

Ít nhất tại Thiên Mạch cảnh, Thẩm Xán đều cảm giác cá nhân võ lực vẫn là muốn cẩn thận một điểm.

Các bộ có một cái tính toán một cái, gần như đều không có đầu sắt gia hỏa, có vây đánh điều kiện tuyệt không chính mình làm bừa.

Đây là đại gia lâu dài săn bắn đã thành thói quen.

Lợi hại hơn nữa gia hỏa, đối mặt nhiều như thế cung tiễn thủ cũng phải biến thân con nhím thú.

Thượng Hồ bộ bên này, Thủy Lan chính mình cũng biến thành lông đen đại tinh tinh hình, toàn thân còn phồng lên lên túi máu

Một đôi mắt bên trong mất đi lý tính, đưa tay ở giữa liền đem Tổ miếu bên trong thần vị đánh rớt, nghiền nát.

Mà toàn bộ bộ lạc triệt để lâm vào hỗn loạn, tiếp cận một nửa người đều lâm vào thần chí không rõ, toàn thân lông dài trạng thái.

Còn lại một nửa người, cũng từng cái con mắt đỏ bừng, thần sắc khát máu.

Số ít thanh tỉnh người, muốn trốn căn bản trốn không thoát.

Đợi đến tam tộc tộc binh chạy đến thời điểm, Thượng Hồ đã thành một mảnh địa ngục hình.

Phòng xá, Thủy Trạch, ruộng lúa, vết máu khắp nơi trên đất.

Khắp nơi có thể nhìn thấy mọc đầy lông đen, hoặc là mất đi thần trí người lẫn nhau truy đuổi.

"Đây là có chuyện gì?" Trong kinh nghi Thương Hạc mở miệng.

Viên Phong tự lẩm bẩm, "Tổ tiên ghi chép, tế tai thú tu Huyết Vu ắt gặp phản phệ, liên lụy huyết duệ, nguyên lai là thật sự."

"Những bóng đen kia là cái gì, là hoang thú sao!"

Hỗn loạn bộ lạc bên trong bóng đen vô cùng dễ thấy, toàn thân lông đen không nói, còn mười phần tứ giết.

"Là dị tộc!"

Hỏa Đường mở miệng, chỉ chỉ Thượng Hồ bộ chỗ cao nhất.

Một đạo hắc ảnh yên tĩnh đứng ở nơi đó, toàn thân lông đen, thể phách cường tráng.

Chính là dị biến phía sau Thủy Lan.

"Còn chờ cái gì, dị tộc làm hại nhân tộc bộ lạc, há có thể để cho bọn họ ngông cuồng như thế!"

Hỏa Đường nhìn bốn phía một cái, bá một tiếng rút ra trường đao.

"Thuẫn thủ tại phía trước, cung tiễn thủ chuẩn bị!"

"Giết cho ta đi vào, dị tộc phải chết!"

Phản ứng lại Thương Hạc, Viên Phong cũng lập tức phân phó bên trong tộc mình tộc binh xuất thủ.

Vì đối phó Thượng Hồ, bọn hắn liên tục mấy ngày tụ cùng một chỗ thương lượng dùng binh tổ hợp, giờ phút này cũng không dùng tới.

Tràng diện này, trực tiếp kết trận đẩy tới đến liền có thể.

Tay cầm đao thương thuẫn tộc binh tại phía trước, cung tiễn thủ ở phía sau.

Hưu hưu hưu!

Ba bộ hai ngàn tộc binh, có vượt qua bảy trăm cung binh.

Nghe được động tĩnh, Thượng Hồ bộ rải xuống tại bốn phía 'Tộc nhân' nhao nhao hướng về ba bộ tộc binh đánh tới.

"Không cần lưu thủ, bọn hắn đều đã bị nguyền rủa!"

"Các ngươi có còn muốn hay không thoát khỏi thân phận nô lệ, còn chờ cái gì!"

Chen chúc một chỗ nguyên Thượng Hồ bộ nô lệ, mắt thấy có người dẫn đầu, la lên vọt vào Thượng Hồ tộc địa.

Thượng Hồ bộ đông nam phương hướng Thủy Trạch.

Thẩm Xán tiềm ẩn trong nước nhìn về phía chiến trường.

Hiện tại vị trí này, là Thượng Hồ Thủy Trạch liên thông sông Khúc Thủy chỗ nối tiếp.

Quái vật ăn thịt người lại bị hắn xử lý về sau, mất đi lý tính, tràn đầy thú tính cùng hỗn loạn Thượng Hồ tộc nhân, căn bản không phải thành kiến chế ba bộ tộc binh đối thủ.

Ba bộ tộc chia ra trở thành trước sau ba trận, đều là thuẫn binh tại phía trước vây thành một vòng, tay cầm trường thương hoặc là đao võ giả ở phía sau, tận cùng bên trong nhất là cung thủ.

Đụng phải xông lên Thượng Hồ khát máu tộc nhân, đầu tiên là một trận tiễn, đao thương võ giả tiến lên bổ đao.

Toàn bộ chính là thiên về một bên đánh giết.

Ngược lại là đám nô lệ kia tổn thương thảm trọng.

Giờ phút này, sông Khúc Thủy bên trong một đầu cá sấu xuôi dòng mà lên, giấu vào cây rong bên trong, một cái bạch trọc, một cái hai mắt đỏ bừng nhìn về phía Thượng Hồ bộ.

Đồng thời, trong miệng không ngừng phun ra nuốt vào dòng nước, đem trong nước tơ máu đưa vào trong cơ thể..