Chương 76: Hoàng Kim Đà Long, khư thị nên có ta Chích Viêm một phần

Chương 76: Hoàng Kim Đà Long, khư thị nên có ta Chích Viêm một phần

Đồng dạng tại trong Thủy Trạch ẩn thân Thẩm Xán, rất nhanh liền cảm ứng được đầu này từ hắn phụ cận đi qua cá sấu.

Thần thức bao phủ xuống, để cho hắn phát giác được đây không phải là hoang thú, mà là Huyết Vu.

Thượng Hồ bộ biến dị trở thành lông đen quái, cái này người cá sấu hơn phân nửa là thờ phụng cá sấu mới biến thành bộ dáng như vậy.

Phía trước ba bộ tản Thượng Hồ cùng Huyết Vu cấu kết, lợi dụng Vu khí hủy diệt bộ lạc tin tức.

Rõ ràng, đầu này Huyết Vu là bị hấp dẫn tới.

Cấp Sao cũng không có nghĩ đến vừa đuổi tới Thượng Hồ, liền thấy dạng này một phen tràng cảnh.

Ân

Không bao lâu, giấu ở cây rong bên trong hắn bỗng nhiên ngẩng đầu xung quanh, bảy trượng thần thức phóng thích mà ra.

Hắn cảm giác có người đang dòm ngó hắn.

Có thể thần thức đảo qua một vòng không thu hoạch được gì.

Không do dự, hắn bỗng nhiên đâm vào trong nước, hướng về lâm tới sông Khúc Thủy phóng đi.

Trực giác của hắn rất mạnh, bằng vào cái này trực giác, mới có thể nhiều lần tránh thoát nguy cơ.

Tiến vào Khúc Thủy về sau, Cấp Sao không do dự xuôi dòng mà xuống hơn 10 bên trong.

Có thể bơi lên bơi lên liền cảm giác bốn phía dòng nước hướng hắn đánh tới, trên người hắn phồng lên u cục tuôn ra mực nước, đem bao trùm tới dòng nước phong mang ăn mòn.

Thừa cơ hướng về trên bờ nhảy lên đi.

Nhưng thân thể mới vừa dậy, trong nước liền nổi lên đếm không hết thủy tiễn, rắn nước, giọt nước, thật giống như có bốn năm cái Thủy hành Vu Sư đang vây công hắn.

Thủy quang bên trong, ô quang như điện.

Vu đinh 'Phốc' một tiếng liền xuyên thủng cơ thể của Cấp Sao, bị đau hắn lăn lộn đến trên bờ, nhưng lại nhìn thấy một cái vuông ấn từ trên trời giáng xuống, chính đối sọ não của hắn.

"Đà Chủ giúp ta!"

Trong miệng niệm niệm rung động, Cấp Sao trên thân khí tức nhanh chóng tiêu hao đi xuống, đầu bên trên một cái huyết văn diễn sinh mà ra, đem rơi xuống Tư Lâm ấn đánh bay.

Có thể Vu đinh lại thừa cơ đâm vào cái đuôi của hắn xương.

A

Cấp Sao kêu thảm, đung đưa thân thể, lại khó tiến lên.

Hắn thần thức đảo qua bốn phía, đến bây giờ đều không có phát hiện động thủ với hắn người.

"Ngươi chính là cùng Thượng Hồ bộ câu thông Huyết Vu?"

Cảm nhận được sát cơ, Cấp Sao vội vàng hô to, "Không không, ta không phải, ta chỉ là nghe được nghe đồn trước đến, muốn nhìn một chút có thể hay không nhặt nhạnh chỗ tốt, ta không có hại qua đồng tộc, ta thật sự không có."

"Tha mạng, ta lấy tổ tiên thề, ta lấy người cầm lái là nghề, ngay tại Khúc Dương khư thị đưa đò, thật không có hại qua người."

Thẩm Xán nơi nào sẽ tin tưởng gia hỏa này lời nói.

Thần thức cảm ứng xuống, miệng rộng người cá sấu trên môi bên dưới hạp động, đang tại lẩm nhẩm vu chú.

Tùy theo, hắn đưa tay đem Tư Lâm ấn đối với người cá sấu miệng nện xuống.

A

"Ta chính là đà long tôi tớ, ngươi giết ta nhất định "

"Răng rắc!"

Tư Lâm ấn rơi xuống, cá sấu đầu nổ tung, bắn tung toé ra mảng lớn vết máu.

Cái này Huyết Vu xù xì thô ráp trên thân thể toát ra khói đen, từng đoàn từng đoàn mùi hôi máu loãng chảy xuôi mà ra, nhanh chóng hư thối.

Vỡ vụn đầu chỗ, một khối hiện ra huyết quang óng ánh đồ vật lập lòe.

Thẩm Xán điều động Vu đinh đem vật này chọn vào trong nước.

Rửa sạch sau một lần nữa bị dòng nước cuốn tới trước mặt hắn.

Đây là một khối ngư thạch, bên trên bám vào huyết sắc vu văn, phác họa ra một đầu nhìn qua thần dị cá sấu hình tượng.

Đúng, cũng có thể gọi là đà long.

Đây là một cái có hậu trường Huyết Vu.

Huyết Vu thờ phụng tai thú, càng là tai thú nô lệ, có lẽ có thể thu được cường đại vu thuật, có thể mất đi đồ vật càng nhiều.

Nhìn xem đã ăn mòn thành một bãi thịt nhão người cá sấu, Thẩm Xán cũng lười cho đào hố, trực tiếp phơi thây hoang dã được.

Ung Ấp đông bắc phương hướng đầm lầy dã bờ nam.

Nước sâu như vực sâu.

Đáy nước đá ngầm như núi.

Một đầu ám kim sắc đà long từ đá ngầm bên trong hang động đá vôi tỉnh lại.

Nó dưới bụng ghim ba viên Vu đinh, cái đuôi còn chặt đứt một đoạn.

Miệng rộng đóng mở, một tia khí lưu màu đỏ ngòm bị nó nuốt vào trong miệng.

Trái cẳng tay bên trên, một khối lân phiến ứng thanh mà nứt ra.

"Lại chết một cái."

Thờ phụng nó vu nô cho dù tử vong, cũng sẽ có cuối cùng một bộ phận huyết lực hiến tế tại nó.

Màu vàng đà long nhìn một chút trái cẳng tay bên trên còn lại ba khối mang theo ấn ký lân phiến.

Mỗi một cái ấn ký, đại biểu cho nó một cái vu nô.

"Tốt tốt tốt, lại đi xuống liền phần cơm đều không có vu nô cho đưa."

"Đáng chết Lăng Ngư, ta tại Ung Ấp bị người đuổi theo đánh, chạy đến cánh đồng Ung Ấp còn bị Lăng Ngư tới đánh, ta con mẹ nó không phải đi không."

"Liền thu vu nô đều sắp xếp hào chết, thật làm ta là ăn chay."

Thượng Hồ bộ.

Chiến đấu cũng tới gần đến hồi cuối.

Một bộ phận phát sinh thú biến thành Thượng Hồ tộc nhân, tại bị đánh giết sau cũng xuất hiện hư thối hiện tượng.

Toàn bộ bộ lạc bao phủ lên một cỗ khí tức hôi thối.   ba bộ tộc người đem dị biến phía sau Thượng Hồ Miếu Thiêu Thủy Lan đánh giết tại Tổ miếu phế tích bên ngoài.

Rất nhiều võ giả nhìn qua táo hạt lớn nhỏ linh mễ, nhao nhao không nhịn được động thủ đoạt.

Vừa mới bắt đầu vẫn chỉ là hái linh mễ, về sau tận gốc đều rút, thậm chí giữa lẫn nhau phát sinh va chạm.

Chích Viêm bộ lạc ít người, lại bị Thương Điểu, Viên Sơn hai bộ võ giả tận lực liên thủ chèn ép, cướp được linh mễ số lượng ít nhất.

"Tất cả dừng tay!"

Ba bộ tộc trưởng xuất hiện về sau, quát mắng mọi người.

Nhìn thấy Chích Viêm bộ cướp được rải rác linh mễ, Thương Hạc cùng Viên Phong rất hài lòng.

"Cái này linh mễ căn thối quá!"

Lúc này, có tộc nhân mở miệng.

Nhìn như trong suốt long lanh linh mễ gốc phần gốc, tản ra hư thối khí tức.

"Cái này hạt gạo bên trong làm sao có hắc tuyến."

Lại có tiếng âm vang lên, lần này cướp được linh mễ tam tộc người nhao nhao kiểm tra.

Một phen xem xét về sau, tất cả linh mễ gốc đều mục nát, linh mễ bên trong thấm vào hắc tuyến.

"Làm sao lại dạng này, đây chính là linh mễ!"

Có người không tin tà bắt đầu đào ruộng nước bên trong đất đai, thậm chí đi bên cạnh khác ruộng nước bên trong rút ra gạo gốc.

Kết quả đều như thế.

Ruộng nước bên trong tanh hôi vô cùng, gạo gốc sợi rễ hư thối.

"Thủy Lan, các ngươi thật là đáng chết."

Viên Phong giận mắng.

"Nhanh đi tìm tộc khố!" Thương Hạc phản ứng rất nhanh.

Không bao lâu, sụp xuống Tổ miếu phía dưới tộc khố tìm tới.

Chồng chất gạo, bình thường da thú rất nhiều, nhưng bọn họ muốn đồ vật không có.

Ầm ầm!

Viên Phong một chân đá vào chồng chất gạo bên trên.

"Chỉ có trần gạo, linh mễ đây!"

"Ngoại trừ những thứ này vật bình thường, thậm chí ngay cả một gốc lên niên đại vu dược đều không có!"

"Thủy Miểu ngươi đáng chết, Thủy Hạnh đáng chết, đều đáng chết!"

Không tin tà Viên Phong để tộc nhân đem tộc khố lật cả đáy lên trời, đem phía dưới kho dưới kho cũng lật đi ra, chỉ lật ra tới một bộ phận nhị giai da thú cùng rải rác khoáng thạch.

Tam giai thú cốt, da thú không có.

Vu dược không có.

Đều không có!

Trồng trọt linh mễ ruộng lúa bị ô nhiễm, đã vô dụng.

Bận rộn nhiều ngày như vậy, vận dụng tám trăm võ giả, cuối cùng liền làm một đống bình thường lương thảo.

Cũng không đúng, sụp xuống Tổ miếu bên trong tìm tới một môn công pháp tu hành.

Ngược lại là ba nhà đều có thể sao chép một phần.

Phế tích Tổ miếu phía trước.

Hỏa Đường nhìn xem hai vị trầm mặc không nói tộc trưởng.

"Hai vị, Thượng Hồ bị dị tộc khống chế, các ngươi thật sự một chút cũng không có phát giác?"

Thương Hạc Đài Đầu nhìn thoáng qua Hỏa Đường.

"Các bộ tự thành một thể, liền Thượng Hồ dạng này, có khả năng sẽ để cho người khác biết chính mình cung phụng dị tộc sao?"

"Thờ phụng dị tộc hại người hại mình." Viên Phong trầm ngâm, nhìn qua đầy đất ô uế Thượng Hồ, vừa mới lửa giận cũng là tiêu tan một chút.

"Thật tốt lập tộc chi địa, về sau bao nhiêu năm đều phế đi."

Các bộ lựa chọn lập tộc chi địa đều là tuyển chọn tỉ mỉ, cho dù bộ lạc hủy diệt, nhiều năm sau cũng có có thể nghênh đón kẻ đến sau.

Nhưng bây giờ, mảnh này thích hợp trồng trọt gạo ruộng nước, triệt để hủy.

Lúc đầu hai người bọn họ bộ lạc, còn muốn chia cắt nơi này ruộng nước, ở đây thu xếp một tòa đừng bộ, để cho Điền Nô đến trồng thực vật gạo.

Phải, bận rộn thật lâu, liền kiếm điểm lương thực.

"Tổ tông cơ nghiệp, ngàn năm truyền thừa, hủy diệt chỉ cần mấy ngày ngắn ngủi, việc này phải nhớ vào Tộc Ký, để tộc nhân cảnh giác Huyết Vu, nếu không mình chết là nhỏ, liên lụy tộc bộ mới là đại tội."

Hỏa Đường mở miệng lần nữa thỉnh giáo, "Hai vị tộc trưởng, phụ cận Huyết Vu nhiều sao?"

Cùng trước mặt hai vị tộc trưởng so ra, kiến thức của hắn còn kém rất nhiều.

"Cũng là không coi là nhiều."

Thương Hạc mở miệng, "Chúng ta nơi này thuộc về Ung Ấp phía bắc hoang dã, không có cái gì đại bộ lạc, bằng không thì cũng sẽ không để chúng ta ba bộ ở đây xưng vương xưng bá nhiều năm."

Có lẽ là hôm nay cảnh tượng này quá mức mãnh liệt, Thương Hạc cùng Viên Phong hai người tâm tình có chút cô đơn.

"Chúng ta nơi này là Ung Ấp xó xỉnh, đừng nhìn tại cái khác bộ lạc nhỏ trong mắt, chúng ta danh xưng bộ lạc thượng đẳng, kỳ thật còn lâu mới đủ tư cách.

Không có tế khí, không có Vu Đạo, càng không uy vọng.

Tự phong hạ bộ bên trong thượng bộ, đúng, chính là như thế cái xưng hô.

Ung Ấp bên kia bộ lạc đều chẳng muốn phản ứng chúng ta nơi này, chúng ta đơn thuần tại tự ngu tự nhạc."

Ba vị tộc trưởng tại Thượng Hồ phế tích bên trong trao đổi rất lâu.

"Hai vị, tất nhiên Thượng Hồ hủy diệt, cái kia vài tòa khư thị số định mức, làm từ ta Chích Viêm tiếp nhận!"

Nghe được Hỏa Đường lời này.

Phía trước còn có chút yên lặng rơi Thương Hạc, Viên Sơn, phạch một cái tinh thần.

"Hỏa tộc trưởng, ngươi khẩu vị thật là lớn a."

"Chích Viêm bộ mới phát triển ba trăm năm a, hai năm này thế nhưng là chúng ta vỗ béo ngươi, ngươi cũng quá không hiểu được tôn trọng tiền bối bộ lạc.".