Chương 77: Trữ vật Vu nang bên trong quỳnh tương ngọc lộ

Chương 77: Trữ vật Vu nang bên trong quỳnh tương ngọc lộ

Nghe được Chích Viêm muốn cùng bọn hắn bình khởi bình tọa.

Cho dù Thương Hạc, Viên Phong hai người vừa mới còn tại tự giễu tự ngu tự nhạc, Hầu Tử trong núi xưng đại vương, trong lòng vẫn còn có chút không thoải mái

Mấu chốt nhất là Chích Viêm bộ hai năm này phi tốc phát triển, bọn hắn hết đại lực khí.

Không ngờ diệt đi một cái đối thủ, mảy may không có mò được, lại cho mình cứ vậy mà làm cái đối thủ.

"Hỏa tộc trưởng, mặt phía bắc sơn dã lớn như vậy, không đến mức còn đi về phía nam tới đi."

"Đúng đấy, ngày sau thật muốn có cần, trực tiếp tới khư thị cầu mua chính là."

Thương Hạc cùng Viên Phong hai người đều không có thương lượng, cùng nhau liền đạt tới chung nhận thức.

Chích Viêm bộ cái này núi rừng góc nhỏ bộ, gần nhất hai năm này phát triển có chút nhanh chóng, có trời mới biết hai năm này liếm láp Lăng Ngư Bá bộ Phù thiếu chủ làm đến bao nhiêu thứ.

Không nói những cái khác, cái kia chiếc thiết mộc tam giai thuyền, bọn hắn cũng rất trông mà thèm.

Hai người bản năng không muốn để cho Chích Viêm bộ từ trong núi đi ra.

"Hỏa tộc trưởng có Phù thiếu chủ giúp đỡ, còn có thể coi trọng khư thị điểm này cực nhỏ lợi nhỏ?"

"Hai vị, nói cẩn thận!"

Hỏa Đường thần sắc nhất định.

"Hai vị tộc trưởng, chúng ta đều là cho Lăng Ngư Bá bộ thiếu chủ làm việc, các ngươi có thể không cần nói lung tung, cẩn thận họa từ miệng mà ra."

Ngươi

Nhìn thấy Hỏa Đường lại đem Phù thiếu chủ kéo đi ra, Viên Phong tức giận trừng mắt.

"Phù thiếu chủ cũng không phải là vĩnh viễn sẽ lưu lại tại đầm lầy, luôn có trở về Lăng Ngư Bá bộ một ngày."

"Ít nhất hiện tại còn tại không phải sao?" Hỏa Đường một bộ ngươi không phục tới đánh ta bộ dáng.

Chờ 'Phù thiếu chủ' thật rời đi, thật đến lúc đó, hắn Chích Viêm còn có thể sợ Thương Điểu, Viên Sơn?

"Hỏa tộc trưởng bộ lạc thật sự là mộ tổ đại hỏa, tìm tới như thế tốt chỗ dựa, có cơ hội một bước lên trời."

Thương Hạc mở miệng, mang theo một cỗ vị chua.

Hận không thể đem Hỏa Đường cùng Chích Viêm bộ đổi thành hắn cùng mình Thương Điểu bộ.

"Hỏa tộc trưởng, cái này đều hai năm, đầu kia thụ thương Giao Ngư còn không có lộ diện?"

"Ta nào biết được, các ngươi đi hỏi Phù thiếu chủ a."

Hỏa Đường hỏi gì cũng không biết.

Phù thiếu chủ, bọn hắn đi đâu dám hỏi.

Mấy năm xuống, liền thấy qua Phù thiếu chủ hai lần.

Phù thiếu chủ cao cao tại thượng không giả, cũng là nhân nghĩa, cho Vu Đạo truyền thừa, trong tộc trải qua một phen nghiên cứu, phát hiện có hi vọng tu luyện tới Tam giai Vu.

Đương nhiên, bằng vào hai người bọn họ bộ nguyên bản điểm này Vu Đạo truyền thừa, còn có miễn cưỡng xem như là nhất giai Vu y Vu, có thể nhìn ra vẫn là có hạn.

Chỉ có thể chờ đợi sau này một ngày nào đó, trong tộc sinh ra một vị tu Vu Thiên mới đi.

"Hai vị, Thượng Hồ đã không, ruộng nước xem như là hủy, coi như trồng lương thực, ta cũng không dám để tộc nhân ăn, tộc khố bên trong còn lại thuế thóc, khoáng thạch, da thú các loại tài nguyên đều phân đi."

"Thượng Hồ bộ truyền thừa công pháp, một chút điển tịch ba bộ riêng phần mình sao chép một phần, đại gia ý như thế nào?"

Được

Thượng Hồ bộ phương bắc.

Một chỗ ẩn nấp trong sơn cốc.

Rậm rạp rừng cây bên dưới, Hỏa Kỳ mang theo tộc nhân phân tán tại bốn phía, phong tỏa tiến vào sơn cốc con đường.

Trong cốc.

Thẩm Xán chọn một cái cũ nát sơn động tựa vào trên vách đá, nhìn qua thật giống như tại chợp mắt.

Cửa động vị trí, Hỏa Sơn ôm quyền tựa vào trên tảng đá trông coi.

Một đôi mắt không ngừng đảo qua sơn cốc các nơi.

Thẩm Xán trong tay nắm lấy Vu nang.

Màu xám Vu nang mặt ngoài hiện đầy rườm rà Vu văn, mỗi một cái Vu văn giống như là bị máu ngâm qua đồng dạng.

Thật lâu.

Thẩm Xán tỉnh lại, trong mắt mê man một hồi thật lâu mới khôi phục tới.

Đổi lại cái khác Vu Sư, cướp được cái này Vu nang có lẽ cũng không có biện pháp mở ra, với hắn mà nói liền không đồng dạng.

Giải khai!

Tiêu phí ba trăm năm, thôi diễn ra Vu nang sử dụng vu chú.

Đây là không giống với Lăng Ngư bộ Thủy Hành vu thuật Vu Đạo chú ngữ, có chút tương tự với Thổ hành vu thuật, còn xen lẫn một chút mặt khác máu loại vu thuật.

Tương tự với song thuộc tính vu thuật.

Không có Thẩm Xán trong tưởng tượng thần bí không gian thuộc tính, Vu nang tự có trữ vật năng lực, vu chú giống như là tại Vu nang miệng tăng thêm đem khóa.

Theo Thẩm Xán niệm động chú ngữ, điều động vu lực rơi vào Vu nang bên trên, Vu nang miệng vị trí Vu văn sáng lên.

Giống như là cúc bộ mở cửa một dạng, Vu nang miệng từ từ mở ra.

Thẩm Xán thần thức chui vào trong đó, bên trong là một cái năm trượng lớn nhỏ lập thể không gian, chứa không ít đồ vật.

Có thể sắc mặt của hắn có chút không dễ nhìn.

Từng kiện có Vu văn Vu binh, đều cùng người thoát không ra quan hệ.

Phía trước quái vật ăn thịt người dùng để tu luyện xương đầu, chỉ là trong đó một kiện.   xương người tế luyện Vu khí, tổng cộng có bảy kiện.

Xương đầu ly rượu, xương người bó đuốc

Những thứ này Vu khí bài trừ rơi mặt ngoài Vu văn bên ngoài, tính chất trong suốt như ngọc.

Đả thông Thiên Mạch về sau, huyết khí sẽ tại mọi thời khắc tại thể nội vận chuyển, tẩy lễ máu xương, phủ tạng, xương dần dần phát sinh thuế biến.

Ít nhất Hỏa Đường hiện tại nhục thân đều không có đạt tới như vậy cấp độ.

Thẩm Xán cảm thấy cái này mấy món Vu khí tài liệu, ít nhất cũng là từ Thiên Mạch thất bát trọng ngày, hoặc là Tam giai Vu Sư trung hậu kỳ nhân tộc trên thân lấy xuống.

Vu nang bên trong đồ vật rất nhiều rất loạn.

Có rất nhiều đồ đồng, có sách, có quyển da thú, có hộp ngọc, có Vu binh

Rất nhanh, Thẩm Xán liền cầm ra một cái có minh văn đồng quỹ.

Đồng quỹ bên trên vốn có minh văn bị mài rơi, thay vào đó là mặt khác một thiên ghi công minh văn.

Dùng chính là hai loại văn tự, một chủng loại giống như chim triện, cũng là trước mắt nhân tộc văn tự nguyên thủy hình.

Đại thể có ý tứ là Kiêu Dương chinh nhân tộc đại bộ phận, một tháng mà khắc, phá nhân tộc tông miếu, lục vô số người, bắt người lấy mấy vạn kế, hiến miếu mà tế, đặc biệt lấy nhân tộc tế tự đồng quỹ là nhớ.

"Kiêu Dương tộc."

Vu nang bên trong có ghi chép đồ vật không ít, Thẩm Xán cũng biết cái này quái vật ăn thịt người chân chính lai lịch.

Cùng nhân tộc đối địch dị tộc.

Bất quá nhìn xem kéo nhà mang theo tổ tông tế phẩm bộ dạng, cái này Kiêu Dương tộc bộ lạc hơn phân nửa là bị diệt.

Có minh văn, đại biểu ý nghĩa khác biệt.

Đem những thứ này chứa ở Vu nang bên trong, sợ là đầu này Kiêu Dương dị tộc là muốn khôi phục cái gọi là tổ tiên vinh quang đi.

Thẩm Xán từng cái đem mang theo minh văn, trước đây thuộc về nhân tộc bộ lạc tế tự đồ đồng lấy thần thức cảm ứng một lần, đáng tiếc đều là bình thường đồ đồng, không phải Vu khí.

Dị tộc đồng dạng tế tổ, cũng có thể có tế khí mới đúng.

Một cái liền tế công minh văn đồ đồng đều mang không bỏ được ném gia hỏa, tế khí trọng yếu như vậy đồ vật, tuyệt không có khả năng vứt bỏ.

Trừ phi tế khí hủy đi.

Thẩm Xán có chút im lặng, gia hỏa này chết lợi cho nó quá.

Bất quá hắn cũng không có nản chí, trong này cuốn sách điển tịch quá ngàn, có chút vẫn là dùng nhân tộc văn tự ghi chép.

Rất rõ ràng là Kiêu Dương tộc giành được.

Nói không chừng những thứ này trong điển tịch liền có hắn muốn tế khí liên quan ghi chép.

Sau đó, Thẩm Xán lại lấy ra trong túi hai cái hộp ngọc.

Hai cái hộp ngọc đều có vu phù phong ấn.

Hơn nữa vu phù sử dụng da thú tài liệu, đường vân rõ ràng, có tường vân đường vân, tính chất ít nhất cũng phải là Tam giai.

Thẩm Xán còn phát hiện vu phù tuy nói cùng hắn tu hành Thủy hành Vu văn không phải một loại, cũng không có nhiễm huyết khí, thuộc về chính thống nhân tộc vu thuật.

Trong đó một cái hộp ngọc bên trên vu phù tựa hồ mở ra nhiều lần, tuy nói một lần nữa che lại, nhưng vẫn là có thể rất rõ ràng nhìn ra.

Hắn cẩn thận giải khai vu phù một bên, mở ra hộp ngọc.

Cạch

Hộp ngọc mở một cái nho nhỏ khe hở Thẩm Xán liền đóng lại, mà bên ngoài sơn động trông coi Hỏa Sơn chui vào hơn nửa người.

"A Xán, thật là thơm!"

Trong hộp ngọc là một bãi trong suốt long lanh màu xanh quỳnh tương đồ vật.

Chỉ bất quá trong quỳnh tương hiện đầy tơ máu, lộ ra mười phần quỷ dị.

Thẩm Xán lại mở ra một cái khác hộp ngọc, cái này hộp ngọc bên ngoài vu phù hoàn chỉnh, không có nhiều lần mở ra trùng điệp vết tích.

Đồng dạng màu xanh quỳnh tương.

Khí tức càng thêm thuần túy, không có nhiễm tơ máu.

Thẩm Xán một lần nữa đem hộp ngọc phong tốt, thần thức của hắn từ màu xanh trong quỳnh tương cảm nhận được năng lượng tinh thuần, mặc dù không có mùi thuốc, có thể tám chín phần mười là có thể dùng để tu luyện.

Nếu thật nếu bàn về khí tức, cùng loại phía trước từ trên thân Tiểu Long ngư tiếp xuống điểm này Thụy thú máu.

Chỉ bất quá tiểu Long Ngư điểm này máu, vô luận là độ tinh thuần hay là năng lượng trình độ, đều không thể cùng trong hộp ngọc quỳnh tương so sánh.

"Hỏa Sơn thúc, muốn ăn không?"

Giờ phút này, tâm tình của hắn chưa bao giờ tìm tới tế khí bên trong khôi phục đi ra, có cái này hộp có thể tu luyện dùng quỳnh tương, lần này liền kiếm lợi lớn.

Chớ đừng nói chi là, bên ngoài còn có giấu nhiều như vậy Thượng Hồ bộ tài nguyên.

"Có thể ăn sao?"

"Xác định có thể, hơn nữa hiệu quả tuyệt đối so trước đó ăn Tam giai thịt thú vật, thú huyết hiếu thắng."

Lời tuy nói như vậy, Thẩm Xán cũng không có lập tức để cho Hỏa Sơn nếm thử, hắn chuẩn bị mang về trước thí nghiệm một chút, không có vấn đề tại tới dùng.

Hỏa Sơn cắm ở bảy mươi hoang chi lực, hắn nhục thân khí kình không phải là có bình cảnh.

"Đi, trước thu hồi giấu ở phía ngoài tài nguyên, liền trở về bộ lạc."

pk không có p bên trên, định ra thứ sáu tuần này hậu thiên giữa trưa lên khung..