Chương 78: Hỏa Sơn tấn Thiên Mạch!

Chương 78: Hỏa Sơn tấn Thiên Mạch!

Thẩm Xán mang theo Hỏa Sơn, Hỏa Kỳ, một nhóm hơn 20 vị Khai Sơn cảnh võ giả, vòng qua Thượng Hồ bộ, thừa dịp cảnh đêm đem từ Thượng Hồ bộ lấy ra tài nguyên bỏ vào Vu nang.

Không có chút nào lưu lại liền lên phía bắc quay trở về bộ lạc.

Đến mức Thượng Hồ bộ nơi này, Hỏa Đường cùng những tộc nhân khác như vậy đủ rồi.

Lần này có thể nói là thu hoạch lớn.

Ngoại trừ một chút cấp thấp gạo, da thú chờ một chút, còn lại đại bộ phận tinh hoa tài nguyên đều bị Thẩm Xán chuyển trống không.

Đến mức nói Thượng Hồ bộ giấu ở Tổ miếu bên trong điển tịch, công pháp linh mễ bồi dưỡng pháp chờ, Hỏa Đường tự nhiên sẽ sao chép một phần trở về.

Chích Viêm bộ.

Rời đi bộ lạc ngắn ngủi ngày trở lại, Thẩm Xán cảm giác tộc bộ càng thêm sinh cơ dạt dào.

"Hỏa Kỳ thúc, đi hỏi một chút trạm gác ngầm, Thượng Hoàng bộ cái kia hơn 100 cái nguyên thủy tộc nhân có biến hóa gì hay không."

"Hỏa Sơn thúc, đi bắt mấy cái thỏ, cá cũng được."

Xét thấy Thượng Hồ bộ tràng diện, Thẩm Xán nghĩ đến lúc trước lưu lại cái kia bộ phận Thượng Hồ bộ tàn dân.

Nhóm người này từ vừa đến liền nhận lấy nghiêm mật giám thị.

Bộ lạc tộc sơn hai năm này, theo trong tộc võ giả gia tăng, ở ngoài sáng trạm canh gác bên ngoài lại tăng lên trạm gác ngầm.

Trạm gác công khai là tộc nhân dẫn đầu thuộc dân đóng giữ, có thể trạm gác ngầm liền trực tiếp là Chích Viêm tộc nhân tới làm.

Trong đó một cái trạm gác ngầm, liền đang hướng về Thượng Hoàng tàn dân cư ở sơn cốc.

Ban đầu là vì phòng bị 'Thiết mộc' xuất hiện ngoài định mức tình huống, hiện tại Thượng Hồ bộ đều bị làm trở thành một mảnh bẩn, cái này hơn 100 tàn dân coi như còn có cái gì biến hóa, đoán chừng cũng lật không nổi cái gì sóng lớn.

Thẩm Xán vẫn là ghi nhớ lấy cái kia hai cây 'Thiết mộc' Kiêu Dương dị tộc bị đâm chết, hắn cũng cũng không có biện pháp biết rõ 'Thiết mộc' lai lịch cụ thể.

Cái này hai cây 'Thiết mộc' là mối họa lớn, sớm muộn phải giải quyết.

"A Xán, trở về."

Tổ miếu phía trước, Hỏa Hàm tiến lên đón, nhìn qua tinh thần đầu không sai.

Thẩm Xán cười đáp lại, "Sư phụ, trở về nha."

"Được, ta đi làm cơm, một hồi đều tới ăn."

Hỏa Hàm cũng không có hỏi nhiều, hiện tại hắn cũng minh bạch hỏi cũng là dư thừa, hắn theo không kịp, vẫn là làm bữa cơm thực sự.

Thừa dịp cái này biết công phu, Thẩm Xán trước đi Vu điện, lại đi hang động đá vôi.

Tiểu Long Ngư lật lên cái bụng nằm ngáy o o đây.

Mặt nước trái cây đều không gặp giảm bớt.

"Bổ líu ríu."

Ngủ còn ra bên ngoài thổi bong bóng.

Trở lại Tổ miếu, ăn qua cơm sau.

Thẩm Xán nhìn xem chộp tới bốn cái thỏ, mười mấy con cá.

Hắn lấy thần thức làm đao phân ra vài tia có nhiễm tơ máu quỳnh tương, phân biệt đút cho hai cái thỏ, hai con cá.

Không bao lâu, liền xuất hiện ngoài ý muốn.

Thỏ trở nên táo bạo, khí tức hỗn loạn, lỗ mũi miệng chảy máu, lông phiếm hồng.

Vảy cá mảnh nổ tung, bắt đầu công kích đồng loại.

Thẩm Xán dùng thần thức so với hai hộp quỳnh tương, hắn phát hiện trong quỳnh tương tơ máu là thấm vào.

Tơ máu tại tiến vào quỳnh tương về sau, giống như là rễ cây phân nhánh một dạng, uốn lượn đan vào.

Mà tơ máu khí tức, ngược lại là cùng Kiêu Dương dị tộc phía trước lúc thời điểm tu luyện, sử dụng xương đầu tỏa ra khí tức có chút tương tự.

Gia hỏa này là cố ý dùng máu xâm nhiễm quỳnh tương.

Tinh thuần như thế đồ vật không trực tiếp luyện hóa, ngược lại muốn nhuộm dần, là đạo lý gì?

Mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, Thẩm Xán lặp đi lặp lại làm thí nghiệm.

Cuối cùng xác định một việc, Kiêu Dương loại này dị tộc tinh khiết ăn không được mảnh khang.

Tinh thuần đồ vật hưởng dụng không được, chỉ có thể dùng máu nhuộm dần lại luyện hóa.

Hơn nữa thật một miếng ăn lời nói, năng lượng xung kích đúng là có chút lớn.

Thẩm Xán còn phát hiện, nội bộ ngâm vào tơ máu là có thể phân ra, tinh thuần quỳnh tương đối với loại này ngoại lai vết máu có bài xích.

Chỉ bất quá phân ra thủ đoạn muốn phiền toái một chút, còn cần chút thời gian.

"A Xán."

Hỏa Sơn tiến vào Tổ miếu.

"Khí kình vẫn là không có gia tăng?"

"Đúng, vốn nghĩ lần này ra ngoài có thể thật tốt đánh một trận, cũng không có chờ đến cơ hội a, cái kia quái vật liền để đại gia loạn tiễn bắn chết."

"Ta sợ ngươi bị quái vật đánh nổ."

Thẩm Xán cũng không khách khí, lấy ra một cái tảng đá bát, trong chén tràn đầy màu xanh nước canh.

Mấy ngày nay thí nghiệm, hắn phát hiện quỳnh tương bỏ vào bằng gỗ khí cụ bên trong sẽ có thẩm thấu hao tổn, tảng đá ngược lại sẽ chậm một chút.   "Uống đi."

Nhìn xem màu xanh hiện ra nồng đậm mùi hương canh, Hỏa Sơn cũng không có do dự, bưng lên tới tấn tấn tấn ba khẩu uống sạch sẽ.

Rõ ràng lạnh buốt khí tức nước canh, vào trong bụng sau lập tức cảm giác được một cỗ nóng rực lưu từ lồng ngực chỗ tuôn ra, phía trước loại kia ăn nhiều thịt khí kình sinh sôi cảm giác lại một lần trở về.

Hỏa Sơn thả xuống bát đá, liền bắt đầu tu luyện.

Thẩm Xán tránh sang xó xỉnh bên trong nhìn xem Hỏa Sơn tu luyện, rất nhanh liền nhìn thấy Hỏa Sơn toàn thân trở nên đỏ ngầu, thật giống như trong cơ thể nhiều một cái hỏa lô đang thiêu đốt.

Trong hộp ngọc quỳnh tương, bị hắn dùng thần thức chia cắt trở thành một trăm phần.

Cho Hỏa Sơn hướng nước canh chỉ là trong đó một phần.

Hiệu quả là thật tốt.

Hoàn toàn có thể coi như bộ lạc võ giả xung kích Thiên Mạch phía trước bảo dược.

Đương nhiên cũng không phải người nào đều có thể dùng, ít nhất không thể so sánh Hỏa Sơn kém quá nhiều.

Hỏa Sơn trọn vẹn tu luyện gần nửa canh giờ, mới ngừng lại được, cả người thật giống như từ trong canh vớt đi ra một dạng, toàn thân nóng hổi, màu đỏ trên da phồng lên gân xanh.

"A Xán, ta cảm giác khí kình tăng lên một mảng lớn."

"Trở về nghỉ ngơi hai ngày, cảm giác có cái gì không đúng liền đến tìm ta."

Hỏa Sơn đi rồi, Thẩm Xán cũng cho chính mình pha một bát màu xanh canh.

Mười ngày sau.

Làm Hỏa Sơn uống thứ tư phần quỳnh tương thời điểm, khí kình cuối cùng phá vỡ bảy mươi hai hoang chi lực.

Mà Thẩm Xán cũng tương tự dùng bốn phần quỳnh tương canh, lại chỉ miễn cưỡng tăng lên một hoang chi lực.

Có thể cái này một hoang cũng để cho hắn rất hài lòng, điều này nói rõ kẹt lại khí kình bình cảnh nứt ra một đường vết rách.

Hắn chuẩn bị một hơi vọt tới một trăm linh tám hoang chi lực lại tấn thăng Thiên Mạch.

Ngoan Phù nói qua đương đại Lăng Ngư tộc chủ chính là vượt qua bảy mươi hai hoang chi lực đột phá Thiên Mạch, mà cụ thể vượt qua bao nhiêu, hóa ra là một bí mật.

Lăng Ngư bộ tộc chủ chân tuyển chọn mười phần nghiêm ngặt, hắn phía trước thật đúng là không có lừa gạt Thương Điểu, Viên Sơn hai bộ.

Lăng Ngư bộ là thật có tộc tử thí luyện, mỗi ba mươi năm một lần, mỗi một lần sẽ từ chín đại chủ mạch cùng rất nhiều chi mạch bên trong chọn lựa.

Có thể là võ giả, cũng có thể là Vu Sư.

Dù sao trở thành tộc tử chỉ là bước đầu tiên, phía sau còn sẽ có cạnh tranh, dù sao tộc chủ thượng vị sau không phải mười năm tám năm liền đi xuống.

Động một tí mấy trăm năm, tộc tử địa vị sánh vai trưởng lão.

Tộc trưởng không lui, tộc tử thủy chung là tộc tử.

Mà tộc tử vị trí số lượng có hạn, ba mươi năm thí luyện một lần, lão tộc tử cùng Tân tộc liền sẽ có cạnh tranh.

Mãi đến tộc trưởng lui xuống đi, cuối cùng mới có thể quyết ra đời sau tộc trưởng, liền nhìn cái này mấy trăm năm xuống người nào có thể còn lại người là vua.

Dưới góc nhìn của Thẩm Xán, cái này càng giống là lấy kế thừa tộc trưởng làm tên một loại thiên tài tuyển chọn cơ chế.

Trường hợp này bên dưới, những người này còn không phải dùng sức nện vững chắc nội tình.

Vẻn vẹn nửa tháng sau, Hỏa Sơn liền thành công sinh sôi huyết khí, bước vào Thiên Mạch cảnh.

Tổ miếu bên trong.

Hỏa Sơn hai tay nhận lấy 《 Quỳ Lôi công 》.

Thẩm Xán cũng không phải không nỡ quỳnh tương, tại Hỏa Sơn nắm giữ 72 hoang lực về sau, lại cho Hỏa Sơn uống ba phần quỳnh tương canh, có thể hấp thu hiệu quả còn không bằng hắn cái này vượt qua một trăm hoang chi lực người.

Cùng hắn lại dông dài, không bằng tấn thăng Thiên Mạch.

Trên diễn võ trường.

Tiếng nổ vang lên.

Hỏa Sơn đấm ra một quyền, đối diện Hỏa Kỳ giống như là một viên thiên thạch đồng dạng, oanh một tiếng va vào trong núi, lưu lại một cái sâu sắc lỗ thủng lớn.

"Ai, Kỳ ca, nói tốt ngươi muốn dùng toàn lực."

Xem xét nện ra cái lỗ thủng, Hỏa Sơn vò đầu.

Hắn liền năm điểm lực cũng không dùng đến a, đầu thứ nhất Thiên Mạch cũng còn không có hoàn toàn nối liền đây.

Kỳ ca đều nhanh muốn đả thông đầu thứ hai Thiên Mạch.

"Khụ khụ ngươi mẹ nó đem lão tử kéo đi ra, khảm trên tảng đá động đậy không được nữa."

Đợi đến Hỏa Kỳ bị lôi ra ngoài về sau, vừa mới đối với quyền cánh tay cụp xuống dưới, toàn thân khắp nơi đều đau.

"Huynh đệ, cảm ơn ngươi ân không giết."

"A Xán, cho điểm viên thuốc ăn một chút đi, cái kia cái kia đều đau, ta cảm giác xương đều nát."

Lại qua hơn một tháng, tộc trưởng Hỏa Đường dẫn đội trở về.

Mà giờ khắc này, Thẩm Xán cũng cuối cùng đạt tới một trăm linh tám hoang chi lực.

Trước sau tổng cộng dùng 41 phần quỳnh tương canh.

Có thể tùy theo mà đến lại là dị biến..