Chương 79: Võ đạo thiếu hụt, Ung Ấp bên trong Quỳ Ngưu chiến cổ vang!

Chương 79: Võ đạo thiếu hụt, Ung Ấp bên trong Quỳ Ngưu chiến cổ vang!

Tế Chủ: Thẩm Xán

Tế khí: Tế đỉnh

Cảnh giới võ đạo: Khai Sơn (một trăm linh tám hoang chi lực)

Vu Đạo cảnh giới: Nhị giai trung kỳ (thần thức mười ba trượng chín thước)

Trong sơn động.

Thẩm Xán trên thân hiện đầy Quỳ văn, có thể suy nghĩ rất rõ ràng.

Bên tai tựa như vang lên như sấm đồng dạng tiếng gầm gừ.

Âm thanh chập trùng không ngừng, liên miên bất tuyệt, toàn thân càng thêm nóng rực vô cùng, về sau hắn trực tiếp đi hang động đá vôi, cùng tiểu Long Ngư gom góp một đầm.

Nhưng rất nhanh tiểu Long Ngư liền không thích cùng hắn sát bên.

Quá nóng.

Cho nó cá ổ đều nhanh đun sôi.

Thẩm Xán ngâm tại trong nước, cuối cùng cảm giác dễ chịu một hồi.

Bên tai tiếng gầm gừ còn tại vang.

Thấy thế, tiểu Long Ngư phun ra ngâm một chút bọc lấy dòng nước nện ở Thẩm Xán đỉnh đầu.

Một lát sau, nó nhìn thấy Thẩm Xán trên thân lúc thì hiện ra Quỳ văn, trong mắt nổi lên suy tư.

"Bổ vù...!"

"Bổ vù...!"

Rất nhanh, tiểu Long Ngư tăng nhanh khạc nước tốc độ, còn điều động phía ngoài nước không ngừng thay thế trong đầm nước nước.

Đừng

Biến

"Đừng biến, bổ líu ríu."

Trong thoáng chốc, Thẩm Xán cảm ứng được thần thức ba động.

Xem xét là Tiểu Long ngư.

"Đừng biến."

Gấp hài tử cũng biết nói chuyện.

Giờ khắc này, Thẩm Xán lại lần nữa nghĩ đến Ngoan Phù, nghĩ đến Huyết Vu tế tự tai thú, lột xác thành tai thú dáng dấp.

Mà hắn theo hoang chi lực càng ngày càng cường đại, trên thân sinh ra Quỳ văn.

Duy nhất may mắn chính là, Quỳ văn có thể theo hắn chưởng khống, tùy ý thu nạp.

Thẩm Xán như vậy biến hóa, tự nhiên đưa tới Hỏa Hàm chú ý.

Cùng theo bên ngoài trở về Hỏa Đường ngay lập tức đi tới trong động đá vôi.

"A Xán."

"Sư phụ, tộc trưởng, không nhiều lắm chuyện, ta tại tu một môn cấm thuật."

Hỏa Hàm nhìn thấy tiểu Long Ngư không ngừng cho Thẩm Xán tưới nước, cũng tìm cái mộc hồ lô hướng Thẩm Xán trên thân tưới nước.

Hỏa Đường tại bên đầm nước ngừng chân thật lâu.

"A Xán, chúng ta hiện tại phát triển đã rất nhanh, làm từng bước đi xuống liền có thể vượt qua phía ngoài bộ lạc, một chút có kiêng kỵ vu thuật kỳ thật không cần tu luyện."

Sau khi nói xong, Hỏa Đường đi ra hang động đá vôi, phân phó Hỏa Sơn trước đến hang động đá vôi miệng trông coi.

Lại khiến người ta một lần nữa đối với hang động đá vôi tiến hành cải tiến, tại hang động đá vôi phía sau đào ra một đầu càng thêm thấp bé chảy nước mương, dạng này trong đầm nước nước liền có thể chảy ra đi, phía trước đầm lầy bên trong nước lại có thể chảy vào tới.

Qua một ngày.

Hỏa Đường lại khiến người ta phong phía trước đầm lầy nước vào thông đạo, trực tiếp tộc sơn bên dưới đào giếng, lấy dưới mặt đất càng lạnh buốt nước đổ vào đầm nước.

Hơi lạnh trong động đá vôi, Thẩm Xán thần thức ngược lại là rất thanh tỉnh.

Chính là bên tai tiếng gầm gừ càng thêm liên tục không ngừng, liên tục không ngừng.

Là Quỳ Ngưu tiếng gầm gừ.

Quỳ Ngưu là Đại Hoang bên trong rất nhiều cường đại tai thú một trong, gặp nước nhất định hưng gió mưa, toàn thân nở rộ tia sáng như nhật nguyệt, tiếng như kinh lôi.

"Đây là muốn ta biến thành ngưu a."

Chính mình như vậy biến hóa, Thẩm Xán sao có thể vẫn không rõ.

Đây là muốn để cho hắn biến thành bò....ò... Bò....ò....

Chính mình, Ngoan Phù, còn có mặt khác những cái kia Lăng Ngư bộ trục xuất đám người, cũng nói rõ một vấn đề.

Nhân tộc quan sát hoang thú khai sáng phương pháp tu hành, có cực lớn thiếu hụt.

Thẩm Xán chìm ở trong nước, nghe lấy Quỳ Ngưu gào thét, suy nghĩ ngược lại càng thêm rõ ràng.

Hắn tu luyện tới một trăm hoang chi lực sinh ra Quỳ văn, đến một trăm linh tám hoang chi lực, bắt đầu có Quỳ Ngưu kêu gọi.

Đừng để ý tới hắn đây là dùng phương pháp gì, đem khí kình đẩy tới một trăm linh tám hoang chi lực.

Nhưng nói đúng sự thật tới nói, hắn võ đạo chi lộ làm từng bước phát triển tiếp, sau này tứ giai ngũ giai thậm chí Lục giai đều sẽ biến thành sự thật.

Đặt ở Lăng Ngư Bá bộ, hắn dạng này xác định trở thành đời sau tộc trưởng không có hai nhân tuyển, cái gì tộc tử thí luyện, đều ôm đầu chơi trứng đi thôi.

Có thể nếu là hắn thú thay đổi đâu?

Mất đi hình người, hóa thành hình thú, nhân tộc mất đi một cái tương lai cường giả, mà thú ngược lại thêm một cái.

Thậm chí, cho dù hắn ngỏm củ tỏi cũng được.

Trước mắt vấn đề, chính là Quỳ Ngưu khống chế hắn, hay là hắn kiên định bản tâm.

Trên thân nóng rực cũng càng thêm lợi hại, cho dù là ừng ực ừng ực rót vào nước lạnh cũng không được.

Bên tai Quỳ Ngưu tiếng gầm gừ cũng càng ngày càng kịch liệt, thật giống như hắn không có rơi đi vào có chút nóng nảy đồng dạng.

Đông

Một đạo như hồng chung đại lữ âm thanh vang lên, giống như lôi trống, tùy theo lại có cùng loại Quỳ Ngưu kêu rên âm thanh.

Cái này khiến Thẩm Xán sửng sốt một chút, cho rằng nghe lầm.

Ung Ấp.

Ngao Sơn Bá bộ.

Tổ miếu bên trong, một cái trống đá gác ở kệ đá bên trên, cùng tổ tiên thần vị đồng dạng nhận lấy tế tự.

Đông

Đột ngột, trống đá từ vang.

Tiếng như kinh lôi, rung chuyển bốn phương.

Bá bộ tộc địa rộng lớn vô cùng, sơn thủy liên kết, linh trạch đại sơn, đại điện san sát.   có thể giờ khắc này, bộ tộc bên trong thân ảnh nhao nhao ngẩng đầu, bắt giữ âm thanh nơi phát ra.

Một đạo trụ lừa gạt lão nhân bá một cái liền xuất hiện ở trống đá trước mặt, con mắt gắt gao tập trung vào trống đá.

Đông

Trống đá lại một lần tự kêu.

Mặt ngoài thô ráp da đá tróc từng mảng một chút, lộ ra một hơi tử điện lôi quang.

Lão nhân còng xuống thân thể, trong mắt kinh hãi liên tục.

Đông! Đông! Đông!

Lôi âm không dứt, sông núi chấn động.

Lần lượt từng thân ảnh từ tộc địa bốn phương tám hướng mà đến, một vị đầu đội Huyền Thiên quan trung niên trước một bước vọt vào Tổ miếu.

"Miếu Thiêu, Quỳ Ngưu chiến cổ vang lên!"

"Tám ngàn năm."

"Từ Ung Sơn Phương Bá bộ sụp đổ, trống trận bị tộc ta lấy được, hàng năm tế tự, mấy như chết vật, hôm nay tại sao lại vang?"

Người trung niên chính là Ngao Sơn Bá chủ.

Giờ phút này, hắn nhìn chòng chọc vào từ vang lên trống đá.

Đây là năm đó Ung Sơn Phương Bá bộ săn ngũ giai Quỳ Ngưu thú, lấy Quỳ Ngưu da chế tạo trống trận.

Ngao Sơn danh xưng Bá bộ, cũng chỉ là Bá bộ.

Chỉ có bốn Phương Bá bộ cúi đầu cộng tôn, mới có thể tôn làm Phương Bá bộ.

Năm đó Ung Sơn bộ còn tại thời điểm, Ung Bá ba lần hội minh bốn phương chư bộ, thống ngự chư bộ binh chinh phạt dị tộc, khai thác sinh sôi chi địa.

Bốn phương cộng tôn Ung Bá Hầu.

Cái này Quỳ cổ chính là lần thứ nhất hội minh thời điểm, Ung Bá săn giết ngũ giai Quỳ Ngưu, đích thân lấy Quỳ Ngưu da chế tạo trống trận.

Ba lần hội minh chư Bá bộ, chư bộ liên quân chính là tại cái này chỉ trống trận tiến công lôi âm bên trong, trước sau tiến hành đông, bắc, nam ba lần chinh phạt.

Khai thác đất đai triệu dặm, bắc đến Cự Nhạc, suýt chút nữa diệt tuyệt Kiêu Dương, đông lâm Thương Trạch, đánh lui Tai Thú Tướng Liễu, nam chống đỡ lớn hồ, Hoan Đầu tộc cúi đầu xưng thần, hàng năm tiến cống.

Liền làm Ung Bá Hầu làm chuẩn chuẩn bị tây chinh lần thứ tư hội minh chư bộ thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy Ung Sơn Phương Bá sắp thành liền Hầu bộ.

Nhưng ngoài ý muốn giáng lâm, Ung Sơn Phương Bá bộ sập.

Ung Bá Hầu sụp đổ, trước người hai đại chí cường Vu Sư Phong Bá Vũ Sư, cũng tung tích không rõ.

Ung Sơn Phương Bá bộ hủy diệt về sau, tại Ung Sơn khai thác phiến đại địa rộng lớn này sinh ra rất nhiều bộ lạc.

Có thể tất cả mọi người ngầm thừa nhận đồng dạng đem phiến đại địa này xưng là Ung Ấp.

Đây là một cái kém một chút liền chinh phạt bốn phương trống trận, từ Ung Sơn suy tàn, không còn có người có thể gõ vang.

Ngao Sơn bộ thu hoạch được sau đó, tế phụng tại Tổ miếu, vẫn như cũ gõ không vang, cũng không cần đến.

"Miếu Thiêu, tộc chủ, Quỳ Ngưu chiến cổ làm sao vang lên."

Ngao Sơn Bá bộ các trưởng lão, cũng chạy tới Tổ miếu.

Nhìn qua xuất hiện lôi quang nhảy lên, trời quang mây tạnh dị tượng trống trận, đều có chút không hiểu.

Đây chính là Ung Sơn Quỳ Ngưu chiến cổ, chân chính sát phạt khí.

"Tộc chủ, phái ra nhân viên đi Ung Ấp các nơi nhìn xem, nhìn xem nơi nào có dị tượng, nơi nào có người nào, chuyện, thú chờ không hợp với lẽ thường tình huống phát sinh."

"Phương hướng đều đi, chú ý nhiều hơn những cái kia xó xỉnh, Ung Sơn hủy diệt tám ngàn năm, năm đó xua đuổi dị tộc bây giờ ngóc đầu trở lại, không thể không phòng."

Miếu Thiêu nắm lấy quải trượng gõ mấy lần mặt đất, "Mấy ngàn năm cũng không có động tĩnh, cái này dấu hiệu "

Đông! Đông! Đông!

Trống trận còn tại vang.

Ngao Sơn Chư trưởng lão tâm thần cuồng loạn, đây là cát là hung a, Miếu Thiêu ngươi cũng không nói rõ ràng.

Cái này trống tại sao lại chính mình vang.

Chích Viêm bộ.

Liên tiếp trải qua mấy ngày, Hỏa Đường không từng đứt đoạn tới nhìn một cái Thẩm Xán.

Toàn bộ bộ lạc đều bị cảnh giới lên.

Đỉnh núi nỏ lớn thời khắc đảo qua bốn phía, cảnh giới trinh sát đều kéo đến bên ngoài 100 dặm.

Trong đầm nước ngâm tắm Thẩm Xán, giống như là chợp mắt đồng dạng.

Lỗ tai tiếng động như lôi âm đồng dạng tiếng trống, để cho hắn vốn là thanh minh ý thức, càng thêm tinh thần sáng rực.

Trái lại phía trước xuất hiện Quỳ Ngưu gào thét, dẫn hắn biến thú cảm giác quỷ dị cảm giác, đã bị một chút xíu ma diệt.

Trong một ý niệm, Quỳ Ngưu văn diễn sinh tại trên da, hắn có thể cảm giác được lực phòng ngự vào lúc này tăng lên mấy lần.

Chỉ bất quá loại này phòng ngự không cách nào thời gian dài xuất hiện, cần huyết khí hỗ trợ.

Trước mắt hắn còn không có tiến giai Thiên Mạch, không kiên trì được bao lâu.

Hắn nhiều lần thử nghiệm, đem loại này biến hóa làm đến thu phóng tự nhiên, tùy tâm sở dục khống chế, mà không phải bị khống chế.

Thẩm Xán lẻn vào đầm nước chỗ sâu.

Trong một ý niệm, hắn cảm giác chính mình xương cốt bắt đầu biến động vị trí, bằng da cũng có kéo duỗi với co vào, Quỳ văn tại cơ thể bên trên biến thành lân phiến hình.

Giờ khắc này, Thẩm Xán cảm giác chính mình biến thân trở thành Quỳ Ngưu.

Cũng không đúng, là Quỳ Ngưu hình dáng sinh vật.

Sự biến hóa này chỉ là nhục thân biến hóa, giống như là bảy mươi hai biến một dạng, mà hắn từ đầu đến cuối đều nắm trong tay loại này biến hóa.

Không có như máu Vu như thế, mất đi bản thân.

"Quỳ Ngưu Biến?"

Thẩm Xán trong một ý niệm, biến hóa thân thể một lần nữa thu hồi lại.

Chui vào trong đầm nước biến hóa, là sợ hù đến tộc nhân.

"Bổ vù...!"

Dưới nước, Long Ngư nhìn qua Thẩm Xán biến hóa, hai cái trong mắt có sợ hãi.

"Đừng sợ, ta đã nắm trong tay môn thần thông này, cũng không phải là biến thành khát máu hoang thú."

Thẩm Xán hướng về tiểu Long Ngư vẫy vẫy tay.

Tiểu Long Ngư trong mắt hiện ra một loại ngươi đừng gạt ta ánh mắt.

Vung một chút đuôi cá, quay đầu liền muốn chạy.

Ngươi thay đổi, sợ là muốn ăn ta.

Tương Diêu, lại xưng Tương Liễu, thời đại thượng cổ Trung Quốc trong truyền thuyết thần thoại hung thần, Cộng Công thần tử, xuất từ 《 Sơn Hải Kinh · Hải Ngoại Bắc Kinh 》: "Thân rắn chín đầu, ăn thịt người vô số, chỗ đến, tận thành trạch quốc" ..