Chương 80: Thiên Mạch!

Chương 80: Thiên Mạch!

Trong đầm nước.

Tiểu Long Ngư cái đuôi bị nắm, nó lệch nghiêng qua đầu đối với Thẩm Xán chính là bỗng nhiên phun một cái.

Truyền thừa trong trí nhớ, nhân tộc một khi hóa thú, liền trở nên so với hoang thú còn đáng sợ hơn.

Khát máu, mất đi nhân tính.

Đây là nhân tộc quan sát hoang thú sáng lập tu hành pháp thiếu hụt.

Liên tục nôn mấy miệng về sau, tiểu Long Ngư phát hiện Thẩm Xán thần sắc truyền ra ngoài ba động, cùng trong ngày thường cũng không có cái gì khác nhau.

Lúc này mới ngậm miệng lại.

"Bổ líu ríu."

Thuận đường nôn cái ngâm một chút bay tới Thẩm Xán khuôn mặt cọ xát.

Nghĩ đến phía trước Tiểu Long ngư gấp đều mở miệng nói chuyện, Thẩm Xán nhẹ nhàng sờ lên tiểu Long Ngư đầu.

Không bao lâu, Hỏa Đường cùng Hỏa Hàm liền đi tới trong động đá vôi.

"A Xán, không có sao chứ."

"Đã tu thành."

Nhìn qua mặt lộ ân cần hai người, Thẩm Xán mở miệng nói ra, "Về sau loại này nguy hiểm cấm thuật ta tận lực không tu."

Hắn cũng không có nói chính mình đụng phải tình huống.

Thực sự là có chút không thể tưởng tượng, đây chỉ có hoang chi lực đạt tới cực hạn mới có thể xuất hiện khác thường, Chích Viêm bộ sợ là tại rất dài tuế nguyệt bên trong, cũng sẽ không xuất hiện hắn trường hợp này.

Còn có phía sau Quỳ Ngưu gào thét, thậm chí còn có nổi trống âm thanh.

Tiếng trống quá vang dội, lại có trợ giúp thần trí của hắn thanh minh.

Trong minh minh tiếng trống là ảo giác của hắn, vẫn là thực sự có người đang run run?

Tuy nói hắn từ đầu đến cuối đều không có rơi vào ngây ngô bên trong, có thể tiếng trống lại giúp hắn càng nhanh đi ra Quỳ Ngưu gào thét huyễn cảnh.

"Hai người các ngươi trò chuyện a, uống nhiều ngày như vậy nước, ta cho A Xán làm điểm làm đi."

Mắt thấy Thẩm Xán không có việc gì, Hỏa Hàm chắp tay sau lưng chậm rãi đi.

"Tộc trưởng, Thượng Hồ bộ sự tình giải quyết?"

Thẩm Xán từ trong đầm nước đứng dậy, bắt đầu xuyên chính mình áo bào.

"Giải quyết, một mồi lửa đều thiêu."

"Đúng rồi, còn có Thượng Hồ bộ tại khư thị số định mức đều bị chúng ta kế thừa, tổng cộng có Đồng Bối, Chử Thủy, Đông Sơn, Khúc Thủy bốn cái khư thị, trong đó Khúc Thủy phường thị lớn nhất, thông qua Khúc Thủy có thể xuôi nam Ung Ấp."

"A Xán, chúng ta cũng không thể cũng bán nô lệ a, phụ cận nô lệ đại bộ phận đều thu nạp đến đầm lầy ven bờ, tại cho chúng ta làm ruộng đây."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, nói ra: "Tộc trưởng, tiến về khư thị không gấp, chúng ta thật đúng là không có cái gì đồ vật bán ra, tạm thời trước phái người tới hỏi thăm tin tức là được rồi."

"Hiện nay vẫn là đem thu hoạch chuyển hóa thành thực lực trọng yếu nhất, chờ chúng ta thực lực đầy đủ, Thương Điểu, Viên Sơn hai bộ có nguyện ý hay không chúng ta tiến vào khư thị, cũng không còn là bọn hắn định đoạt."

"Lần này, ta tại Thượng Hồ bộ mò tới không ít thượng hạng dược thảo, chờ ta bế quan mấy ngày sau, đem những thứ này vu dược hỗn tạp chế ra, lại phối hợp một bát bí chế Tiểu Thang, ngươi cũng đền bù một chút căn cơ."

"Lăng Ngư thiếu chủ cuối cùng muốn 'Trở về' chúng ta vẫn là muốn dựa vào chính mình."

Bế quan tự nhiên là vì tấn thăng Thiên Mạch.

Hỏa Đường trong lòng cũng là ý tứ như vậy, đồ vật mang về không ít, trước đều dùng.

Thượng Hoàng, Thượng Hồ cái này hai tòa bộ lạc cũng để cho hắn thấy rõ, đừng tích trữ, tích trữ tới tích trữ đi có khả năng biến thành nhà khác.

"Đi thôi, đi ăn cơm, cũng chỉ có đi theo ngươi mới có thể cọ một bữa Hỏa Hàm thúc làm cơm."

Hai người dạo bước về tới Tổ miếu.

Trong màn đêm.

Tộc địa Chích Viêm bên ngoài, phương xa một tòa hỏa diễm tiếp lấy một tòa hỏa diễm phát sáng lên.

Từ tộc địa Chích Viêm dọc theo đầm lầy ven bờ, chập trùng liên miên núi đồi cao điểm chỗ, đều là có xây phong hỏa đài, một mực nối liền mười mấy cái thuộc dân khu dân cư.

Ban ngày đốt khói, buổi tối châm lửa.

Lúc này, khói lửa liên kết, xuyên thành một đầu chập trùng uốn lượn Hỏa Long Trường Thành.

Khói lửa phần cuối quá xa, nhìn không ra là cái nào điểm tụ tập bị tập kích.

Gặp cái này tràng cảnh, tộc nhân nhanh chóng bẩm báo Hỏa Đường.

"Đốt lửa hiệu?"

Thẩm Xán còn tại ăn, cũng không có bởi vì có khói lửa có chỗ ba động.

Hỏa Đường cũng giống như vậy.

"Để cho Hỏa Sơn dẫn người đi xem một chút."

Xem như nhận định đời sau tộc trưởng, Hỏa Đường không chút do dự đem Hỏa Sơn ném ra ngoài.

Tối lửa tắt đèn, nhiều rèn luyện một chút.

Thẩm Xán cũng cảm thấy phải như vậy, đứng dậy cho Hỏa Đường lại rót một chén rượu.

"Có cái này mấy vạn thuộc dân tại, chúng ta bộ lạc cơ bản ăn uống không có bao nhiêu vấn đề."

"A Xán, ngươi nói những thứ này thuộc dân muốn hay không truyền thụ võ đạo?"

Một bữa rượu uống đến sau nửa đêm, hai người nói rất nhiều chuyện, cũng không phải là mỗi một chuyện có quyết đoán, chỉ là đột nhiên có ý nghĩ nói ra mà thôi.

Ngày thứ 2, Thẩm Xán tỉnh lại theo thường lệ hầu hạ tổ tông, cũng không có quản đêm qua phong hỏa đài sự tình.

Hắn tâm tư đều đặt ở đột phá Thiên Mạch cảnh bên trên.

Thiên Mạch cảnh tu luyện, chính là mỗi một vị võ giả tự thân khí kình đạt tới tương ứng cực hạn, khí kình sinh sôi ra huyết khí xông mở kinh mạch.

Nghỉ ngơi hai ngày.

Vẫn là tại hang động Long Ngư bên trong, Thẩm Xán ngâm tại trong đầm nước, trước mặt để đó Liệt Sơn Quỳ thịt, ức hiếp, canh Quỳnh Tương Ngọc Lộ.

Hắn không nhanh không chậm chính là ăn.

Từng ngụm thịt vào trong bụng, nghẹn lời liền uống hai miệng canh Quỳnh Tương Ngọc Lộ.

Nóng rực cảm giác tại thể nội sinh sôi.

Ghé vào một bên Tiểu Long ngư, đầu đều nhanh áp vào canh Quỳnh Tương Ngọc Lộ lên.

Một hồi hướng về Thẩm Xán nôn cái ngâm một chút, một hồi dùng miệng đụng vào một chút bát đá.

Ý tứ rất rõ ràng.

Nó cũng muốn uống.

Có thể Thẩm Xán cố ý không nhìn nó, gấp Tiểu Long ngư cái đuôi đều đong đưa thành gió.

Mới ăn một phần ba đồ vật, Thẩm Xán liền cảm giác được dưới ngực phương vị trí, sinh sôi ra một cỗ huyết khí.

Sinh ra huyết khí chính là Thiên Mạch cảnh.

Bất quá, hắn cũng không có ngừng, huyết khí liên tục không ngừng bắt đầu gia tăng.

Nội thị trong cơ thể, trực tiếp khóa chặt huyết khí tập hợp chi địa.

Tu Vu sinh sôi thần thức, vào lúc này có đất dụng võ, có thể càng tốt khống chế trong cơ thể sinh ra huyết khí.

Thiên Mạch võ giả theo đả thông Thiên Mạch, huyết khí tẩm bổ nhục thân máu xương, thần thức niệm lực cũng sẽ tùy theo sinh sôi.

Có thể Thẩm Xán Vu, võ hai đạo đồng tu, tự thân thần thức vốn là không yếu, giờ phút này trực tiếp điều động thần thức xem như là lại đi một đầu đường tắt.

Tùy theo, hắn cũng không còn chậm trật tự tư, đem còn lại thịt, quỳnh tương canh tất cả rót vào trong bụng.

Mắt thấy Thẩm Xán hết sức chăm chú tu luyện, tiểu Long Ngư nhanh chóng xông về bỏ xuống bát đá, một cái đem bát đá nuốt đi xuống.

Không đủ!

Sau khi ăn xong, Thẩm Xán vẫn là cảm giác không đủ.

Hắn đối với thịt tiêu hóa đạt tới một cái cực kỳ tấn mãnh hoàn cảnh, ăn xuống đồ vật nhanh chóng chuyển hóa thành huyết khí.

"A Ngư, bên trên cơm!"

Hang động đá vôi A Ngư nghe được chào hỏi về sau, lập tức bận rộn.

Điểm này Thẩm Xán bế quan phía trước đã sớm phân phó qua A Ngư.

Một nồi thịt heo rất nhanh liền bị A Ngư đưa vào trong động đá vôi.

Thẩm Xán há miệng chính là ăn.

Vạn Hóa Quy Nhất thần thông, vào lúc này động.

Càng ngày càng nhiều khí huyết tại thể nội sinh ra, đều bị Thẩm Xán dùng thần thức vòng tại một chỗ.

Hang động đá vôi bên ngoài, hơn mười vị tộc nhân đang bận bịu nấu thịt.

Một nồi lại một nồi thịt bị đưa vào hang động đá vôi, đảo mắt liền tới trời tối, đưa vào trong động đá vôi thịt đã vượt qua thập đại nồi.

Thịt đều là Hỏa Ngư đưa đi vào, đại gia cũng đều biết bên trong là Long Ngư nước tổ, còn tưởng rằng Long Ngư tại ăn.

Hỏa Ngư canh giữ ở hang động đá vôi miệng.

Trong động đá vôi.

Liền ăn thịt heo, rót vào mười mấy bát quỳnh tương canh Thẩm Xán, trong cơ thể tập hợp huyết khí sôi trào mãnh liệt, thần thức cũng cuối cùng không cản được nhiều như vậy huyết khí.

Ầm ầm!

Đầu thứ nhất Thiên Mạch không trở ngại chút nào bị xông mở.

Đón lấy, huyết khí không ngã, trực tiếp vào đầu thứ hai Thiên Mạch.

Ầm ầm!

Đầu thứ hai cũng không có ngăn cản, huyết khí tăng thêm thần thức chỉ dẫn, Thiên Mạch vị trí inch hào chưa lệch, từ đầu tới đuôi một mạch mà thành.

Huyết khí tràn vào đầu thứ ba Thiên Mạch, vừa rồi hơi có vẻ chậm lại.

Thẩm Xán toàn thân bao trùm lấy huyết khí, Quỳ văn ở trên người hóa thành lân phiến hình.

Chân chính có hình, che có một tia thần vận Quỳ Ngưu Biến!

Đương nhiên, hắn tuy nói Quỳ Ngưu Biến, vừa phách cũng liền tăng lên chừng gấp đôi, đối với dòng nước cảm ứng càng thêm rõ ràng.

Thẩm Xán yên tĩnh thể vị loại này biến hóa.

Đầu tiên, nhục thân phòng ngự tối thiểu nhất cường hãn ba lần, huyết khí sinh sôi đi ra lân giáp mười phần kiên cố, mơ hồ mặt ngoài có đường vân diễn sinh.

Quỳ Ngưu vốn là gặp nước mà gây sóng gió, có nước địa phương ngược lại sẽ gia tăng uy thế.

Đối với nước khống chế cũng tăng mấy lần.

Treo lơ lửng ở trong nước bất động, trong lúc vô hình thả ra khí cơ để tiểu Long Ngư trốn đến xó xỉnh bên trong.

Trong thoáng chốc, Thẩm Xán lại cảm thấy đến một cỗ kêu gọi.

Vừa mới bắt đầu hắn còn tưởng rằng là ảo giác.

Cái này cùng phía trước Quỳ Ngưu ở bên tai kêu to khác biệt, cái này liền giống như là có người tại than nhẹ, nghe không rõ ràng, sinh một loại muốn đi thăm dò một chút ý nghĩ.

Tộc địa Chích Viêm bên ngoài Thủy Trạch bên trong.

Trên mặt nước, một đầu gần trượng lớn nhỏ cá sấu lộ ra.

Cá sấu trên đỉnh đầu, một viên hắc đan chậm rãi chuyển động, hắc khí không ngừng tiêu tán tại bốn phía.

To lớn miệng đóng mở, tối nghĩa chú ngữ vang lên, đen đan bên trên tiêu tán đi ra hắc khí càng thêm sền sệt.

Vài ngày trước, nó phát hiện xuôi theo Thủy Trạch căn cứ, vốn nghĩ ăn no nê.

Không nghĩ tới làm vọt lên bờ liền liền có cảnh giới tiếng vang lên, một trận cho nó gãi ngứa mũi tên đánh tới.

Vốn cho rằng những người này muốn cùng hắn liều chết, đưa hàng đến miệng.

Không nghĩ tới một đám người giải tán lập tức, từ phòng ở bên trong đi ra chính là chạy.

Chạy đó là một cái thất linh bát lạc, thật giống như trước thời hạn diễn luyện vô số lần đồng dạng.

Sau đó, nó liền phát hiện dọc theo nước bờ một vòng nhân tộc làng xóm, trước mắt tòa này bộ lạc, hẳn là ven đường nhân tộc chủ bộ.

Từ Ung Ấp chạy đến cái này xó xỉnh, nó thật lâu đều không có đụng phải nhiều người như vậy bộ lạc nhỏ.

Nếu có thể biến thành thực ấp, đầy đủ nó hưởng dụng một đoạn thời gian.

Đà Chủ trong miệng chú ngữ lại tăng nhanh mấy phần.

Chỉ cần có người thần phục tại nó triệu hoán bên dưới, liền có thể hóa thành hắn vu nô.

Cái này nho nhỏ bộ lạc đoán chừng liền một cái đứng đắn Vu đều không có.

Vì sao sẽ có nhiều máu như vậy Vu, còn không phải bởi vì quá nhiều người thiên phú không được, còn muốn tại Vu Đạo bên trên tiến thêm một bước, chịu đựng không nổi dụ hoặc sa đọa đi xuống.

Nó giúp đỡ một số nhân tộc Vu Sư đạt tới tha thiết ước mơ cảnh giới, là tại làm chuyện tốt.

"Muốn trở thành chân chính Vu sao."

"Nghĩ tiến thêm một bước sao."

Tới đi, tới đi, mau lại đây đi."

Xem như thâm niên Huyết Vu Tự Chủ, nó có phong phú câu dẫn người tộc Vu Sư sa đọa thành nô kinh nghiệm.

Ban đầu ở Ung Ấp, có một cái bộ lạc nhỏ Vu Sư ý chí tương đối kiên định, còn không phải tại nửa tháng sau trở thành nó vu nô.

Mắt thấy bình minh sắp tới, Đà Chủ đem đen đan một cái nuốt vào, ẩn nấp tại trong nước.

Trời tối ngày mai lại đến, có Tự Hồn Mộng Yểm châu phối hợp, nho nhỏ bộ lạc không có Vu năng trốn qua nó cơn ác mộng này dụ dỗ chi pháp.

Ngày thứ 2.

Ngày thứ 3.

Ngày thứ 5.

Nửa đêm, Thẩm Xán từ trên giường tỉnh lại.

Hắn làm giấc mộng.

Trong mộng hình như có một đoàn bóng đen hỏi hắn, có muốn hay không muốn trở thành chân chính Vu.

Chân chính Vu?

Thần thức ý chí cường đại hắn, thế nhưng là trong mộng tới trong mộng đi mấy ngàn năm trong mộng người phóng khoáng.

"Trở thành nhất giai Vu Sư?"

Thẩm Xán chà xát mặt tinh thần một chút, nghĩ tới nghĩ lui cũng không có nghĩ rõ ràng, hắn đường đường Tam giai Thiên Mạch, nhị giai Vu Sư, làm sao lại làm loại này cẩn thận như vậy mộng.

Muốn nói thành Tam giai Vu Sư, hắn còn cảm thấy đáng tin cậy.

Cái này nhất giai Vu, cũng không thể xóa nick mở lại đi.

Mộng phiên bản có chút thấp a.

Hắn làm sao lại buồn chán đến làm loại này mộng?

Ngày mai lên khung, cầu đặt mua.