Chương 81: Lên khung cảm nghĩ

Chương 81: Lên khung cảm nghĩ

Quyển sách trưa mai mười hai đốt khung.

Quanh đi quẩn lại lại trở về Đại Hoang nha.

Chủ đánh một cái cố chấp qua sau nghe khuyên.

Lên khung tự nhiên sẽ phát thêm mấy chương.

Hằng ngày vạn chữ càng.

Hiện nay quyển sách có 1 vạn 4,000 cất giữ, tại tám ngàn cất giữ thời điểm theo đọc cao nhất.

Sau đó, liền bắt đầu cạc cạc hạ lạc, làm tâm tính cùng ngồi xe cáp treo đồng dạng.

Mỗi ngày thêm cất giữ không tăng theo đọc coi như xong, còn rơi xuống, đại gia đuổi theo đuổi theo không đuổi, còn không bằng đâm ta hai bên dưới.

Thủ đính ta cũng không dám đánh giá.

Lại lần nữa cầu cái thủ đính, cầu cái đặt mua.

Định cái tăng thêm điều kiện.

Nguyệt phiếu một ngàn tăng thêm một chương.

Minh chủ tăng thêm hai vạn chữ. (có thể muốn phân lượt thêm, chủ yếu là lớn tuổi, tốc độ tay cùng não có chút theo không kịp. )

Nói tóm lại, lên khung sau nhiều gõ chữ.

Còn có một cái chuyện trọng yếu muốn nói một chút.

Tác giả có đôi khi não khinh suất, não trục, viết ra đồ vật sẽ thành đại đại độc điểm.

Đây không chỉ một lần.

Nhìn qua vững vàng bản kia thư hữu đều biết rõ, quyển sách kia ta nhớ kỹ ít nhất sửa chữa qua hai lần chương tiết, có một lần viết đặc biệt độc, rất nhiều thư hữu nói ra về sau, muốn vứt bỏ ta mà đi.

Cùng ngày, tác giả liền rút kinh nghiệm xương máu, sửa chữa, đau không bằng sinh, một lần nữa làm lại sửa đổi kịch bản.

Chủ đánh một cái nghe khuyên.

Nói chuyện này cũng là vì nói cho đại gia, tác giả nghe khuyên, nếu thật là viết đến không thể nói lý địa phương, mời mọi người thông cảm nhiều hơn một chút.

Ta sửa.

Đương nhiên, sách bản gốc ta sẽ tận lực không đi viết độc điểm.

Thế nhưng trong tiểu thuyết cho, ngàn người nhìn có ngàn người cảm tưởng, có đôi khi có thể sẽ không để tất cả mọi người hài lòng, nhưng ta sẽ cố gắng viết đặc sắc một điểm.

Cuối cùng, cầu thủ đính, cầu đặt mua, Cầu Nguyệt phiếu!

Không nói những cái khác, xin nhờ các vị tộc trưởng!.