Chương 82: Tế khí tiên hiền, nhận lấy làm cẩu (1)

Chương 82: Tế khí tiên hiền, nhận lấy làm cẩu (1)

Ngày thứ 2.

Thẩm Xán theo thường lệ vẩy nước quét nhà Tổ miếu, ăn xong bữa cơm tiến về Vu điện, nhìn xem chính mình trâu ngựa các đệ tử.

Vu điện bên trong.

Mấy vị đệ tử từng cái tinh thần uể oải, ngáp một cái.

"Sư phụ."

Nhìn thấy Thẩm Xán đi vào, đại gia chào hỏi, lúc đầu nhẹ giọng giao lưu cũng đều ngậm miệng lại.

Mấy người nhìn về phía Hỏa Trọng.

Hỏa Trọng đi tới Thẩm Xán bên cạnh, "Sư phụ, ta cùng mấy vị sư đệ sư muội mấy ngày nay luôn là nằm mơ, mơ tới có một đoàn bóng đen, muốn giúp chúng ta trở thành chân chính Vu."

Ân

Thẩm Xán nghe xong, lập tức liền không cao hứng.

Khó trách phiên bản thấp, tình cảm cái này sóng lại là hướng hắn đồ đệ tới.

"Khi nào thì bắt đầu?"

"Sư phụ, ta là năm ngày trước."

"Ta là bốn ngày trước."

Mấy cái đồ đệ nhộn nhịp mở miệng, nằm mơ thời gian còn có khác biệt.

"Làm sao không nói sớm?"

Đối mặt Thẩm Xán lời nói, mọi người không dám ngẩng đầu.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, đại gia lơ đễnh, xem như Vu đồ mộng tưởng trở thành chân chính Vu Sư đây là chuyện rất bình thường.

Liên tiếp nằm mơ về sau, mấy người mỗi ngày tập hợp một chỗ, một cách tự nhiên hàn huyên.

Cái này một trò chuyện, liền phát hiện, đại gia vậy mà đều làm đồng dạng mộng.

Thẩm Xán tính một cái, đệ tử bên trong cái thứ nhất nằm mơ ngày ấy, vừa lúc là tại hắn đột phá Thiên Mạch thời điểm.

Hắn ngày hôm qua không có tu luyện, cả ngày đều ở nhìn điển tịch, muốn từ Kiêu Dương Vu nang bên trong trong điển tịch, nhìn xem có hay không tế khí hạ lạc.

Cả ngày đọc sách, tâm tình buông lỏng.

Nằm mơ cũng có thể cùng tâm tình lỏng lẻo có quan hệ, bằng không hắn cường đại thần thức không có khả năng chịu ảnh hưởng.

"Hôm nay không cần làm việc, đều đi về nghỉ ngơi đi."

Để các đệ tử đi về nghỉ, Thẩm Xán trong lòng đối với chuyện này đã có phán đoán.

Mẹ hắn, Huyết Vu gây sự làm đến hắn Chích Viêm tới.

Định vị tương đối chuẩn xác, tìm chính là Vu đồ.

Cướp gà trộm chó, Huyết Vu cũng liền am hiểu cái này.

Hắn mấy cái này đệ tử, thiên phú kỳ thật rất bình thường, thay đổi một cách vô tri vô giác phía dưới xác định sẽ bị kéo xuống nước.

Một cái bộ lạc nếu là có một cái Huyết Vu tồn tại, vậy coi như thật có phúc.

Thượng Hồ bộ nhưng chính là ví dụ sống sờ sờ, ngàn dặm lớn đê, bị hủy bởi tổ kiến.

Mấu chốt vẫn là ở hắn tấn Thiên Mạch thời điểm tới, quá không nể mặt mũi.

Ban đêm.

Chư đệ nơi ở bên ngoài.

Thẩm Xán bệ vệ ngồi ở ghế đá.

Ngược lại muốn xem xem người nào tại làm hắn mở Vu Đạo mới hào.

Như vậy giả thần giả quỷ thủ đoạn, đúng là không dễ dàng phát giác, thay cái những bộ lạc khác, nói không chừng liền phải cắm.

Làm trong bộ lạc sùng kính Vu trở thành Huyết Vu, phía sau có thể nghĩ.

Màn đêm thâm thúy.

Đầm lầy bên trong.

Đà Chủ đầu một lần nữa xông ra, Tự Hồn Mộng Yểm châu từ trong miệng nôn ra.

Theo vu chú niệm động, từng sợi hắc khí theo gió trôi hướng tộc địa Chích Viêm.

"Muốn trở thành chân chính Vu sao?"

Đầm lầy bên trong gió nhẹ di động, bọt nước róc rách, cá sấu đầu ở trong nước hòa làm một thể, một đôi ám kim sắc con mắt nhìn chằm chằm tộc địa Chích Viêm.

Hôm nay ngày thứ 6.

Nhanh nhanh.

Chỉ cần động tâm liền sẽ trầm luân.

Nó cược cái này bộ lạc nhỏ tại nó dụ dỗ bên dưới, căn bản sống không qua mười ngày.

Chỉ là một cái bộ lạc nhỏ, há có thể chạy ra lòng bàn tay của nó.

Nơi này chính là cánh đồng Ung Ấp, sẽ lại không có quản việc không đâu đáng chết người rảnh rỗi đi.

Đà Chủ không ngừng phun ra huyết khí tràn vào trong hạt châu, phóng thích ra hắc khí cùng màn đêm hòa làm một thể.

"Thì ra là như thế cái đồ chơi!"

Tộc địa là bên ngoài 3 dặm trong nước, Thẩm Xán nhìn thấy phun ra nuốt vào hạt châu màu đen cá sấu.

Hóa thân trở thành Quỳ Ngưu hình dáng Thẩm Xán, ở trong nước cảm ứng gấp bội đề thăng, cuối cùng bắt được cái này giả thần giả quỷ gia hỏa.

Hắn nhìn đầu này cá sấu khá quen, hình như tại bên ngoài Thượng Hồ bộ đụng phải cái kia.

Bất quá Thượng Hồ bộ bên ngoài cái kia là người cá sấu, là Huyết Vu.

Mà đầu này, càng giống là thuần thú.

"Rầm rầm!"

Tâm niệm niệm động ở giữa, cuồn cuộn mặt nước lập tức chấn động, một đạo trùng thiên Thủy Long Quyển lên hơn mười trượng cao, hướng về cá sấu đập xuống.

"Lăng Ngư Ngự Thủy thuật!"

Tại Thủy Long Quyển lên nháy mắt, Đà Chủ liền phát giác ba động, nó cũng là khống chế Thủy Hành vu thuật người trong nghề, trong nước ba động há có thể coi nhẹ.

Có thể phản ứng vẫn là chậm.

Thủy Long từ trên cao rơi xuống, ầm vang như đại giang đập vào Đà Chủ trên lưng, đem oanh lăn lộn đi ra, bọt nước tại bốn phía cuồn cuộn.

"Ai nha tại sao lại là ngươi Lăng Ngư Bá bộ!"

Đà Chủ giận dữ, trong giọng nói còn có một loại bất đắc dĩ.

Trên người nó còn có mấy cây Lăng Ngư bộ ban cho Vu đinh đây.

Nó chính là một đầu Tam giai đà long, muốn nói khác biệt, vẫn là máu me đầy đầu Vu Tự Chủ, đến mức nhiều năm còn không buông tha nó sao!

"Đáng chết Lăng Ngư, xong chưa!"

Theo Đà Chủ kêu to, trong nước xuất hiện một đầu hiện đầy Quỳ văn lân giáp chân to, lập tức liền đạp đến Đà Chủ trên thân.

Ầm ầm!

Đà Chủ trên thân bùng lên ra kim quang, vừa mới tập hợp ở trên người thủy triều bị một cước này đá phế không nói, trên lưng còn lưu lại một cái sâu sắc chân to ấn.

"Không phải Lăng Ngư!"

Chịu một chân về sau, Đà Chủ ngao một tiếng liền phản ứng lại.

"Đồng hành!"

Đều có vảy, cái này rõ ràng là muốn cướp nó chọn trúng thực ấp a.

Lần này càng nổi giận hơn.

Đà trốn vào đồng hoang dã người nào cũng dám ức hiếp đúng không.

Đà Chủ bỗng nhiên hất lên thật dài miệng, bốn phía mảng lớn bọt nước cuốn lên, tại mặt nước biến thành một đầu to khoảng mười trượng to lớn cá sấu, hướng về Thẩm Xán đánh tới.

Đi

Trong nước một tia ô quang hiện lên, Vu đinh xuyên thủng Thủy hành cá sấu đầu, đem Thủy hành cá sấu chấn khai đếm không hết vết rạn.

Thừa cơ ở giữa, Thẩm Xán lại một lần tới gần Đà Chủ.

Hắn Quỳ Ngưu Biến thân hình, tự nhiên cùng chân chính Quỳ Ngưu có 10 vạn 8,000 bên trong chênh lệch, có thể đơn thuần từ thể phách nhìn lại, có Quỳ Ngưu thần vận.

Huyết khí sinh sôi đi ra lân giáp hiện ra u tử, mặc dù không phải độc chân, có thể hai chân đạp trong nước sinh ra lôi âm thanh âm.

Không do dự, lại là một chân đạp lên.

Một cước này bốn phía lũ lụt hội tụ thành buộc, tràn trề cự lực dội thẳng vào Đà Chủ thân thể vị trí trung tâm, nội kình tràn vào trong cơ thể, Đà Chủ chỉ cảm thấy toàn thân khí kình sụp đổ.

Thừa dịp Đà Chủ khí kình tán loạn, Thẩm Xán hai tay đã chụp tại lân phiến ở giữa, đem lôi trở về.

Hiện đầy Quỳ lôi văn nắm đấm to lớn như nồi đất, hướng về Đà Chủ đầu đập tới.

Đông đông đông đông!

Mỗi một âm thanh rơi xuống, đều như lôi âm oanh minh.

Đà Chủ bị đau kéo lấy Thẩm Xán tại dưới nước không ngừng tiến hành Tử vong lăn lộn.

Có thể Thẩm Xán một cái tay tay chụp tại lân giáp của nó ở giữa, nắm đấm như mưa to đồng dạng ầm ầm rơi đập.

Máu loãng tại dưới nước bắn tung toé, Đà Chủ kêu thảm.

"Ta đà long chúc nước, ngươi cũng là thú, ngươi phải coi trọng cái này thực ấp, ta nhường cho ngươi chính là, hà tất tàn nhẫn như vậy."

"Thú? Ngươi mẹ nó mới là thú!"

Thẩm Xán trên nắm tay bao hàm lên huyết quang, lần này lôi âm từ quyền bên trong sinh, rơi vào Đà Chủ trên thân lại là một đạo oanh minh.

Quyền kình lập tức tăng vọt mấy lần.

Thùng thùng! Thùng thùng!

Cảm thụ được so với vừa mới càng kinh khủng bạo chùy, Đà Chủ bối rối.

Ngươi mẹ nó có bệnh a, đều cho!

Nó muốn phản kháng, có thể quyền quyền đến thịt, trên thân khí kình đều bị đánh tan, căn bản điều động không được huyết khí của mình.

Cái này thú huynh giống như là lôi trống trận đồng dạng chùy nó, mỗi một lần đều nện vào nó sắp đoàn tụ huyết khí thời điểm.

Răng rắc!

Một tiếng vang lanh lảnh.

Răng rắc! Răng rắc!

Tiếng xương nứt không ngừng vang lên, Đà Chủ toàn thân không ngừng ra bên ngoài ứa ra máu, phía trước nó khó mà loại bỏ ra bên ngoài cơ thể Vu đinh, đều trực tiếp bị nện đi ra.

"Là ngươi bức ta!"

Đà Chủ gào thét một tiếng, toàn thân huyết khí cuốn lên, tan tác khí thế một lần nữa ở trên người lợi nhuận thả nổi ra một đoàn huyết sắc.

"Để ngươi mụ a!"

Ầm ầm!

Thẩm Xán từ trên thân Đà Chủ đứng dậy, một chân thật cao nâng lên sau đạp xuống.

Bốn phương tám hướng lũ lụt đồng thời tập hợp tại dưới mặt bàn chân, oanh một tiếng đem Đà Chủ trên thân cuốn lên huyết sắc lồng ánh sáng đạp sụp đổ, toàn bộ cá sấu thân thể đã giẫm vào phía dưới nước bùn bên trong.

"Tha mạng, đều là cùng "

Ầm ầm!

Đà Chủ cảm nhận được giẫm tại trên lưng mình bàn chân nhấc lên, lại một lần giẫm xuống dưới.

Không, vẫn chưa xong!

Rầm rầm rầm!

Là liền giẫm ba cước.

Đà Chủ cảm giác xương sống lưng của mình không gãy cũng nứt ra.

Cái này không chỉ là cướp đoạt thực ấp, vẫn là muốn vào chỗ chết làm bộ dáng của nó.

"Tha mạng!"

Thẩm Xán chế trụ cá sấu cổ đem Đà Chủ từ nước bùn bên trong đẩy ra ngoài, một cái Vu đinh thẳng đâm vào hàm dưới vảy ngược vị trí.

Hắn cũng không có nghĩ đến đầu này cá sấu cũng có vảy ngược, sau đó nắm lấy miệng cá hướng về bên bờ kéo đi.

Đi tới trên bờ, đem vung tại dưới mặt đất, Thẩm Xán một chân bước lên.

"Chính là ngươi muốn làm ta a."

Giờ khắc này, Đà Chủ cuối cùng thấy rõ ràng Thẩm Xán bộ dạng.

Giống người.

Vừa vặn bên trên Quỳ văn lập lòe, trong thoáng chốc như có Quỳ Ngưu đứng ở trong nước.

Lại rất giống Quỳ Ngưu.

"Không không, hiểu lầm."   nhìn xem cá sấu nhìn chằm chằm hắn, Thẩm Xán lộ ra cười lạnh.

"Ngươi thấy ta giống người, vẫn là giống Quỳ Ngưu?"

Quỳ Ngưu Biến về sau, hai con mắt của hắn cũng nổi lên một chút xíu ám kim sắc, vô cùng lạnh lẽo.

Nghĩ đến rơi vào trên người mưa to đồng dạng nắm đấm, còn có cái kia giẫm hận không thể cho nó nghiền chết bàn chân, Đà Chủ có chút lạnh mình.

Đà Chủ cười toe toét đứt gãy dài miệng, lõm đầu một trận ngột ngạt.

"Là ta mạo phạm."

"Không nghĩ tới mảnh này sơn dã là ngươi thực ấp."

Thẩm Xán lấy ra một cái ngư thạch, ném ở trước mắt.

"Đây là ngươi đi."

Nhìn thấy ngư thạch, Đà Chủ muốn giảo biện, có thể tại Thẩm Xán ánh mắt lạnh như băng bên dưới, vẫn gật đầu.

Nó cũng không giả được, bên trái trên móng vuốt còn có một cái ngọc thạch hình dáng lân phiến, lúc đầu không chỉ một mảnh, vừa mới bị đánh bị đánh rơi.

"Vu nô mạo phạm lớn đại nhân, chết không có gì đáng tiếc."

Nói thì nói như thế, Đà Chủ trong lòng đối với chết đi cái này vu nô đã hận thấu xương, nếu không phải chết rồi, xác định để thật tốt nếm thử sống không bằng chết tư vị.

Đều nói, đi ra gặp rắc rối không cần đem Tự Chủ nói ra, làm sao còn không có đem tín vật tiêu hủy.

"Trong tay ngươi vu nô thật nhiều?"

"Không có trước đây có rất nhiều, đều chết tại Ung Ấp, mấy cái này là chạy tới bên này sau thu, liền còn lại hai ba cái, bằng không thì cũng sẽ không tối nay ở đây một lần nữa dụ dỗ Vu đồ.".