Chương 82: Tế khí tiên hiền, nhận lấy làm cẩu (2)

Chương 82: Tế khí tiên hiền, nhận lấy làm cẩu (2)

Đà Chủ cẩn thận mở miệng.

Nghe được đến từ Ung Ấp, Thẩm Xán truyền vào trong tay Vu đinh vu lực hòa hoãn một chút.

"Ngươi từ Ung Ấp tới làm sao cùng Lăng Ngư đụng phải."

Nghe đến lời này, Đà Chủ khổ từ trong lòng đến, bỗng cảm giác chính mình thời giờ bất lợi.

Tại Ung Ấp bị đuổi giết như tang gia ngạc, vu nô gần như chết sạch.

Thật vất vả chạy trốn tới Ung Ấp phương bắc hoang dã thu mấy cái vu nô, chính mình cũng giấu vào đầm lầy bên trong chữa thương, mà lại lại đụng phải Lăng Ngư Bá bộ Đông Thú.

Chịu Lăng Ngư Bá bộ mấy cây Vu đinh, lại ẩn núp hai năm.

Lần này thật vất vả đi ra một lần nữa thu mấy cái vu nô, lại bị trước mắt cái này giống người lại rất giống Quỳ Ngưu gia hỏa, dừng lại đánh cho tê người.

Con mẹ nó bị đánh tam liên, một lần đều không có thật lưu loát, liền vết thương mới chồng chất vết thương cũ.

"Ung Ấp bên kia Huyết Vu rất nhiều?"

Nhiều

Đà Chủ gật đầu.

Có thể không nhiều nha, thụ thương không chỉ muốn phòng bị nhân tộc, khác hoang thú Tự Chủ cũng nhớ thương nó.

"Ung Ấp bên kia hỗn loạn, nhân tộc cùng dị tộc giao thủ thường xuyên, theo đuổi cao vu thuật cảnh giới người cũng nhiều, cho nên mạo hiểm trở thành Huyết Vu người cũng nhiều."

"Ngươi dùng cái khỏa hạt châu này, liền có thể để tu Vu người thờ phụng cho ngươi?"

Nói xong, Thẩm Xán lấy ra phía trước viên kia đen đan.

Đà Chủ nhìn thoáng qua, nó căn bản không có chú ý tới hạt châu là thế nào bị Thẩm Xán thu đi.

"Cái này châu có thể bện mộng cảnh, một chút xíu đem người dục vọng phóng to, ta sẽ trước cho một điểm ngon ngọt, bọn hắn liền sẽ dần dần hầu hạ với ta."

"Chết cũng có thể?" Thẩm Xán nghĩ đến đụng phải hai cái Huyết Vu, đều chết thảm mắt nhẫn thấy.

"Là, một khi phụng ta làm Tự Chủ, cho dù là chết rồi, một bộ phận vu lực cũng sẽ bị ta hấp thu."

"Cái khỏa hạt châu này là ta ngẫu nhiên lấy được, đại nhân muốn liền đưa cho đại nhân."

"Ôi, cái gì đưa hay không đưa, ngươi chết ta tự lấy."

Thẩm Xán không có để ý hạt châu, hắn từ phía trên cảm nhận được nồng đậm ô uế cùng oán niệm khí tức, cùng phía trước hai cây 'Thiết mộc' có chút cùng loại.

"Ngươi đi tới cái này mảnh sơn dã, đụng phải khác Tự Chủ cùng Huyết Vu sao?"

"Ví dụ như Kiêu Dương."

"Không có, khác biệt Tự Chủ chi thú cùng dưới trướng Huyết Vu trừ phi là cướp đoạt thực ấp, nếu không thì sẽ không dễ dàng bộc phát tranh đấu.

Tại Ung Ấp chúng ta đều là phân chia phạm vi, dưới tay vu nô có thể lẫn nhau đụng phải."

"Ta rất lâu không có trở về Ung Ấp, nói một chút ngươi trước khi đến Ung Ấp tình huống."

Đông

Nói xong, Thẩm Xán bàn chân lại hướng về Đà Chủ trên thân giậm một cái, huyết khí xuyên qua ngạc thân, đem lặng yên tập hợp huyết khí đánh tan.

"Không muốn nói thì không cần nói."

"Ta nói ta nói!"

Đà Chủ hoảng sợ, "Ung Ấp bắc bộ Kế địa, bị một lần nữa hưng thịnh lên Kiêu Dương tộc đánh liên tục bại lui, không số ít rơi bị diệt tộc.

Nếu không phải là bị đánh thành trọng thương, cũng sẽ thừa dịp loạn lưu lại kiếm một chén canh."

Thông qua Đà Chủ miệng, Thẩm Xán bắt đầu hiểu rõ chính mình phiến khu vực này.

Chuẩn xác mà nói, Cự Nhạc sơn mạch đi về phía nam mảnh này rộng lớn khu vực, đều gọi Ung Ấp.

Chích Viêm phiến khu vực này, tại Ung Ấp rất nhiều bộ lạc cùng nhân tộc trong mắt, gọi là 'Dã' .

Hoang dã, đất hoang ý tứ.

Thành, quách, mục, dã, đây là Ung Ấp tại nghĩa rộng bên trên khu vực phân chia.

Bất kỳ một cái nào bộ lạc đều có thể xưng chính mình tộc địa là 'Thành' lấy tự thân làm căn cứ phân chia cái này bốn loại khu vực.

Thành là hạch tâm ý tứ, cùng loại bộ lạc tộc địa.

Quách chính là bộ lạc phụ cận núi rừng đại địa, có thể trồng trọt.

Mục chính là có thể chăn thả, săn bắn chi địa.

Dã liền thuần túy là phía ngoài nhất khu vực, không được coi trọng, dã nhân sinh hoạt chi địa, dị tộc nhóm nước chờ.

Tám ngàn năm trước, Cự Nhạc sơn mạch đi về phía nam phiến khu vực này vẫn là Kiêu Dương tộc địa bàn, là Ung Sơn Bá bộ hội minh chư hầu kích phá Kiêu Dương tộc.

Chỉ bất quá Kiêu Dương cũng không có bị diệt sạch sẽ, tám ngàn năm sau hôm nay, đã từng chạy trốn Kiêu Dương tộc duệ lại lần nữa sinh sôi lớn mạnh, bắt đầu đối nhân tộc nhấc lên chinh phạt.

Nhưng bây giờ, nhân tộc đã không có Ung Sơn bộ.

Mà Chích Viêm, Thương Điểu, Viên Sơn chờ bộ chỗ phiến khu vực này, chỉ có thể coi là Ung Ấp phía bắc một bộ phận.

Cho dù là một đường chạy hướng tây, Lăng Ngư Bá bộ kỳ thật cũng thuộc về Ung Ấp chi địa.

"Chư bộ cùng Kiêu Dương chinh phạt, nhưng có hủy diệt bộ lạc rơi mất tế khí?"

Nghe nói như thế, Đà Chủ sửng sốt một chút, muốn nhìn một chút Thẩm Xán.

Thẩm Xán toàn bộ hành trình thần thức đều chú ý tới, dưới chân cá sấu biến hóa hắn thu hết cảm giác, lập tức liền phản ứng lại chính mình lời nói này không đúng.

Tùy theo, bàn chân tại cá sấu trên thân xê dịch một chút.

"Bộ lạc hủy, tế khí phá, chưa từng nghe qua bộ lạc nào có tế khí mất đi qua."

Tế khí là một cái bộ lạc sau cùng thủ hộ, ngược lại, tế khí phá, cái này bộ lạc khoảng cách hủy đi cũng không xa.

Xem như hoang thú Tự Chủ bọn họ chân tuyển chọn vu nô thời điểm, đều sẽ tránh đi những thứ này có tế khí bộ lạc.

Giờ phút này, Thẩm Xán cũng minh bạch vì sao xử lý Kiêu Dương Vu nang bên trong, không có tế khí cái đồ chơi này.

Đồng dạng, Đà Chủ não chuyển bay lên, cũng cảm thấy không ổn.

Thẩm Xán nói sai không có vấn đề, có thể nó nghe được liền có vấn đề.

Dù sao Thẩm Xán vừa mới còn nói hắn cũng tới từ Ung Ấp, Ung Ấp người không có khả năng không biết chuyện này.

Như vậy, trước mắt cái này quái dị 'Người' có lẽ không phải Ung Ấp người, mà là bản địa.

Nó nhìn một chút phương xa Chích Viêm tộc bộ, một cái hoang dã trong góc bộ lạc, thật đúng là có khả năng xuất hiện loại này cơ duyên đến, tầm mắt còn tại phía sau truy tình huống.

"Nhưng nói đi thì nói lại."

Đà Chủ lúc này mở miệng, "Ta chỉ là một đầu cá sấu, may mắn nắm giữ một chút dị chủng huyết mạch, tầm mắt cũng không cao, không bằng đại nhân kiến thức rộng rãi.

Thiên địa lớn như vậy, rơi xuống tế khí loại chuyện này hẳn là phát sinh qua, chỉ bất quá tương đối hiếm thấy mà thôi.

Ung Ấp phía bắc phiến khu vực này, nhân tộc bộ lạc cùng Kiêu Dương tộc nhiều lần giao thủ, cách mỗi mười mấy hai mươi năm liền sẽ có bộ lạc thượng đẳng hủy diệt, cũng có bộ lạc thượng đẳng một lần nữa sinh ra.

Mới sinh ra bộ lạc phần lớn là tế tự nhân tộc tàn linh, tiếp dẫn về tộc, hàng năm tế tự, hóa thành bộ lạc thủ hộ.

Ta nhớ kỹ ta còn không có chạy tới thời điểm, có cái kêu Ân Sơn bộ lạc, chính là dùng một đoạn gỗ tiếp dẫn tàn linh, biến thành bộ lạc tế khí."

Đà Chủ lời nói còn nói trở về, lại cử ra ví dụ cử động, thành công đem mạng nhỏ nói trở về.

Không những cử đi ví dụ, còn nói một bộ phận truyền thuyết.

Thẩm Xán phía trước tâm tâm niệm niệm muốn tìm kiếm tài liệu chế tạo tế khí, không nghĩ tới căn bản không phải có chuyện như vậy.

Núi không tại cao, nước không tại sâu, tế khí trọng yếu không phải 'Liệu' mà là 'Linh' .

Lấy tế khí gánh chịu mất đi tộc nhân 'Hồn' giữ lại tộc nhân khi còn sống lực lượng, hóa thành bộ lạc thủ hộ.

Cái này liền có một vấn đề chỗ, cùng loại Chích Viêm bộ loại này truyền thừa nông cạn bộ lạc, tộc sử hé mở da thú đều dùng không hết, nào có đủ mạnh lại vừa lúc 'Mất đi' tộc nhân.

Cũng không thể hiện đem Hỏa Đường cát đi.

Có thể Hỏa Đường thực lực cũng không đủ a.

Trường hợp này làm sao bây giờ?

Còn phải là nhân tộc tiên hiền có biện pháp.

Nhân tộc lịch đại tiên hiền khai sáng võ đạo, là phải là che chở nhân tộc truyền thừa, cho dù là chết vẫn như cũ không quên ý chí, tiến vào bộ lạc tế khí thủ hộ lấy bộ lạc.

Đại Hoang bao năm qua tới vẫn lạc nhân tộc võ giả rất nhiều, những thứ này sau khi mất đi không có triệt để mẫn diệt tàn linh, chính là bộ lạc tiếp dẫn nơi mấu chốt.

Tương tự với 'Lão mang mới' dùng sau cùng nhiệt lượng thừa kéo hậu bối một cái.

Loại này 'Hậu bối' đã đã vượt ra nghĩa hẹp bên trên huyết mạch tộc đàn, mà là phóng nhãn tại nghĩa rộng tộc đàn hậu duệ trên thân.

Kỳ thật những thứ này cũng đều là có dấu vết mà lần theo, ví dụ như Chích Viêm bộ lạc thần vị không chữ, tế tự chính là khai sáng võ đạo lịch đại tiên hiền.

Không những Chích Viêm có, phàm nhân tộc bộ lạc đều có.

Bất quá dựa theo Đà Chủ lời nói, hiện nay tuế nguyệt quá xa nhân tộc tàn linh gần như đã không có, tại trong Ung Ấp bộ lạc tiếp dẫn tiền bối tàn linh thực lực, có chút đã hạ thấp hai, Tam giai cấp độ.

Tiên hiền cũng tại tàn lụi.

Từ một phương diện khác đến xem, càng nhiều hơn chính là tuân theo tiên hiền ý chí kẻ đến sau ít.

Không phải ai đều sẽ tại sau khi mất đi ý chí tàn còn lại.

Dù sao còn lại tàn linh, nói theo một ý nghĩa nào đó chỉ là một đạo năng lượng thể, không có chủ thể ý thức, chỉ còn lại có bản năng.

"Tha mạng, ta có thể trở thành bảo vệ bộ thú, ta nguyện ý hoàn lương."

Mắt thấy Thẩm Xán trầm tư không nói, Đà Chủ dùng sức nghiêng đầu của mình, muốn để cho Thẩm Xán nhìn xem chính mình thảm trạng.

Xem như thông linh thú, khó nhất liền là có sợ chết suy nghĩ.

"Làm bảo vệ tộc thú?"

Thẩm Xán cười, gia hỏa này làm bảo vệ tộc thú, hắn đáng sợ dẫn sói vào nhà, Thượng Hồ không tính yếu, còn không phải hủy đi.

"Cho ngươi một cơ hội, đem Khúc Giang phía bắc phiến khu vực này Huyết Vu, còn có đồng loại của ngươi đều lật ra tới."

"Còn lại không cần ta nhiều lời đi."

Cảm thụ được Thẩm Xán sát cơ, Đà Chủ trên thân kịch liệt run rẩy, một đạo cá sấu dáng dấp ấn ký bay ra.

Nhìn thấy cái này cá sấu ấn ký, Thẩm Xán hiếu kỳ nhiều cảm ứng mấy lần, Ngoan Phù nói qua cao giai linh trí hoang thú thu phục dùng nhiều loại biện pháp này, chỉ bất quá hạn chế có chút lớn.

Thu đầu này cá sấu làm trong bóng tối chó săn, cũng là hắn vừa mới bắt đầu sinh ý nghĩ.

Chích Viêm đi về phía nam phát triển là cố định mục tiêu, Thương Điểu, Viên Sơn hai bộ sớm muộn cũng sẽ đè xuống.

Bộ lạc còn dễ nói đều tại ngoài sáng bên trên, những thứ này Huyết Vu, hoang thú Tự Chủ giấu sâu, để Huyết Vu đối phó Huyết Vu, Tự Chủ đối phó Tự Chủ có lẽ tương đối dễ dàng một chút.

"Theo ta đi!"

Thu Đà Chủ mệnh hồn về sau, Thẩm Xán hướng về phương xa mà đi.

Đà Chủ nhẫn nhịn toàn thân kịch liệt đau nhức, bò tới phía sau đi theo.

Một đường đi tới khoảng cách Thượng Hoàng bộ địa điểm cũ phía đông trăm dặm chỗ, Thẩm Xán mở ra một tòa sụp đổ sơn động.

Lộ ra hai cây đen như mực 'Thiết mộc' .

"Ngươi tất nhiên đến từ Ung Ấp, thứ này có thể nhận biết?"

Cùng lên đến Đà Chủ một đôi con ngươi màu vàng sậm đánh giá 'Thiết mộc' .

"Đây cũng là Kiêu Dương tộc tế mộc!"

"Thứ này làm sao lại tại đây!".