Chương 83: Năm năm kế hoạch sơ hoàn thành, đưa Ngoan Phù lên đường (1)

Chương 83: Năm năm kế hoạch sơ hoàn thành, đưa Ngoan Phù lên đường (1)

Có một cái tại Ung Ấp hỗn qua gia hỏa tới làm chó săn, đối với bây giờ Chích Viêm bộ lạc là rất có lợi.

Cái này hai cây 'Thiết mộc' đúng là thật nên đốt cháy ngàn vạn lần.

Sông Khúc Thủy đi về phía nam trải qua một mảnh vũng bùn chi địa, liền sẽ tiến vào một mảnh rộng lớn rừng cây sơn mạch, những địa phương này chính là Kiêu Dương tộc.

Có lẽ là vũng bùn lên ngăn cản, hoặc là Kiêu Dương tộc không nhìn trúng vũng bùn mặt phía bắc điểm này xó xỉnh, quật khởi lần nữa Kiêu Dương tộc đem mục tiêu nhắm ngay Ung Ấp.

Ung Ấp bên trong tồn tại rất nhiều bộ lạc thượng đẳng, liền 'Bá bộ danh hiệu' bộ lạc đều có mười mấy cái.

Vì sao kêu có 'Bá tên' chính là tổ tiên lợi hại, về sau sa sút, thế nhưng tế khí, truyền thừa vẫn còn ở đó.

Tổ tiên rộng qua, hiện tại trông coi tổ nghiệp sinh hoạt.

Cũng có mới xuất hiện Bá bộ, cái sau vượt cái trước, nhảy lên Thành bá.

Những bộ lạc này chiếm cứ lấy Ung Ấp khai thác 'Màu mỡ thục địa' trồng trọt tay nghề mạnh, Ung Ấp bên trong lại có rất nhiều không có khai phát ra tới sơn mạch, cũng không thiếu hoang thú.

Tự nhiên không nhìn trúng biên giới chi địa thổ bao tử.

Mà Kiêu Dương cùng các bộ ở giữa chinh phạt có thắng có bại, song phương kỳ thật đều có bộ lạc hủy diệt.

Nhiều năm trước, một tòa ngàn năm trước diệt đi Kiêu Dương chi mạch cựu địa Cô Phù sơn xuất hiện khác thường, dẫn tới Kiêu Dương, nhân tộc, hoang thú Tự Chủ, Huyết Vu nhao nhao tiến về.

Nhưng cuối cùng chỉ phát hiện còn lại mấy cây cây cột Tổ miếu di tích.

Kiêu Dương Tổ miếu không biết hưởng thụ qua bao nhiêu nhân tộc huyết tế, cho dù là tàn trụ từ lâu bên trong diễn ác bao hàm, có thể hóa thành Huyết Vu tu luyện đồ vật, cũng có thể xem như Kiêu Dương tế tự đồ vật.

Dẫn tới các phương tranh đoạt, cuối cùng bị các phương chia cắt.

Lúc ấy còn có người suy đoán Tổ miếu di chỉ bên trên lưu lại cây cột, có khả năng không chỉ là ngàn năm Kiêu Dương chi mạch lưu lại, càng có thể là càng xa xưa Kiêu Dương tộc bộ lạc còn sót lại.

Về sau bộ lạc tại địa điểm cũ bên trên xây lại bộ lạc, lại che diệt mà thôi.

Bằng không, cây cột tại lửa cháy bừng bừng đốt cháy bên trong cũng không có khả năng lưu lại tới.

"Kiêu Dương tộc so với ta hung ác nhiều, bọn hắn lấy nhân tộc làm thức ăn, làm tế, là chôn cất, mỗi lần đều sẽ bắt lấy đại lượng nhân tộc.

Tế tự sau đó liền đem người làm tài nguyên tu luyện, xương ném ở Tổ miếu bên ngoài đào trong hố lớn.

Bộ lạc nào đào hố chôn lại nhiều lại lớn, chứa đựng thi cốt càng nhiều, bộ lạc nào đại biểu cho cường đại."

Lúc này, Đà Chủ liếc Thẩm Xán một cái, trong miệng nói lẩm bẩm, chịu ngừng lại đánh tơi bời lưu lại máu, bị nó hợp lý lợi dụng một lần.

Hóa thành một cái huyết sắc vu phù rơi vào tế mộc bên trên.

Ông

Oa

Theo huyết phù rơi xuống, tiếng khóc vang lên theo.

Lần này không chỉ có đứa nhỏ tiếng khóc, còn có thét lên, thút thít, gào thét các loại thanh âm tuyệt vọng.

Hắc mộc trên đầu nổi lên ô quang, mơ hồ trong đó hiện ra từng trương mông lung hư ảnh, hoặc là không hoàn chỉnh khuôn mặt.

Không có chỗ nào mà không phải là nhân tộc bộ dáng.

"Chủ thượng, thứ này tại Tổ miếu tuy nói là cây cột, có thể bị Kiêu Dương tế như thế năm, đặt ở Kiêu Dương tộc trong tay chính là vô thượng thánh khí.

Tùy tiện đặt ở bộ lạc nào bên trong, lặng yên không tiếng động phóng thích khí âm hàn, cho dù không kích phát, thay đổi một cách vô tri vô giác phía dưới, cái này bộ lạc cũng sẽ rơi vào ác mộng bên trong.

Nếu là có người có thể chấp chưởng cái này hai cây tế mộc, không ra ba năm năm, vậy coi như lợi hại, còn không phải tùy tiện ăn, tùy tiện chơi."

Nói đến đây, Đà Chủ đột nhiên phản ứng lại, lại nói sai lời nói.

"Cái kia, chủ thượng

Ta

Nói

Lời nói

So với

Tương đối

Thẳng

Chủ thượng nhiều tha thứ."

"Nơi này ngươi cũng đã biết?"

Nghe được Thẩm Xán không có nắm hắn ý tứ, Đà Chủ mở nói ra: "Hình như kêu cái gì Cô Phù sơn, là Kiêu Dương tộc trong mắt trọng yếu tổ địa, đi quá mức nguy hiểm, ta liền không có đi."

"Như tiến về Kiêu Dương Tổ miếu di tích hố chôn bên trong, có thể hay không tiếp dẫn về nhân tộc ta tàn linh, dời vào tế khí bên trong?"

Câu nói này để cho Đà Chủ sửng sốt.

"Có lẽ có thể đi."

Đà Chủ trầm ngâm mở miệng, "Tục truyền Kiêu Dương tộc tế tự trong nhân tộc, không thiếu có Tam giai nhân tộc.

Tại tám ngàn năm trước, Kiêu Dương tộc cường thịnh thời điểm, liền tứ giai đều làm qua tế phẩm.

Trên lý luận có lẽ có thể đi tế tự, nhưng được hay không ta cũng không biết, thời gian trôi qua quá lâu."

Lúc này, Thẩm Xán đột nhiên đặt câu hỏi, "Ung Ấp bên trong, bộ lạc tế tự tiếp dẫn tàn linh tình huống nhiều sao?"

"Không ít, hiện tại Kiêu Dương tộc một lần nữa lớn mạnh, không ngừng công lược nhân tộc địa bàn, thường xuyên có bộ lạc hủy diệt, tàn tạ bộ tộc một lần nữa tụ hợp. .

Mà muốn rút ngắn phát triển kỳ nguy hiểm, người tiếp dẫn tộc tàn linh chính là nhất định.

Hiện tại tàn linh tiếp dẫn phải dựa vào vận khí, có đôi khi dẫn tới tàn linh thực lực không mạnh, cho nên liền có nhân tộc bộ lạc di chuyển đến hủy diệt bộ lạc địa điểm cũ bên trên.

Trực tiếp tiếp nhận vừa mới hủy diệt thượng bộ di trạch.

Lại ví dụ như tìm đến hủy diệt bộ lạc huyết mạch hậu nhân, đưa vào chính mình bộ lạc, thú thê hoặc là ở rể sau sinh hạ huyết mạch."

Điểm này Thẩm Xán nghe rõ, có đại khí phách tiên hiền ít, không cách nào tiếp dẫn cường đại tàn linh vào trong bộ lạc, liền thuận thế phát triển ra khác loại tiếp dẫn phương thức.

"Cũng chính là nói chuyện này tại Ung Ấp là phổ biến sự tình."

Phải

"Chỉ cần tại bên ngoài nhiều dạo chơi liền có thể nghe nói."

Đà Chủ nói xong sau đó, đột nhiên cảm giác phát lạnh.

Thẩm Xán sát ý hiện lên, bất quá lần này không phải đối với Đà Chủ, mà là đối với Ngoan Phù.

Vốn cho rằng hù dọa mấy lần, Ngoan Phù đàng hoàng nói thật, tình cảm tại tế khí bên trên còn có che giấu.

Lúc trước chính là gia hỏa này nói không biết tế khí tài liệu, nói tế khí thần bí, hắn một cái huyết mạch dị biến làm sao sẽ biết.

Thẩm Xán lúc ấy cũng tin tưởng.

Dù sao tế khí là thông linh, một cách tự nhiên cảm thấy tế khí tài liệu muốn càng thêm đặc thù mới được.

Kém kiến thức quả nhiên vẫn là không được, dễ dàng bị dao động.

"Cũng chính là nói, lý luận Thượng Hồ một bên những thứ này bộ lạc nhỏ hàng năm tế tự, chỉ cần phương pháp đúng, cũng có có thể tiếp đón được nhân tộc tiên hiền tàn hồn thủ hộ?"

"Phải." Đà Chủ nhẹ gật đầu, "Bất quá bây giờ sợ là không được, nhân tộc cái này mấy ngàn năm có lẽ xảy ra chút vấn đề, bằng không tiên hiền tàn linh không nên tàn lụi lợi hại như vậy."

Giờ phút này, Thẩm Xán có chút giải hàng năm tế tự, tế tự tiên tổ, tế tự tiên hiền, che chở truyền thừa.

Khó trách nhân tộc có thể tại Đại Hoang loại này tai nạn hoàn cảnh bên trong truyền thừa xuống, còn có thể sinh sôi khắp nơi đều là.

Tổ tiên có đức a.

Sau đó, hắn thu liễm cảm xúc, nhìn một chút dưới chân cá sấu.

Lăng Ngư Bá bộ 'Phù thiếu chủ' bắt giữ Giao Ngư sự tình, tựa hồ có thể kết thúc.

Thẩm Xán đi ra sơn động.

"Giao cho ngươi nhiệm vụ nhớ kỹ?"

"Nhớ kỹ, đem phiến khu vực này Tự Chủ chi thú cùng Huyết Vu tìm ra."

"Huyết Vu không phải có chuyển tế năng lực sao, đem những cái kia Tự Chủ chi thú tìm ra, ta sẽ trong bóng tối giúp ngươi xử lý bọn họ, bọn họ dưới trướng Huyết Vu chẳng phải có thể chuyển tế ngươi."

Nghe tiếng, Đà Chủ hai mắt tỏa sáng.

Vì sao nó từ Ung Ấp chạy bên này, đã sợ bị nhân tộc giết chết, cũng sợ bị đồng loại bắt đến nuốt lấy.

Nếu có thể đem mặt khác Tự Chủ chi thú nuốt lấy, đoạt máu của bọn nó Vu, cái này thực lực nhanh chóng tiến giai có hi vọng a.

Dạng này cho người trước mắt này làm nô lệ, tựa hồ cũng không có không tốt.

Đến mức về sau, trước đi qua trước mắt lại nói trung thành hay không vấn đề.

Đối với Thẩm Xán đến nói, Huyết Vu cất giấu sâu khó tìm, không bằng liền đẩy ra Đà Chủ đem đám này liền tổ tông đều không cần đồ chơi triệu tập lại.

"Ít họa họa nhân tộc bình thường, đem sẽ bị Huyết Vu chiếm cứ bộ lạc tìm ra liền được."

"Mặt khác, ta đối với Ung Ấp, tế khí phương diện sự tình có hứng thú, có thể nghe ngóng liền nhiều hỏi thăm."

"Nửa tháng sau tới một chuyến, cho ngươi chút thuốc trị trị thương, đừng bị người bị đánh chết."

Nghe tiếng, Đà Chủ bỗng cảm giác toàn thân đều đau.

Thương thế kia bên trên tổn thương bên trên tổn thương, có một phần ba đều là Thẩm Xán bái nhận.

Đánh xong còn cho thuốc chữa thương, quái được rồi.

Nhìn qua Đà Chủ một lần nữa vào nước, Thẩm Xán đem tế mộc một lần nữa đổi phương hướng giấu đi.

Nếu thật là dựa theo Đà Chủ lời nói, cái này hai cây tế mộc thuộc về đã trải qua quá nhiều lấy người làm tế tế tự, hiện tại đã có thể gọi là công kích nhân tộc bộ lạc đặc thù vũ khí.

Vài ngày sau.

Tổ miếu.

Thẩm Xán trong tay nắm lấy một cái quyển da thú, phía trên là một đầu uốn lượn giống như rắn lại như cá thú ảnh, bên cạnh còn có kỹ càng chú giải phương pháp tu luyện.

Đây là bản dập, chính là Thượng Hồ bộ tu luyện công pháp Thủy Lung công, có thể tu luyện tới Thiên Mạch lục trọng ngày.

Tộc lão Hỏa Dư cõng cái túi tiến vào Tổ miếu.

"A Xán, tộc trưởng từ bên ngoài mang về tài nguyên ta đăng ký tạo sách nhập kho, có thể cái này linh mễ làm sao bây giờ, tộc trưởng nói không thể ăn, ngươi có biện pháp nào sao?"

Đối với những thứ này trong suốt long lanh, một cái nhìn qua cũng rất ăn ngon linh mễ, Hỏa Dư có chút tiếc hận.

Lấy tới trong túi chỉ có mười mấy hạt, óng ánh hạt gạo bên trên, xông vào hắc tuyến khiến người ta cảm thấy rất không thoải mái.

"Tạm thời nhận lấy đi, về sau nói không chừng dùng đến đến."

Thẩm Xán cũng không có cam lòng ném, cái hộp kia quỳnh tương ngọc lộ đều có tinh luyện khả năng, cái này hạt gạo nói không chừng cũng được.

Tuy nói hắn dời trống Thượng Hồ bộ hi hữu tài nguyên, có thể Thượng Hồ bộ lớn như vậy cái bộ lạc cơ sở tài nguyên mới là loại lớn.

Bằng không, Hỏa Dư cái này quản lý tộc khố tộc lão, cũng sẽ không thống kê nhiều như vậy thiên tài thống kê xong.

"A Ngư, đem tộc trưởng gọi tới."

Thẩm Xán suy nghĩ một chút, hắn Vu nang bên trong có nhiều thứ còn không có lấy ra, lại cùng Đà Chủ giao lưu về sau, có quan hệ tế khí sự tình, hắn cũng muốn cùng Hỏa Đường nói một chút.

Chờ Hỏa Đường thời điểm, hắn cũng đem Hỏa Dư thống kê sách cầm tới nhìn một chút.

Phẩm chất cao đẳng các loại khoáng thạch 3,070 quân.

Các loại binh khí đao thương 3,700 chuôi, cung 700 tấm, mũi tên 1 vạn lượng ngàn chi

Bình thường không dở gạo 17 vạn thạch.

Da thú thú cốt dây leo, bình thường vu dược cộng lại hơn ngàn quân.

Còn lại sắt thô hai vạn quân, tinh thiết hai ngàn quân.

Bình thường khoáng thạch 33 vạn quân.

Binh khí loại tuy nói cùng Lăng Ngư bộ Vu binh không có cách nào so với, nhưng để ở phiến khu vực này đã thuộc về đỉnh tốt tinh binh lương giáp, đầy đủ dùng để tại trang bị một nhóm thuộc dân binh..