Chương 83: Năm năm kế hoạch sơ hoàn thành, đưa Ngoan Phù lên đường (2)

Chương 83: Năm năm kế hoạch sơ hoàn thành, đưa Ngoan Phù lên đường (2)

Đến mức khoáng thạch, khoáng thạch phẩm chất hiện nay trong tộc còn không cách nào làm đến kỹ càng tra xét.   quáng tài phẩm giai nhìn chính là bên trong chứa đựng quáng tài chất lượng, chứa đựng linh tính càng cao phẩm giai càng cao, hiển nhiên Thượng Hồ bộ cũng không có bao nhiêu phẩm chất cao khoáng thạch.

Bình thường khoáng thạch trải qua tinh luyện lặp đi lặp lại rèn vài chục lần, liền không sai biệt lắm có thể xưng là nhất giai, đầy đủ Liệt Thạch cảnh võ giả sử dụng.

Lặp đi lặp lại rèn, bách luyện bên trong tinh phẩm, bình thường Thiên Mạch võ giả dùng cũng miễn cưỡng có thể dùng mấy lần.

Phẩm chất cao khoáng thạch Thượng Hồ bộ cũng đều chồng chất tại trong khố phòng, là vì Thượng Hồ bộ thủ đoạn không có cách nào đối với mấy cái này khoáng thạch tiến hành dã luyện.

Đến mức còn lại vật chứa, kiên cố vật liệu đá, mảnh ngói các loại liền càng nhiều, Hỏa Đường mang người đều cho người ta nạy ra sạch sẽ.

Nếu không phải cái kia mảnh thổ xảy ra vấn đề, liền ruộng nước bên trong nước bùn đều sẽ đào trở về.

Nghĩ đến xảy ra vấn đề nước bùn, Thẩm Xán phản ứng lại, Thượng Hồ bộ trồng trọt linh mễ cái kia mảnh ruộng nước, cái kia mảnh đất bị ô nhiễm cũng có thể chuyển về tới mới đúng.

Thượng Hồ bộ liền cái kia một mảnh đất có thể loại, địa phương khác lại không được.

Hiển nhiên, mảnh đất này xác định có chút thuyết pháp.

Thẩm Xán phỏng đoán liền cùng phía trước lão tộc địa trồng trọt gạo kê một dạng, đồng dạng trồng xuống, thu hoạch chu kỳ đều không giống.

Trường hợp này bên dưới, cái gì tiết khí tới đều vô dụng, địa lợi ưu thế quá lớn.

Phóng nhãn xung quanh, thật giống như Thượng Hồ mảnh đất kia có thể loại, tất nhiên khó tìm như vậy, vậy liền trước đào trở về, nhìn xem có thể hay không một lần nữa cải tiến.

"Tộc trưởng, Thượng Hồ bộ khối kia chủng linh mét, thổ mang hay không trở về?"

Vừa tiến vào Tổ miếu Hỏa Đường sững sờ, khối kia ruộng nước tản ra mùi hôi.

"Vậy ta sắp xếp người đi đào."

Không có hỏi vì sao, Hỏa Đường đáp ứng xuống.

"A Xán, ngươi gọi ta tới có việc?"

Thẩm Xán đem Vu nang lấy ra, ngay trước mặt mọi người, đem bên trong đồ đồng, Vu khí đem ra.

Nhìn thấy xương người chế khí, mấy người thần sắc nghiêm nghị.

"Đây chính là Thượng Hồ bộ lạc đầu kia dị tộc giành được."

Hỏa Đường nhìn kỹ một chút cái này mấy món xương người Vu khí, Hỏa Hàm, Hỏa Dư thì là lau sạch nhè nhẹ.

"A Xán, thiêu a, nhập thổ vi an."

Thật lâu, Hỏa Đường mở miệng.

"Thiêu đi." Hỏa Hàm cũng gật đầu phụ họa.

"Bất quá đem những người này xương Vu khí miêu tả xuống, đồng thời chú giải thành sách, đặt ở trong tộc truyền đọc một cái đi, trong tộc hai năm này chuyển hình tu võ, có một số việc nên để cho bọn họ biết."

"Lão tộc thúc phương pháp này không sai, cũng có thể đem phụ cận các bộ tình huống, hoang thú chủng loại, tai thú chờ một chút, đều biên soạn thành một quyển sách.

Vừa vặn ta từ Thượng Hồ bộ sao chép trở về rất nhiều quyển da thú, bên trong cất giữ nội dung so với chúng ta bộ lạc nhiều."

Lần này cùng Thương Điểu, Viên Sơn hai cái bộ lạc tộc trưởng cùng nhau xuất binh, giao lưu thời điểm, Hỏa Đường liền phát giác ra được hai bộ tộc trưởng kiến thức viễn siêu hắn.

Đây không phải là hắn không cố gắng nguyên nhân, mà là Chích Viêm vùi ở núi rừng bên trong kém kiến thức.

Hắn tộc trưởng này còn như vậy, cũng không cần tác phẩm văn xuôi rơi bên trong tộc nhân.

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, cái này liền tương đương với xóa nạn mù chữ.

"Ta chỗ này cũng có một nhóm từ Kiêu Dương tộc trong tay cướp được cuốn sách, nội dung càng thêm phong phú.

Ta tới chủ biên, biên soạn nhiệm vụ liền liền giao cho Vu điện, người không đủ liền từ trong tộc tuyển chọn người trẻ tuổi, học được nhanh người làm trợ thủ."

Chích Viêm bộ nội tình yếu kém, cần từ Phương Phương mặt tiến hành đề thăng.

Tầm mắt thứ này, kỳ thật càng có lẽ đề thăng.

Thẳng đến trước mắt, Chích Viêm vẫn là một bộ không phóng khoáng bộ lạc nhỏ, cách tân không chỉ là võ đạo, Vu Đạo, còn có lẽ có tầm mắt.

Kiến thức nhiều, sức mạnh cũng liền đủ.

Thẩm Xán nói chuyện với Hỏa Đường thời điểm, Hỏa Hàm cùng Hỏa Dư đã lại nhìn những cái kia đồ đồng.

"Dị tộc nhân tại nhân tộc ta tế tự lễ khí bên trên lau sạch tộc ta minh văn, siết văn ghi công, để lão đầu trong lòng ta có chút khó chịu chắn."

Đồ đồng số lượng rất nhiều, khoảng chừng mười bảy kiện.

Nhìn qua là trọn vẹn.

Nhưng khí loại hình cùng phía trên đường vân, lại có thể nhìn ra điểm khác nhau rèn đúc tay nghề, càng giống là một cái bộ lạc lấy một kiện.

" che nhân tộc bộ tại Tương Sơn, bắt được người nô chín vạn mà về tuẫn tại lăng "

Mỗi một cái đồ đồng bên trên, đều ghi chép một kiện khác biệt chuyện, đại biểu cho một cái bộ lạc hủy diệt.

"Tộc trưởng, để cho ngươi tới cũng là bởi vì những thứ này đồ đồng."

Thẩm Xán ngón tay giữa chỉ những thứ này đồ đồng, nói ra: "Lấy những thứ này đồ đồng vì ta bộ tế khí như thế nào?"

"Những thứ này đồ đồng chất liệu có thể được?"

Hỏa Đường vuốt ve lạnh buốt đồ đồng, hắn cảm giác cùng mình bộ lạc tế tự dùng đồ đồng không có cái gì khác biệt.

Nhiều lắm là từ khí loại hình, rèn đúc, cái hạng nhất công nghệ bên trên so với Chích Viêm càng tốt hơn.

"Phía trước ngươi không phải nói cần dùng đặc thù quáng tài sao?"

"Núi không tại cao, khí không tại vật liệu, phía trước để Ngoan Phù cái kia cẩu vật kéo lại."

Đón lấy, Thẩm Xán hướng về Tổ miếu đi ra ngoài, Hỏa Đường cũng đi ra.

Hai người vừa đi vừa nói, Thẩm Xán đem tế tự tàn linh sự tình đại thể nói một lần.

Tiếp dẫn bị Kiêu Dương tộc giết hại nhân tộc tàn linh, tiến tới hoàn thành bộ lạc tấn thăng thiếu tế khí khâu này tiết.

"Tiếp dẫn tiền bối tàn linh, sợ là không dễ dàng đâu."

Hỏa Đường trầm ngâm mở miệng, "Không nói Ung Ấp, chúng ta phụ cận nhiều như thế bộ lạc nhỏ, cái nào thiếu tế tự, tuế tuế niên niên, đều không có tiếp đón được qua tiên hiền tàn linh."

"Vốn cho rằng tiên tổ không có hiển linh, nguyên lai tiên tổ chi lực cũng có cuối cùng thời điểm!"

Thẩm Xán gật đầu, "Hiện nay chỉ dựa vào vận khí, chúng ta mấy chục năm sợ đều khó mà tiếp đón được tàn linh, tóm lại muốn thử một lần."

Hỏa Đường vuốt chòm râu của mình, nhẹ gật đầu, "Cũng đúng, ta cái này thực lực ta biết, coi như có thể đi vào Tổ miếu, thật có nguy hiểm phát sinh cũng khó mà che chở bộ tộc."

"Nhân tộc ta tất cả bộ lạc Tổ miếu đều có nhân tộc tiên hiền thần vị không chữ, nếu có thể sắp tán rơi vào bên ngoài nhân tộc tàn linh tiếp dẫn trở về, đối với chúng ta bộ lạc đến nói cũng là hợp tác cùng có lợi sự tình."

"Đám tiền bối là tộc, có lẽ hưởng thụ tế tự."

"Tiếp dẫn tàn linh cần xuôi nam tiến vào Kiêu Dương tộc địa bàn, chúng ta còn nhiều hơn chuẩn bị một chút."

"Ba trăm năm không tế khí tuế nguyệt đều tới, không kém mấy năm này."

Nói xong, Hỏa Đường chỉ chỉ bộ lạc tộc sơn hướng tây nam dọc theo Thủy Trạch một đường.

"A Xán, ngươi nhìn."

"Mười mấy cái thuộc dân điểm tụ tập đang vì chúng ta trồng trọt, đào quáng, rèn đúc, bây giờ lại đến trồng trọt thời kỳ, không bao lâu ven bờ chính là sóng lúa, cây lúa hương."

"Ba năm trước, chúng ta ký kết năm năm kế hoạch thời điểm, cũng không có nghĩ qua cảnh tượng như vậy."

"Hiện tại liền tế khí cũng có mặt mày, Vu điện tu Vu, Võ điện luyện võ, đây đều là ta trước đây nằm mơ cũng không dám mơ tới tràng cảnh."

"Ngoại trừ tế khí, chúng ta năm đó quyết định kế hoạch, đều vượt mức hoàn thành."

"Ngươi phía trước không phải nói muốn hỗn tạp chế viên thuốc tăng cao tu vi, đến lúc đó nhiều cho ta mấy viên, ta hết sức đề thăng một ít thực lực, cái này ngày tốt lành ta còn muốn nhiều làm mấy năm!"

Gió núi lướt nhẹ qua mặt, Hỏa Đường hào hứng rất cao.

A Xán cũng thế.

Tới gần chạng vạng tối, hai người trở lại Tổ miếu đối ẩm đến màn đêm thâm thúy.

Nói chuyện một chút Lăng Ngư thiếu chủ sự tình, hơn hai năm là thời điểm kết thúc.

Trở lại nơi ở, Thẩm Xán xếp bằng ở trên giường.

【 thọ nguyên: 2,785】

Những ngày này tuy nói ở bên ngoài, có thể hai năm trước tới không ít giết vào đầm lầy săn giết thủy thú.

【 ngươi đầu nhập năm mươi năm thọ nguyên, thôi diễn Cơ Cốt thảo, Địa Nguyên thảo chờ vu dược tốt nhất tăng cao tu vi tổ hợp phương thức 】

Không bao lâu, Thẩm Xán từ thôi diễn trung chuyển tỉnh.

Quả nhiên tại không tính đến thuốc độc, cũng không cần luyện chế, chỉ cầu tận khả năng lợi dụng vu dược dược lực, dùng đơn giản nhất phương pháp tổ hợp vu dược, thôi diễn độ khó không lớn.

Năm đó hắn đối với sư phụ Hỏa Hàm viên thuốc căm thù đến tận xương tủy.

Không nghĩ tới mới ngắn ngủi mấy năm, hắn liền biến thành Hỏa Hàm dáng dấp.

"Viên thuốc có cái gì không tốt, khác bộ muốn ăn còn không ăn được."

Không phải hắn không trải qua chuyên mảnh nghiên cứu, chủ yếu là Vu y thứ này càng cần hơn một chút xíu thử ra tới, có công phu kia, tộc nhân viên thuốc đều có thể ăn nôn.

Lại nói nào có không có độc thuốc, võ giả tự thân cũng là có bản thân bài tiết năng lực.

Căn cứ cảnh giới khác biệt, ba ngày ăn một viên, hoặc là bảy ngày ăn một viên, cũng so với không ăn mạnh.

Trước có ăn, sau đó một bên ăn một bên cải tiến, dạng này tăng cao thực lực cùng nghiên cứu phát minh đều không chậm trễ.

Những thứ này đều để các đồ đệ đi bận rộn a, Thẩm Xán chỉ cần nhắc nhở một chút liền được.

Bằng không sau này làm sao một mình gánh vác một phương.

Đem thôi diễn đơn giản tổ hợp viết xuống dưới, Thẩm Xán đi tới Vu điện đem phối phương vứt cho chư vị đệ tử.

"Thật tốt nghiên cứu một chút, chế được thành phẩm cho ta xem một chút."

Nói xong, Thẩm Xán vung tay liền đi.

Trở lại Tổ miếu lúc ăn cơm, Thẩm Xán mới nghe được Hỏa Hàm nói, sáng sớm tộc trưởng Hỏa Đường liền ra bộ lạc, tuần sát thuộc dân căn cứ đi.

Trồng trọt gieo giống thời gian đến, hắn muốn tới mỗi một cái khu quần cư tiến hành xem xét.

Tộc trưởng này làm, không chỉ muốn ra ngoài đánh nhau, đối nội còn muốn quản lý rất nhiều công việc vặt.

Nửa năm sau.

Hang núi giáp nước.

"Lại lừa gạt mấy cái kia đồ đần?"

Trong đầm nước, Ngoan Phù liếc mắt nhìn hai phía, "Ngươi làm sao không mang ngươi cái mặt nạ kia? Đây là muốn cùng hai cái kia đại ngốc chia đều "

Lời còn chưa dứt, Ngoan Phù phát giác không đúng.

Trong đầm nước dòng nước mãnh liệt mà lên, hóa thành một cột nước liền hướng về Thẩm Xán đập tới.

Thẩm Xán đưa tay, một đầu ngón tay đâm thủng cột nước.

"Ngươi tha mạng!"

Ngoan Phù ánh mắt lộ ra kinh hãi, căn bản không kịp lần thứ hai xuất thủ, liền bị bóp lấy vận mệnh cổ.

"Vốn định cho ngươi sống sót cơ hội, ngươi lại giết ta."

Ngươi

"Tha mạng, ta nguyện nhận ngươi làm chủ nhân, ta có Lăng Ngư bộ đại bí mật!"

"Ta dùng bí mật đổi mệnh!"

Ngoan Phù hoảng sợ hô to, hắn cảm nhận được tử vong giáng lâm.

"Ta Lăng Ngư bộ quê quán tại đầm lầy, ta ta biết ".