Chương 84: Thiếu chủ rời đi, Bá bộ nam tới (1)

Chương 84: Thiếu chủ rời đi, Bá bộ nam tới (1)

"Ta Lăng Ngư bộ năm đó ngay tại đầm lầy quật khởi, dựa vào là một tòa di "

"Răng rắc!"

Tràn trề đại lực tại Thẩm Xán trong tay truyền ra, sau đó Ngoan Phù giống như chó chết bị hắn vung tại sơn động trên vách đá.

Tốt, nghe được những thứ này là đủ rồi.

Nếu là thật sự, về sau có cơ hội có thể tìm tìm.

Nếu là giả dối, tên chó chết này vì mạng sống cái gì đều có thể bịa ra.

Chết cũng tốt, bằng không chung quy phải an bài một vị Thiên Mạch cảnh tộc nhân tại mọi thời khắc nhìn xem.

Rất nhanh, có tộc nhân đi đến đem Ngoan Phù thi thể khiêng đi ra, chọn địa phương giội lên thú dầu, cho đốt tro hất lên.

Thẩm Xán dưới chân sinh ra một dòng nước, nâng hắn tiến vào đầm lầy bên trong.

Tiến vào thủy vực vài dặm chi địa, bọt nước lăn lộn mà lên, Đà Chủ cá sấu đầu hiện lên ở trên mặt nước.

"Chủ thượng."

Đà Chủ nhìn thấy Thẩm Xán vẫn là giống như thân Quỳ Ngưu trạng thái, bao phủ tại trong nước.

"Tổn thương thế nào?"

"Có chủ thượng cho vu dược, dưỡng hảo hơn phân nửa."

"Cái này liền đủ rồi, tối hôm nay tập kích phía trước chỗ kia điểm tụ tập, nhớ kỹ hù dọa không cần thật động thủ."

Trong màn đêm.

Cố Đỉnh sơn điểm tụ tập.

Ngoại trừ gác đêm trạm gác bên ngoài, những người khác sớm đã ngủ.

Soạt

Đột nhiên, gặp nước địa phương từng đạo lưu quang tuôn ra, hướng về phòng xá rơi đập mà xuống.

Rống

Tiếng gầm gừ vang lên, một đầu toàn thân hiện ra kim quang thủy thú ở trong nước như ẩn như hiện.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho cả làng xóm người bừng tỉnh, người gác đêm bắt đầu đối với mặt nước bắn tên, lần lượt từng thân ảnh từ phòng xá bên trong đi ra hướng lục địa chỗ sâu chạy.

Phong hỏa đài bị châm lửa.

Không bao lâu, liền nghe được mặt nước truyền đến tiếng nổ.

Có người quay đầu nhìn, liền thấy trên mặt nước hai đạo toàn thân phát sáng thân ảnh tại giao thủ.

Từng đạo Thủy Long trùng thiên, nhấc lên sóng lớn đập bên bờ, che mất một chút gặp nước ruộng đồng cùng thấp bé phòng xá.

Còn có thể nghe được từng đạo giống như long ngâm tiếng gầm gừ vang lên.

Không bao lâu, tiếng đánh nhau liền hướng về Thủy Trạch chỗ sâu mà đi.

Ngày thứ 2.

Thẩm Xán quay trở về bộ lạc.

Phía trước hắn cũng nghĩ qua muốn hay không diễn một màn này, về sau suy nghĩ một chút liền làm chơi.

Có cảnh này, Lăng Ngư Bá bộ 'Phù thiếu chủ' liền xem như kết cục.

Người qua lưu danh, ngỗng qua lưu tiếng, vạn nhất ngày sau tại Lăng Ngư Bá bộ bên kia hữu dụng đâu?

Lại nói cũng không khó khăn.

Bộ lạc tộc địa thành lập cấp ba bậc thang trên diễn võ trường, từ dưới đi lên phân biệt thiếu niên, Liệt Thạch, Khai Sơn cảnh võ giả tại tu luyện.

Đến mức vì sao thiếu niên trên diễn võ trường có nhìn qua niên kỷ không nhỏ tộc nhân.

Đừng hỏi.

Hỏi chính là bọn hắn nên cùng tiểu hài một bàn.

Ngoại trừ tộc nhân bên ngoài, tại trong diễn võ trường còn có phụ thuộc dân bên trong lan truyền ra có thiên phú võ giả.

Bây giờ tổng cộng có mười ba cái điểm tụ tập, mỗi một cái điểm tụ tập đều có tộc nhân đóng giữ, đồng thời truyền thụ hạ đẳng phẩm chất Quỳ Ngưu quyền.

Liên tục từ Thượng Hoàng, Thượng Hồ hai bộ bên trong thu được không ít rèn luyện pháp môn, bất quá Thẩm Xán đều không có lấy ra thôi diễn, vẫn như cũ làm cho cả bộ lạc cùng chết Quỳ Ngưu quyền.

Không có nguyên nhân khác, chính là tập trung lực lượng chủ công một cái phương hướng, hiện tại Chích Viêm còn chưa tới nhiều mặt nở hoa thời điểm.

Thuộc dân bên trong có người hiện ra thiên phú, liền sẽ đưa vào bộ lạc bên trong, thu hoạch được giống nhau bồi dưỡng cường độ.

Hiện nay trong tộc võ đạo thiết lập chính là Tam giai bồi dưỡng chế độ, ngoại trừ thiếu niên vừa bước vào võ đạo bên ngoài, cái khác trong tu luyện cũng sẽ đảm đương tương ứng nhiệm vụ.

Ví dụ như đóng giữ, tuần sát, đi săn, thu thập chờ một chút, căn cứ biểu hiện, công lao ngoài định mức thu hoạch được ngoại trừ cơ sở tu hành tài nguyên bên ngoài tài nguyên tu luyện.

Hiện nay, Hỏa Đường đang tại mang theo tộc lão tiến hành chải vuốt, chuẩn bị đem trong tộc tất cả tộc nhân tu luyện tiêu hao thống kê một chút, điều chỉnh ra một cái tương đối hợp lý cơ sở tài nguyên phân phát chế độ.

Trừ cái đó ra, tại trong tộc đảm nhiệm tộc lão, ti chức người, cũng sẽ có tương ứng tài nguyên tu luyện phụ cấp.

Tóm lại, đem thay đổi trước đây loại kia vô tự tình huống tu luyện.

Đương nhiên, thiên phú tốt xác định sẽ trọng bồi dưỡng, tài nguyên gấp đôi.

Vu điện nhóm này thưa thớt mầm non, ngay tại loại này.

Không có cách, ai bảo Vu Sư thưa thớt không có thành tựu.

Hôm nay vô sự Hỏa Đường, cũng tại Diễn Võ trường tu luyện.

Thẩm Xán rơi xuống trên diễn võ trường, nhẹ nhàng dậm chân ở dưới bàn đá xanh.

Đây là Thanh Phong thạch, độ cứng rất mạnh, có thể liên tục tiếp nhận 20-30 hoang chi lực oanh kích.

Chính là Hỏa Đường từ Thượng Hồ bộ đào trở về, cho Diễn Võ trường, Vu điện, Võ điện đều dán tầng gạch.

"Làm xong?"

Hỏa Đường dạo bước đến Thẩm Xán trước mặt.

"Đêm qua khói lửa đốt lên tới thời điểm, ta liền để cho A Kỳ dẫn người đi, diễn trò làm nguyên bộ."

Bắt đến Giao Ngư Phù thiếu chủ tự nhiên là rời đi.

Coi như sau đó Viên Sơn, Thương Điểu hai bộ tới hỏi, hắn cũng là nói như vậy.

Bá bộ thiếu chủ rời đi, ngươi còn muốn để cho hắn cho ngươi tạm biệt a.

"A Xán, ngươi nhìn có phải là phụ thuộc dân bên trong nhiều rút một nhóm to con phụ nhân tiến vào bộ lạc, cổ vũ một chút trong tộc sinh đẻ, dù sao liền xem như nhiều sinh mấy cái đứa nhỏ, chúng ta hiện tại cũng nuôi phải lên."

Đi

Thẩm Xán nhẹ gật đầu.

Cổ vũ sinh đẻ chính là bộ lạc lâu dài cần coi trọng sự tình.

Bây giờ trong tộc không tính hắn ở bên trong, bảy vị Thiên Mạch, mấy chục Khai Sơn, tính đến thuộc dân bên trong Liệt Thạch võ giả vượt qua 1,006.

Vu điện sơ bộ thành lập, Võ điện cũng có xây dựng chế độ.

Hết thảy đều đi lên quỹ đạo.

Sau đó muốn làm chính là tiếp dẫn tiền bối tàn hồn, chế tạo thuộc về chính Chích Viêm tế khí, trở thành bộ lạc thượng đẳng.

Tại hai người giao lưu thời điểm, phương xa Thủy Trạch bên trên, một điểm đen càng ngày càng gần.

"Là A Sơn trở về."

Rất nhanh, Thiết Mộc thuyền tiến vào nhân công khai quật sông lớn bên trong, hướng về thuyền động chạy đi.

Thuyền phía trước, tiểu Long Ngư vọt tới nhân công bên bờ sông, vểnh lên đại não vỏ há to miệng.

Đã sớm nhìn thấy Thiết Mộc thuyền trở về bọn nhỏ chen chúc tại trên bờ sông, tranh nhau chen lấn hướng về tiểu Long Ngư trong mồm ném trái cây.

Ăn trái cây Tiểu Long ngư, há miệng chính là từng ngụm từng ngụm nước phun ra.

Tiểu oa nhi nhóm toàn thân ướt đẫm cũng không khóc ồn ào, đuổi theo Tiểu Long ngư chạy.

"Xem ra bắt trở lại sống được, ta trước về Tổ miếu."

Thẩm Xán mới vừa trở lại Tổ miếu không bao lâu, Hỏa Sơn mang theo tộc nhân khiêng một đầu hình như lươn trường xà hình dáng thủy thú tiến vào Tổ miếu.

Phía sau đi theo một đám đứa nhỏ.

Thẩm Xán đổi xong một thân rườm rà áo bào.

Từ hắn cái này Miếu Thiêu bộ quần áo này biến hóa, liền có thể nhìn ra Chích Viêm bộ phát triển.

Nạn lụt thời điểm, trên thân có xuyên cũng không tệ rồi.

Hiện tại tuy nói vẫn là vải gai, có thể đã thêu lên Vu văn, tuy nói bộ dáng trừu tượng một chút, có thể Thẩm Xán vẫn là rất hài lòng.

Dù sao a thẩm nhóm có thể bạo chùy a thúc nhóm bàn tay lớn, có thể cầm lấy châm đến cho hắn khe hở ra Vu văn kiểu dáng đến, cũng đã là một cái tiến bộ rất lớn.

"Sinh thuyên phì đột, tư thịnh phong bị "

Theo Thẩm Xán một đao đâm vào thủy thú chỗ cổ, thú huyết róc rách mà ra.

Đã sớm từ Vu điện chạy tới Hỏa Quân, Hỏa Diệp hai vị đệ tử đợi ở một bên, chờ ở phía sau đem thú huyết thu thập lại, mang đến Vu điện trung hòa trong máu lệ khí.

Sớm phía trước, những thứ này trung hòa thú huyết sự tình liền giao cho bọn hắn Vu điện.

Đương nhiên, chủ yếu là hai người bọn họ.

Hỏa Trọng đại sư huynh sắp đột phá nhất giai rèn đúc Vu Sư, trải qua mấy ngày nay một mực đang đánh thép, chuẩn bị chế tạo một thanh nhất giai Vu khí hiến cho sư phụ.

【 Tế Chủ cướp đoạt nhị giai hoang thú Long Văn thiện thọ nguyên 190 năm 】

【 thọ nguyên: 1,685】

Thẩm Xán đem chia cắt tốt tạc thịt thả tới trên bàn thờ, hưởng thụ cung phụng còn có mười bảy kiện đồ đồng.

Những thứ này đồ đồng mỗi ngày cũng sẽ bị lau một lần.

Biết Thẩm Xán chuẩn bị đem những thứ này đồ đồng xem như tế khí tới dùng về sau, Hỏa Hàm thường xuyên tại đồ đồng minh văn phía trước ngừng chân.

Tuy nói có ý tưởng như vậy, có thể Thẩm Xán hiện nay cũng đối như thế nào tiếp dẫn tàn linh không hiểu nhiều lắm, hắn hiện tại còn tại lật xem điển tịch, từ trong đó xó xỉnh bên trong tìm kiếm một chút hữu dụng từ ngữ.

"Đều tới."

Lúc này, Thẩm Xán chào hỏi ghé vào Tổ miếu bên ngoài một đám đứa nhỏ, đi cùng Hỏa Hàm gia gia lau đồ đồng..