Chương 84: Thiếu chủ rời đi, Bá bộ nam tới (2)

Chương 84: Thiếu chủ rời đi, Bá bộ nam tới (2)

Không biết làm sao tiếp dẫn, có thể Thẩm Xán cảm thấy bao nhiêu có thể từ đứa nhỏ vào tay.   tiên hiền đại khí phách, từ khai thác võ đạo che chở nhân tộc liền có thể nhìn ra.

Tàn linh chỉ có bản năng, vừa vặn loại này bản năng thuần túy nhất.

Đứa nhỏ là nhân tộc truyền thừa mấu chốt, không kéo cái khác, liền hỏi ngươi một đám đứa nhỏ gọi các ngươi về nhà, ngươi có trở về hay không?

Đây là hắn nghĩ ra được vô lại biện pháp.

"Ngô tộc phong tại Cô Phù lâm, hàng năm mà tế."

Thẩm Xán nắm lấy một bản đúc bằng đồng sách.

Cô Phù lâm hẳn là một cái địa danh, chính là cái này Kiêu Dương tộc bộ tộc địa.

Tới gần buổi chiều, Tổ miếu bên ngoài làm bằng gỗ trên ghế nằm, Thẩm Xán gió thổi nhẹ liếc nhìn Kiêu Dương Vu nang bên trong điển tịch.

Đây đã là hắn lần thứ 11 từ Kiêu Dương trong điển tịch nhìn thấy cái này địa danh, cùng Đà Chủ nói đồng dạng.

Kỳ thật từ xử lý Kiêu Dương tộc người cất giữ cũng có thể thấy được đến, sợ là Kiêu Dương dị tộc nội bộ cũng có phân tranh, bằng không không có khả năng mang theo những vật này, trốn xa đến khu này xa xôi chi địa tới ẩn thân.

"Cô Phù lâm."

Nhắc đi nhắc lại mấy lần cái tên này.

"A Ngư, đi nói cho tộc trưởng, liền nói phái ra ngoài đến khư thị hỏi thăm tin tức tộc nhân, để cho bọn họ dừng lại thêm tại Khúc Dương khư thị, nhìn xem có thể hay không tiếp xúc đến Ung Ấp người."

"Còn có, ta cho bọn hắn chắp nối ám hiệu cũng dùng tới, trực tiếp phát ra mệnh lệnh, để mau chóng tìm kiếm được Ung Ấp người tới."

Đi Kiêu Dương di chỉ bên trên người tiếp dẫn tộc tàn linh, loại này nguy hiểm có thể nghĩ, nhất định phải trước thời hạn làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Đà Chủ đầu này cá sấu núp ở chỗ tối, sẽ không cùng Chích Viêm bộ tộc nhân chạm mặt, nhưng có thể dùng ám hiệu tới đón đầu truyền lại tin tức.

Nhìn xem Thẩm Xán thảnh thơi nằm ở Tổ miếu bên ngoài, vừa mới tuần sát thuộc dân thu hoạch thóc gạo Hỏa Đường mười bậc mà lên, đi tới Tổ miếu.

"Tộc trưởng tới."

Thẩm Xán cũng không có đứng dậy để cho Hỏa Đường ngồi xuống ý tứ.

"Vừa định muốn tìm ngươi đây."

"Chúng ta tiếp dẫn tàn linh cần đi về phía nam mà đi, Khúc Thủy đi về phía nam là một mảng lớn vũng bùn, còn có Kiêu Dương tộc tồn tại, nhìn xem có phải là hiện tại liền bắt đầu chuẩn bị một chi xuôi nam đội ngũ."

Hỏa Đường nhẹ gật đầu.

"Để A Sơn đi, đụng phải nguy hiểm hắn có thể bảo vệ ngươi."

Thẩm Xán còn tưởng rằng Hỏa Đường muốn đi đây.

"Ta đi có cái gì dùng, thực lực không đủ, đi còn muốn trở thành liên lụy."

"Phía trước ngươi để cho Vu điện hỗn tạp chế vu dược viên thịt còn có bao nhiêu?"

"Còn có hơn 1,200 viên."

Phía trước đám kia vu dược, thống nhất hỗn tạp chế thành không sai biệt lắm dược lực viên thuốc, tổng cộng chế tạo ra 1,700 viên.

Khai Sơn cảnh năm đến mười ngày ăn một viên, Thiên Mạch võ giả căn cứ tình huống một ngày ăn một đoàn cũng được, hai ngày ăn một đoàn cũng được.

Những thứ này viên thuốc, không hề tại hằng ngày tiêu hao thịt bên trong.

Hiện nay còn không có biện pháp phổ cập toàn tộc.

"Lại kém cỏi Thiên Mạch cũng so với Khai Sơn cảnh võ giả mạnh đi."

Hỏa Đường mặt lộ trầm ngâm, "Ta đi chọn người, một lần nữa tập huấn, trong thời gian ngắn dùng nhóm này vu dược cung cấp nuôi dưỡng ra mấy vị Thiên Mạch cùng ngươi xuôi nam."

"Ngày mai bắt đầu, để A Sơn hướng đầm lầy chỗ sâu đi một chút, nhìn xem có thể hay không lại săn được Tam giai thủy thú."

Tập huấn tu võ loại chuyện này tương tự với chỉ thấy lợi trước mắt, cũng không phải là tất cả mọi người là Hỏa Sơn, không tính chi phí phía dưới, cho dù là tấn thăng phía sau sợ cũng không dễ qua.

Võ đạo không tại có tiến thêm là chuyện nhỏ, nếu là bởi vì ngang ngược tấn thăng lưu lại nội thương, sau này mới khó chịu.

Chớ đừng nói chi là, phía trước Chích Viêm bộ lạc rất nhiều tộc nhân đều tập huấn qua một lần.

Này ngược lại là còn dễ nói, Liệt Thạch cùng Khai Sơn cảnh võ giả ở giữa chênh lệch khá là nhỏ, nhưng bây giờ tương đương với thúc đẩy sinh trưởng Thiên Mạch võ giả.

"Thuộc dân bên trong có người hay không tuyển chọn?"

Thẩm Xán mở miệng, bây giờ dưới trướng thuộc dân hơn 3 vạn, Khai Sơn cảnh chỉ có bốn người, Liệt Thạch cảnh cũng bất quá bốn trăm, tỷ lệ này có thể quá thấp

Huống chi hơn ba vạn người, bộ lạc có thể thu xếp xuống, nhưng không cách nào hiểu rõ mỗi người.

Thẩm Xán vẫn là có khuynh hướng trong những người này có ẩn tàng võ giả.

"Tìm có lo lắng, có thể lấy lợi dụ, để thân tộc gia nhập bộ lạc, nhận đến trong tộc bồi dưỡng."

Suy nghĩ một chút, Thẩm Xán cảm thấy hắn thần thức cường đại, còn không có tiến về thuộc dân bên trong nhìn qua, ngược lại là có thể thuận thế sờ một lần ngọn nguồn.

Xuôi nam Kiêu Dương tộc địa bàn, làm nhiều chút chuẩn bị không có sai lầm lớn.

Nói làm liền làm, ngày thứ 2 Thẩm Xán mở ra tuần sát thuộc dân căn cứ sự tình.

Coi hắn tuần sát đến cái thứ ba điểm tụ tập Cảnh Sơn thời điểm, liền phát hiện Hỏa Đường cũng tới.

Cảnh Sơn không cao, bất quá hơn 40 trượng, chân núi phòng xá san sát.

Gặp nước có gần dặm xa.

Không những Hỏa Đường đến, một mực vừa đi vừa về từ khư thị truyền lại tin tức Hỏa Hầu cũng tới.

"Tộc trưởng, xảy ra chuyện gì?"

Hỏa Đường đột nhiên đến, Thẩm Xán không thể không hoài nghi là xảy ra chuyện gì.

"A Hầu là từ Khúc Thủy tới, để cho A Hầu cho ngươi nói đi."

Khúc Thủy là hiện nay Chích Viêm phiến khu vực này xuôi nam tiến về Ung Ấp con đường.

"Miếu Thiêu, Ung Ấp tới một chiếc biết bay thuyền lớn, thật lớn, so với chúng ta bộ lạc Thiết Mộc thuyền đều phải lớn gấp hai ba lần.

Thuyền hai bên màu xanh cánh vỗ, đều đem mặt trời che kín."

"Từ phía nam bay tới?

"Ta lúc ấy ngay tại Khúc Dương khư thị."

"Phi thuyền mai một đi?"

"Không có, bọn hắn cao cao tại thượng."

Hỏa Hầu suy nghĩ một chút, "Tựa như tại nhìn sâu kiến, lập tức mặt người không tồn tại.

Tại giữa Khúc Dương khư thị dò xét một vòng về sau, liền hướng phía đông mà đi, ta liền đuổi trở về báo tin tức, hiện tại không biết phi thuyền đi đâu rồi."

"Cái này phi thuyền sợ là phẩm giai không thấp a."

Giờ phút này, Hỏa Đường cảm giác chính là năm đó nạn lụt phía trước, liền nghĩ có thể ăn no liền được, hiện tại ăn no vấn đề gì đều theo nhau mà đến.

"Cũng không biết tới chúng ta nơi này làm cái gì."

"Nhiều thám thính thám thính tin tức đi, vừa mới cũng đã nói nhân gia tại nhìn sâu kiến, nói không chừng là đại bộ lạc dòng chính nhàn rỗi nhức cả trứng đi ra nhìn Hầu Tử đâu?"

Một lát sau, Thẩm Xán cũng không còn xoắn xuýt chuyện này.

"Tộc trưởng, Miếu Thiêu, vậy ta trở về tiếp tục tìm hiểu tin tức."

"Ta cho ngươi liên hệ ám hiệu, có về tin tức sao?" Lúc này, Thẩm Xán giữ chặt Hỏa Hầu.

"Hiện nay còn không có."

Hỏa Hầu cũng không có lại lưu lại, nhanh chóng xuôi nam.

"Tộc trưởng, làng xóm bên trong thật đúng là có ẩn tàng người."

Nói xong Thẩm Xán để cho A Ngư đưa cho Hỏa Đường một phần quyển da thú.

"Tiềm Sơn điểm tụ tập, có cái kêu Điền Hà, mang nhà mang người ba người."

"Cái này Cảnh Sơn điểm tụ tập, còn có một cái gọi Diêu Xung."

"A Xán, ngươi phát hiện cái gì?"

"Trên người bọn họ khí tức chập trùng lợi hại, có ám thương, chờ ta đem tất cả điểm tụ tập đều đi một vòng, liền đem những người này đều triệu hoán đến tộc địa, thật tốt cùng bọn hắn rải rác."

Trong nháy mắt, một tháng sau.

Đại Dã Trạch chính nam phương, rậm rạp trong rừng cây.

Vô cùng to lớn phi thuyền phe phẩy hai đôi màu xanh cánh.

Núi rừng bên trong, một tòa bộ lạc nhỏ bên trong thân ảnh nhao nhao đi ra, hướng về không trung nhìn lại, có tiểu hài một bên chạy còn một bên nhìn trên trời.

"Ha ha, A Nhạc, mau nhìn bầy kiến cỏ này, còn có quỳ xuống."

Thuyền thủ boong thuyền, có mấy cái người trẻ tuổi tựa vào thuyền sao bên trên, quan sát phía dưới.

"Mục dã chi địa, sâu kiến thành đàn, có gì đáng xem, một đường lâu như vậy còn không có nhìn đủ?"

Có người tuổi trẻ thần sắc lạnh nhạt, một chút hứng thú không có.

Có thì không giống, hướng về phía dưới ngưỡng vọng đám người phát ra 'Ăn ăn ăn' âm thanh.

Phốc

Có người nhai lấy xương, hướng thẳng đến phía dưới nhổ.

Thấy thế chưa đủ nghiền, lại đem trong tay gặm còn lại xương ném đi xuống.

"Ha ha, sâu kiến mấy đời chưa từng thấy đồ tốt, bây giờ xem như là bọn hắn mộ tổ bốc lên khói xanh."

"Ăn ăn ăn!"

"Ta cảm giác trở lại tộc địa, ta có thể đi nuôi dưỡng Bích Thủy Kim Tinh Quy."

Nơi xa núi nhỏ đỉnh.

Toàn thân như gấu đen đồng dạng Kiêu Dương tộc người, trong tay nắm lấy một cái toàn thân thúy xanh măng, cười lạnh nhìn qua hóa thành điểm đen phi thuyền.

"Nghênh ngang từ tộc ta lên phía bắc, thật đúng là tưởng rằng tám ngàn năm trước a!".