Chương 85: Chín Đỉnh Tám Quỹ, Chích Viêm tế khí (1)

Chương 85: Chín Đỉnh Tám Quỹ, Chích Viêm tế khí (1)

"Phi thuyền lên phía bắc sau đi phía đông."

"Lại đi phía tây."

"Vô cùng có khả năng còn sẽ tới mặt phía bắc."

Từ phía nam tới phi thuyền bao trùm thương khung, không ngừng bị các nơi bộ lạc phát hiện, Hỏa Hầu liên tục không ngừng đem tin tức truyền lại trở về.

Núi rừng bên trong sinh hoạt bộ lạc, không có ai biết chiếc này treo lơ lửng giữa trời phi thuyền đến là làm cái gì.

Hỏa Đường tiến vào bộ lạc, nhìn thấy Thẩm Xán đang tại Thứ Thú lấy máu, yên tĩnh theo Thẩm Xán cùng nhau hướng về thần vị tế bái.

Chia cắt xong tạc thịt, còn lại thịt thú vật, thú huyết đều rời đi Tổ miếu về sau, Hỏa Đường mới mở miệng nói ra: "Vừa mới Thương Điểu, Viên Sơn hai bộ trưởng lão tới."

"Là hỏi 'Phù thiếu chủ' đến cùng đi hay không?"

Thẩm Xán lau đồ đồng, liền không cần nghĩ cũng biết hai bộ tới làm cái gì.

"Không sai, hơn phân nửa là phi thuyền sự tình.

Căn cứ người tới nói, cái kia chiếc phi thuyền phân biệt tại hai bộ tộc địa trên không huyền không một chút thời gian, trên phi thuyền người cũng không có xuống, cuối cùng liền đi."

Phía trước 'Phù thiếu chủ' rời đi về sau, Hỏa Đường liền để tộc nhân thông báo hai cái bộ lạc.

Về phần bọn hắn tin hay không.

Bọn hắn muốn tin hay không!

Có thể lăng không phi thuyền, còn to lớn như thế, hơn phân nửa là Bá bộ chi chu.

Thương Điểu, Viên Sơn hai bộ thấy qua người lợi hại nhất, chính là Thẩm Xán hư cấu 'Phù thiếu chủ' .

Suy nghĩ một chút cũng là, lớn như vậy cái phi thuyền bay đến nhà mình bộ lạc trên không, giống như là nhìn khỉ đồng dạng nhìn ngươi, ngươi thậm chí cũng không biết bọn hắn có thể hay không xuất thủ.

Loại kia sợ hãi, có thể nghĩ.

Vạn nhất trên phi thuyền tùy tiện xuất hiện người, vẫy chào tới hai lần

"A Xán, liền Thương Điểu, Viên Sơn đều đi, sợ là chúng ta cũng tránh không khỏi, ngươi nói chiếc này phi thuyền từ phía nam tới, đi vòng vo lâu như vậy, có phải là đang tìm cái gì đồ vật."

"Tộc trưởng, để Hỏa Sơn thúc tạm thời không cần mang theo tiểu Long Ngư đi ra săn bắn, để cho nó giấu ở hang động đá vôi trong đầm nước không muốn đi ra."

Thẩm Xán cũng đoán không được phi thuyền tới làm gì.

Để tiểu Long Ngư giấu đi, cũng không phải sợ người ta nhìn trúng.

Long Ngư huyết mạch là không sai, còn chưa tới để cho Bá bộ vừa ý mắt, mang đi trình độ.

Hắn là sợ Bá bộ người đến phát hiện tiểu Long Ngư về sau, đột nhiên muốn ăn cá.

Tất nhiên Thương Điểu, Viên Sơn hai bộ đều chỉ là lơ lửng không có xuống, như vậy tới Chích Viêm hẳn là cũng sẽ không rơi xuống.

"Thương Điểu, Viên Sơn rất nhiều bộ lạc làm xong Hầu Tử, tiếp xuống giờ đến phiên chúng ta làm khỉ."

Ngoại trừ tiểu Long Ngư bên ngoài, Chích Viêm bộ lạc cũng không có cái gì bảo bối tốt, Thẩm Xán cũng không sợ những người này bay tới nhìn.

Chích Viêm bộ lạc cho dù tốt đồ vật ở trong mắt Bá bộ cũng là vật bình thường.

"Tộc trưởng, có thể đem ta phụ thuộc dân bên trong chân tuyển chọn người đều kêu đến."

Khoảng thời gian này đến nay, Thẩm Xán từ mười ba cái thuộc dân điểm tụ tập bên trong, tổng cộng tìm tới 22 vị ẩn tàng người.

Những người này cũng là không phải đều là Thiên Mạch.

Chỉ có hai cái Thiên Mạch cảnh, vẫn là loại kia so với nạn lụt phía trước Hỏa Đường càng kém cỏi võ giả.

Hai người này cũng đều có người nhà ở bên người.

Đoán chừng bởi vì là được đưa tới đầm lầy nơi này đến, lại an bài nơi ở này địa phương, mới để cho bọn hắn không có nói mạng già.

Còn lại đều là Khai Sơn cảnh võ giả.

Mà chính Hỏa Đường cũng từ trong tộc chọn lựa bảy vị tộc nhân.

Những thứ này chính là chuẩn bị dùng viên thuốc, bất chấp hậu quả người tu luyện.

Người rất nhanh liền triệu hoán tới.

Trong tám người trẻ tuổi nhất nhìn qua cũng đến trung niên, hai vị Thiên Mạch võ giả càng là tóc bạc phơ.

"Gặp qua Miếu Thiêu."

Tại bộ tộc nghị sự đại điện bên trong, tám người mang theo nghi hoặc hướng về Thẩm Xán thăm hỏi.

Để cho tiện bàn bạc tộc sự, trong tộc tại Tổ miếu phía dưới xây dựng tòa này thạch điện.

Trong điện đều là bàn đá ghế đá, trên cùng tộc trưởng vị trí ghế đá lớn nhất.

Bất quá, Thẩm Xán cũng không có ngồi ở vị trí cao nhất ghế đá, mà là ngồi ở dưới tay bên trái vị thứ nhất.

Vì sao chỉ có tám người, là vì tám người này đều có thân nhân, những người còn lại tuy nói không có triệu hoán bọn hắn đến, có thể Thẩm Xán cũng đã để trong tộc nhiều quan tâm.

Hắn cũng không có hàn huyên, cũng không có để ý mọi người nghi hoặc, mở miệng nói ra: "Trong tộc có một hạng nhiệm vụ cần mấy vị.

Gia nhập cái này nhiệm vụ, chư vị thân nhân nhưng trực tiếp đưa vào tộc bộ, hưởng thụ cùng bộ lạc những tộc nhân khác ngang hàng tài nguyên đãi ngộ.

Có thể tu bộ lạc thượng đẳng rèn luyện chi pháp, võ đạo công pháp tu hành, vu thuật chi pháp.

Như nhiệm vụ bên trong tử vong, thần vị vào Tổ miếu, cứu trợ cùng trong tộc ngang nhau."

Tiếng nói vừa ra, trong điện rất yên tĩnh.

Đại gia tuy nói kiến thức không nhiều, nhưng tốt xấu cũng tại nguy hiểm trong núi sống nhiều năm như vậy, đều hiểu chính mình ẩn giấu thực lực sự tình bị phát hiện.

Cũng không phải tất cả mọi người là cố ý ẩn tàng, bộ lạc vỡ vụn, bị bắt sau đó vốn nghĩ liều mạng một lần.

Có thể đang tìm kiếm cơ hội bên trong bị đưa đến đầm lầy nơi này, cho ruộng cho đất, lập tức tìm không được liều chết lý do.

"Miếu Thiêu, tôn nữ của ta chín tuổi, có thể hay không tu vu thuật?"

Diêu Xung mở miệng, hắn là tuyển ra võ giả bên trong hai vị Thiên Mạch võ giả một trong, bị thương rất nặng.

Thẩm Xán đối nó ngày trước không có hứng thú, "Gia nhập bộ lạc về sau, Vu điện sẽ đi kiểm trắc tu Vu thiên phú, nếu có thiên phú sẽ trực tiếp đưa vào Vu điện.

Không có tu Vu Thiên phú lời nói, chờ niên kỷ vừa đến liền có thể tiến vào Võ điện tu hành."

"Miếu Thiêu, lão phu làm."

Chích Viêm bộ lạc cường đại, hắn đã sớm biết.

"Miếu Thiêu, lão phu nguyện ý bán mạng cho Chích Viêm." Một cái khác tóc hoa râm Thiên Mạch võ giả Dương Cổ cũng đáp ứng xuống, còn lại mấy người cũng không có cái gì phản kháng.

Đại gia cũng đều minh bạch, nhiệm vụ này xác định không phải dễ dàng như vậy, vô cùng có khả năng mất mạng.

"Tốt, hôm nay trong tộc liền sẽ đem chư vị người nhà dời vào tộc bộ."

"Ba ngày sau, mấy vị sẽ tiến hành một tràng toàn bộ phong bế tu luyện, lúc nào ta cảm thấy thực lực đạt tới, lúc nào nhiệm vụ liền sẽ bắt đầu."

Sau đó, Thẩm Xán lại thấy gặp Hỏa Đường tuyển ra tới bảy vị tộc nhân, nhỏ tuổi nhất cũng đều là trung niên.

Nửa tháng sau.

Tộc sơn phía dưới trong sơn động, tiếng nổ từng trận.

Hỏa Sơn ngoắc ngoắc tay, đối với trước mặt hơn mười đạo thân ảnh.

"Cùng tiến lên, ta giúp các ngươi thật tốt chùy chùy dược lực."

15 đạo thân ảnh đem Hỏa Sơn bao bọc vây quanh, một trận tiếng nổ vang lên, quyền quyền đến thịt.

Sơn động xó xỉnh bên trong, có một tấm rộng lớn bàn đá, còn có để từng trương đo lực dùng cung.

Bàn đá phía sau, Hỏa Diệp dựa bàn làm ghi chép.

Sư phụ không thường xuyên tới, đối với các tộc nhân tu luyện mỗi ngày tình huống, nàng đều cần ghi chép lại, nhờ vào đó dùng để phán đoán ngang nhau viên thuốc bên dưới người khác nhau hấp thu tình huống.

Diêu Xung cái này Thiên Mạch võ giả ngược lại là cái thứ nhất bị Hỏa Sơn đuổi ra ngoài, máu từ trong miệng phun ra.

Thấy thế Hỏa Diệp đứng dậy, lấy ra một cái chữa thương viên thuốc đi tới.

"Sư phụ nói, Diêu gia gia ngươi có thể nhiều tĩnh dưỡng mấy ngày chữa khỏi vết thương lại nói."

Diêu Xung lau đi khóe miệng máu, đem thuốc chữa thương viên nuốt vào, lắc đầu nói ra: "Ta thương thế kia là trị không hết.

Chích Viêm cung cấp tài nguyên tu luyện, lão phu đời này cũng không dám tưởng tượng đề thăng võ đạo viên thuốc, có thể mỗi ngày coi như cơm ăn."

Không chỉ là Diêu Xung, mấy vị khác cũng giống như thế.

Nói xong làm nhiệm vụ.

Không nghĩ tới trước đút cho vu dược, vẫn là một hơi để cho ngươi ăn đều ăn không hết bộ dạng.

Yêu cầu duy nhất chính là tận khả năng tăng lên thực lực.

Đây chính là thượng bộ tu hành hoàn cảnh sao!

Còn có Hỏa Sơn thống lĩnh thực lực, cái này không phải Thiên Mạch a, liền chưa từng thấy mạnh mẽ như vậy Thiên Mạch võ giả, đánh bọn hắn cùng đánh đứa nhỏ giống như.

Đã từng bọn hắn riêng phần mình bộ lạc cũng đều có Thiên Mạch võ giả, nhưng bây giờ mới hiểu được, ngang nhau bộ lạc ở giữa chênh lệch lớn.

Khó trách nhà mình bộ lạc hủy diệt, Chích Viêm lại tại thiên tai bên trong chống tới..