Chương 85: Chín Đỉnh Tám Quỹ, Chích Viêm tế khí (2)

Chương 85: Chín Đỉnh Tám Quỹ, Chích Viêm tế khí (2)

"Oa, có thuyền biết bay!"

Một ngày này giữa trưa.

Bộ lạc bên trong đám trẻ con tại bộ lạc trên dưới điên chạy loạn, đột nhiên có người hướng về đầm lầy phương hướng nhìn lại, liền thấy một chiếc vô cùng to lớn phi thuyền lăng không mà đến.

"Thật là lớn thuyền!"

"Nó làm sao lại bay!"

Một đám đứa nhỏ khóc kêu gào hô, xông về phi thuyền bay tới phương hướng, nâng lên đầu cũng không dám nháy mắt.

Bộ lạc bên trong những tộc nhân khác cũng nhao nhao ngẩng đầu quan sát, vô ý thức quên ở trong tay công việc.

Thẩm Xán cùng Hỏa Hàm nghe lấy động tĩnh từ Tổ miếu bên trong đi ra.

"Thật tốt lớn!"

Lần đầu tiên, Thẩm Xán liền cảm giác cái này mẹ hắn quá không vu thuật.

So với Thiết Mộc thuyền phải lớn ba lần thuyền, cái này cần đốt bao nhiêu vu phù.   phía trên phi thuyền quan sát, phía dưới người nhìn lên.

Thẩm Xán nhìn thấy phía trên phi thuyền thuyền sao bên trên có thân ảnh dựa vào, quan sát toàn bộ Chích Viêm bộ lạc.

Chính như hắn phía trước nói như vậy.

Nhìn khỉ.

Người nào trên cao nhìn xuống, quan sát đều dễ chịu.

Trên phi thuyền, một đám người trẻ tuổi hướng cúi xuống khám.

Phía dưới xen vào nhau tinh tế phòng xá, ở trong mắt bọn họ giống như là dã nhân quật.

"Chết cười, cái này bộ lạc còn ở sơn động đây."

"Được rồi, mau hỏi một chút a, các ngươi người nào tới hỏi?"

"Ngao Nhạc ngươi đến hỏi, nơi này chính là phương bắc Cự Nhạc, cùng tên ngươi rất xứng đôi."

"Năm đó Ung Sơn bắc phạt chính là đánh tới nơi này, nếu không phải có tòa núi cao này làm hào, nói không chừng liền đánh tới."

"Không biết mặt phía bắc bộ lạc là cái dạng gì."

Ngao Nhạc trong coi một lát sau tìm tới Tổ miếu vị trí, lại thấy được tộc sơn trên cùng gần sát cùng một chỗ Hỏa Đường, Thẩm Xán đám người.

"Phía dưới, gần nhất Cự Nhạc sơn bên trong nhưng có cái gì dị tượng xuất hiện?"

Hỏa Đường đi về phía trước hai bước, thăm hỏi nói: "Về thượng bộ đại nhân lời nói, mấy năm trước phát sinh qua một lần nạn lụt, sau có ôn "

"Tốt, ta hỏi chính là dị tượng."

Ngao Nhạc nhíu mày, hơi có chút không kiên nhẫn.

"Không có dị tượng phát sinh."

Nghe tiếng, Ngao Nhạc nhìn về phía trên thuyền những người khác, có người tùy theo cười nhạo.

"Sâu kiến bộ lạc nhỏ, ta nhìn trong núi cho dù có sự tình phát sinh, bọn hắn có thể biết rõ cái gì?"

"Đi thôi, chúng ta lên núi nhìn xem."

Còn chờ chờ lấy đáp lại Hỏa Đường, liền thấy phi thuyền phe phẩy cánh một lần nữa bay cao, hướng về Cự Nhạc sơn chỗ sâu mà đi.

Hô

Hỏa Đường nhìn qua phi thuyền biến mất ở chân trời, "Tất cả giải tán đi, nên làm cái gì đó đi!"

"Bá bộ chi uy, cũng không biết ta sinh thời, có thể hay không nhìn thấy ta Chích Viêm có như thế uy nghiêm."

"Vậy liền sống lâu mấy năm."

Thẩm Xán trả lời một câu, hướng về Tổ miếu đi đến.

"Tìm dị tượng đều tìm đến Cự Nhạc sơn mạch đến, cũng không biết bọn hắn tìm cái gì dị tượng."

Hỏa Hàm nhìn một chút Thẩm Xán bóng lưng, cũng không để ý Hỏa Đường, hướng về Vu điện phương hướng đi đến.

"Ta đi xem một chút đám trẻ con hôm nay ăn cái gì."

Gần nhất bắt đầu, Vu điện bên trong rất náo nhiệt.

Bộ lạc bên trong sáu tuổi đến mười lăm mười sáu tuổi hài tử đều bị ghé vào cùng nhau, gần hai trăm người tất cả đều bận rộn viết chữ.

Viết cũng không phải cái gì nhiều khó khăn chữ.

Đều là như 'Gia gia, về nhà rồi' 'A thúc trở về đi.' 'Gia gia, ta nương làm ăn ngon ngươi tới ăn đi' các loại như là loại này hài tử lời nói.

Những chữ này viết xiêu xiêu vẹo vẹo, còn có thiếu bút ít vạch, tóm lại đại thể đều có thể nhận ra.

Viết xong sau đó, liền sẽ đưa vào Tổ miếu bên trong.

Tổ miếu bên trong.

Chín tòa đỉnh đồng, tám tòa đồng quỹ phân loại.

Phía trên màu xanh đồng sớm đã bị lau sạch sẽ, lưu lại từng mảnh từng mảnh Kiêu Dương tộc ghi chép lại công huân minh văn.

Đây chính là chuẩn bị tiếp dẫn tàn linh Chích Viêm tế khí.

Đến mức đỉnh quỹ bên trên minh văn, Hỏa Đường cực lực yêu cầu không thể lau đi.

Những thứ này bị Kiêu Dương hủy diệt nhân tộc bộ lạc chính là khuyên bảo.

Nghênh đón tàn linh về sau, Chích Viêm sẽ không khốn tại mảnh rừng núi này, phương bắc có đại sơn, tất nhiên sẽ hướng nam phát triển, đến lúc đó tất nhiên sẽ cùng Kiêu Dương tộc đụng tới.

Có những thứ này minh văn, liền có thể nói cho bộ lạc tộc nhân, Kiêu Dương là địch nhân.

Nếu có lười biếng, cảm thấy hiện tại Chích Viêm cường đại, như vậy cuối cùng rồi sẽ bước những bộ lạc này gót chân.

Thẩm Xán tự nhiên cũng minh bạch Hỏa Đường tâm tư.

Hỏa Đường trong lòng chí hướng không nhỏ.

Giờ phút này, đỉnh quỹ bên trong đã có chút bỏ vào đám trẻ con viết chữ.

Không có tiếp dẫn tàn linh biện pháp, Thẩm Xán tự nhiên hiểu sai chiêu.

Lau chùi đỉnh đồng thời điểm, Hỏa Đường đi vào Tổ miếu, cũng Thẩm Xán cùng nhau lau.

"Tộc trưởng, lần này thử thu về sau, ta liền xuôi nam tiếp dẫn tàn linh, trước khi đi tập hợp tộc bộ cùng thuộc dân tới một tràng đại tế.

Đến lúc đó ngươi tế văn không chỉ muốn bên trong tuyên đọc, còn muốn bị ta mang đến cho tiền bối tàn linh nhóm nhìn, ngươi chuẩn bị xong chưa."

"Tại chuẩn bị đây."

Hỏa Đường trên mặt hiếm thấy lộ ra một vệt vẻ khẩn trương.

"Hơi thổi phồng một điểm, muốn trở thành một phương thượng bộ liền muốn có che chở một phương thực lực, muốn thành tựu Bá bộ, càng phải có trấn áp bốn phương quyết đoán.

Chúng ta Chích Viêm tuy nói liền thượng bộ đều không phải, có thể chúng ta có che chở bốn phương bộ lạc tín niệm a."

"Ta biết."

Hỏa Đường gật đầu, ở một góc nhỏ tự cấp tự túc, tự nhiên không cần nghĩ quá nhiều, có thể thực lực cường đại chắc chắn gánh chịu càng nhiều chuyện hơn.

Chiếm đoạt những bộ lạc khác là sự thật, có thể đến lúc đó chinh phạt dị tộc đồng dạng cũng là sự thật.

Mấy tháng sau.

Từ Chích Viêm tộc sơn đến đầm lầy bờ tây, kéo dài khói lửa Trường Thành ở giữa, sóng lúa cuồn cuộn, vàng rực một mảnh.

Ven bờ vượt qua trăm vạn mẫu mạch thử hiện ra nhàn nhạt mùi thơm.

Sáng sớm, Thẩm Xán từ Tổ miếu bên trong đi đến, trông về phía xa bốn phương.

Hôm nay, chính là thống nhất thu hoạch gạo kê thời gian.

Toàn bộ bộ lạc đều bận rộn.

Hỏa Sơn mang theo Thiết Mộc thuyền tiến vào đầm lầy, là bội thu phía sau đại tế làm chuẩn bị.

Tế

Tiếng kèn vang lên, lần này là Hỏa Sơn thổi ngưu giác hào.

Hỏa Hàm già, thổi không quá vang.

Từ Tổ miếu hướng bên dưới, một mực kéo dài đến tộc sơn bên ngoài.

Phía trước nhất là Chích Viêm bộ lạc cùng thuộc dân bên trong hài tử, phía sau là Chích Viêm bộ tộc nhân, lại sau này là thuộc dân, hội tụ thành một hàng dài.

Bọn nhỏ trong tay bưng các dạng gốm bàn, vò, hộp, vò.

Bên trong chứa từ tộc địa Chích Viêm đến mười ba tòa điểm tụ tập thuộc dân tỉ mỉ chân tuyển ra tới gạo kê, gạo, trái cây, rượu đục, thịt.

" Chích Viêm, nguyện nhận tiền bối ý chí, tận chính mình năng lực, che chở một phương."

Gió núi gào thét bên trong, truyền ra Hỏa Đường khuấy động âm thanh.

Tế văn đơn giản đến chỉ có mấy câu, liền đối trận đều không có.

Đám trẻ con tiến vào Tổ miếu, lần lượt chạm đến một chút Chín Đỉnh Tám Quỹ, dâng lên ôm tới cống phẩm.

Tổ miếu bên trong Chín Đỉnh Tám Quỹ bên trong, chất đầy đến từ bộ lạc, thuộc dân bọn nhỏ viết tay cuốn sách.

Còn có một chút hồi nhỏ chơi qua răng thú, vỏ sò, thú cốt các loại.

Bộ lạc không có cái gì nội tình, chỉnh không dậy nổi cao cấp, Thẩm Xán liền làm tiểu hài bàn này tế tự cơm.

Tộc tế sau đó là cả tộc đại khánh, cho dù là thuộc dân cũng không có rơi xuống.

Trong màn đêm, hơn mười đạo thân ảnh nhìn về nơi xa cái lồng Hỏa Trọng trọng, vui chơi âm thanh một mảnh tộc địa.

"Ai, quá không chuyên nghiệp."

Thẩm Xán tự giễu một tiếng, chậm rãi thu hồi ánh mắt, nhìn một chút bên cạnh hơn mười đạo thân ảnh.

Ngoại trừ hắn cùng Hỏa Sơn bên ngoài, còn lại mười ba người.

Một nửa người tóc mai sinh tóc trắng, những người còn lại cũng là mặt như cổ đồng, lộ ra trải qua gian nan vất vả bộ dạng.

"Đi thôi."

Thẩm Xán đi trước một bước, lúc đầu Hỏa Đường là cũng muốn đi, có thể tế tự tàn linh cần phải Miếu Thiêu, Hỏa Đường lại đi trong tộc nhưng liền không có quyết đoán người.

Đến mức Hỏa Sơn, Thẩm Xán không cần suy nghĩ nhiều, Hỏa Sơn mục đích cũng chỉ có một cái, một khi đụng phải nguy hiểm, không tiếc bất cứ giá nào khiêng hắn chạy, chạy, chạy!

Trong tộc đống lửa phía trước, Hỏa Đường bưng rượu đục ngóng nhìn tộc bên ngoài hắc ám phương hướng.

Tổ miếu bên trong, Hỏa Hàm đứng ở cửa, còng xuống thân thể thật lâu chưa từng động đậy..