Chương 86: Ngu xuẩn, nếu là không có bảo vật Bá bộ sẽ lên phía bắc? (1)

Chương 86: Ngu xuẩn, nếu là không có bảo vật Bá bộ sẽ lên phía bắc? (1)

Khúc Dương khư thị, nằm ở Khúc Thủy bờ bắc.

Khúc Thủy phát nguyên tại phương hướng tây bắc, tại Khúc Dương khư thị nơi này rẽ ngoặt đi về phía nam mà đi, liền thành xuôi nam Ung Ấp phải qua đường.

Địa phương khác không phải là không thể đi, mà là càng thêm nguy hiểm.

Khúc Thủy uốn lượn, về cong mười mấy nơi, xông qua vũng bùn chi địa, thẳng tới Ung Ấp phương bắc Kế địa, tiến vào hồ Địa Quật.

Mà lui tới nam bắc biện pháp tốt nhất, chính là đi thuyền mà đi, tiền đề tối thiểu nhất cũng phải là Tam giai thuyền

Khúc Thủy phía nam, hồ Địa Quật, nước sâu như vực sâu.

Đây là mấy trăm năm một lần động đất, đại địa nổ tung biến thành.

Hồ Địa Quật bên trên, một chiếc thuyền hiện ra đỏ thẫm, giống như là hừng hực liệt hỏa đang thiêu đốt, tại mặt nước tạo thành một tòa hỏa diễm chi sơn.

Bảo thuyền bên trên, võ giả đều là mặc đỏ thẫm Tử Văn giáp da, toàn thân trên dưới bộc lộ ra lửa nóng khí tức.

Thuyền lầu cao chỗ, một người dáng người mạnh mẽ, tóc đen như mực, trông về phía xa phía trước tràn ngập một mảnh mực nước sắc sương mù biển mây.

"Đều giữ vững tinh thần, tiến vào Khúc Thủy, chướng khí bao phủ, bị đừng Kiêu Dương tộc chui chỗ trống."

Theo bảo thuyền đi ngược dòng nước lái vào Khúc Thủy sông lớn.

Phía trước tại trên hồ theo sát phía sau thuyền nhỏ, còn có bờ chỗ lẻ tẻ xuất hiện thân ảnh, nhao nhao dọc theo Khúc Thủy lên phía bắc.

"Ngu xuẩn, nếu là không có bảo bối Bá bộ làm sao lại phái phi thuyền lên phía bắc."

"Nếu là không có bảo vật, ngươi nhìn cái này Yên Nhiên bộ làm sao liền chiến thuyền Xích Hỏa đều vận dụng, liền mặt phía bắc đám kia man di, một chiếc chiến thuyền Xích Hỏa đều có thể cho bọn hắn diệt sạch."

"Bá bộ đều đi, Yên Nhiên tuy nói lợi hại thế nhưng chỉ là bộ lạc thượng đẳng, như thế nào tranh qua được Bá bộ."

"Ngu ngốc, thật quá ngu xuẩn, ai nói bảo vật chỉ có thể rơi vào Bá bộ, thượng bộ trong tay, vạn nhất đây!"

"Vạn nhất rơi ngươi ta trong tay đây!"

"Cơ duyên tại tay, khai cương thác thổ, lập công xây tộc, chúng ta cũng chưa chắc so với Yên Nhiên kém đến đi đâu!"

Lần lượt từng thân ảnh dọc theo Khúc Thủy biến mất ở màu xanh chướng khí bên trong.

Đồng thời, màu xanh chướng khí bên trong, từng đạo dữ tợn ánh mắt lúc thì chợt hiện, phát ra cười to thanh âm.

Khúc Thủy bờ tây nam.

"Miếu Thiêu, Hỏa Sơn ca, gần nhất phía nam lão có người tới, khí tức rất thâm thúy, dựa theo Miếu Thiêu phân phó, chỉ hỏi thăm tin tức không hỏi qua không phải là, cũng không có tận lực quan sát bọn hắn động tĩnh."

"Bất quá có truyền ngôn, nói là bởi vì lúc trước phi thuyền sự tình."

Thẩm Xán cùng Hỏa Hầu gặp mặt một lần về sau, phân phó tiếp tục lưu lại khư thị hỏi thăm tình huống.

Chờ đến lúc nửa đêm.

Thẩm Xán đi tới Khúc Thủy một bên.

'Rầm rầm' tiếng nước chảy vang lên, một đầu Hoàng Kim Ngạc cá lộ ra mặt nước.

"Chủ thượng."

"Ngày mai ngươi dọc theo Khúc Thủy đi về phía nam đi trước, ta dẫn người thuận theo về sau, có nguy hiểm trước thời hạn tới báo."

"Còn có mỗi ngày tới gần chạng vạng tối, ngươi muốn trước thời hạn điều tra tốt nghỉ ngơi địa phương, làm tốt tiêu ký."

Nói xong, hắn bắn ra năm hạt viên vu dược, Đà Chủ hai mắt tỏa sáng liền nuốt vào trong bụng.

Có Đà Chủ như thế một đầu đại ngạc cá, Thẩm Xán tự nhiên sẽ không nhàn rỗi không cần, Thủy hành hoang thú ở trong nước hành động càng thêm thuận tiện.

Đừng nhìn nhân gia phi thuyền có thể một hai ngày liền có thể bay qua vũng bùn, nhưng bọn họ có lẽ cần mười ngày nửa tháng, thậm chí thời gian dài hơn.

Không có cách, ai bảo nhân gia biết bay đây.

Cũng bởi vì có đầu này vũng bùn ngăn trở, lúc đầu Cự Nhạc sơn mạch đi về phía nam đều có thể xưng là Ung Ấp chi địa.

Hiện tại tốt, bị khác nhau đối đãi.

Rõ ràng đều là Ung Ấp, mà lại còn muốn xưng hô đi Ung Ấp, từ xưng hô hướng thiên nhiên liền đem chính mình phiến khu vực này cùng Ung Ấp phân chia ra.

Sáng sớm hôm sau, một đoàn người dọc theo Khúc Thủy bắt đầu xuôi nam.

Chân chính đi về phía nam đi mới hiểu được, vì sao mặt phía bắc cùng Ung Ấp xuất hiện ngăn cách.

Thấp bé rừng cây mênh mông vô bờ, trong rừng cây là hiện ra màu xanh sương mù vũng bùn, hơi không cẩn thận liền sẽ rơi vào trong đó.

Không có kiên cố mặt đường thời điểm, mọi người liền dùng thuyền độc mộc.

Sau năm ngày.

Tràn ngập lục khí cùng mùi hôi thối đồi núi phía dưới.

Đống lửa thiêu đốt, bên trong thiêu đốt chính là Ngải Hỏa thảo, mùi thuốc xua tán đi một bộ phận màu xanh chướng khí.

Ngồi quanh ở đống lửa phía trước tộc nhân, đều mang theo thật dày vải gai khăn quàng cổ, che kín miệng mũi.

Bởi vì có Vu nang nguyên nhân, dọc theo con đường này kỳ thật vẫn rất thuận tiện, tăng thêm Đà Chủ là Ung Ấp chạy tới, biết lai lịch hoàn cảnh, Thẩm Xán trước khi đến tự nhiên là chuẩn bị đầy đủ.

Đống lửa thiêu đốt, tất cả mọi người rất yên tĩnh.

Dọc theo con đường này đều là dạng này, thuộc dân xuất thân mấy vị đều rất yên tĩnh, đi đường cùng nghỉ ngơi thời điểm, cũng đều lẳng lặng suy nghĩ mình sự tình.

Phía trước tập huấn bên trong có hai người không có chống đỡ xuống, ngược lại là không có chết, chính là tu luyện qua kình, có thể khôi phục hay không cần xem vận khí.

Mà chống đỡ xuống những người này, cũng phải nhìn vận khí.

Ở đây mỗi một vị võ giả Thẩm Xán đều hiểu rất rõ, bọn hắn làm sao điều trị thương thế, làm sao từ Khai Sơn cảnh cưỡng ép đột phá đến Thiên Mạch, mỗi một ngày số liệu đều có.

Cùng phía trước Liệt Thạch, Khai Sơn có chút khác biệt, Thiên Mạch sinh ra huyết khí, cọ rửa kinh mạch tạo thành tổn thương lớn hơn.

Có thể nói là miễn cưỡng không để ý thương thế, không để ý thân thể, cứng rắn nâng lên.

Một đoàn người tuy nói nhìn qua niên kỷ khá lớn, đều là Thiên Mạch võ giả, chiến lực gì đó dù sao cũng so Khai Sơn cảnh mạnh, cũng coi là một chi cực mạnh đội ngũ.

"Khụ khụ."

Diêu Xung đè nén khục âm thanh.

Hắn cảm giác chuyến này muốn bàn giao.

Bất quá, thật cũng không cái gì hối hận, lão hủ tàn khu đổi lấy tôn nữ ngày sau an ổn, cũng đáng.

Hỏa Sơn tay cầm đại cung ở một bên đề phòng.

Thẩm Xán thần thức bao phủ mà ra, mấy người hai cánh tay ôm thô cây thấp bên trên có cá sấu trảo lưu lại ấn ký.

Lộn xộn bên trong có bốn đầu đặt song song vết tích, điều này đại biểu phía trước dò đường Đà Chủ phát giác bốn vị võ giả.

Dọc theo con đường này, loại này tiêu ký xuất hiện ba lần.

Bất quá, bởi vì cùng Đà Chủ một trước một sau, Thẩm Xán cũng không có đụng phải lên phía bắc thân ảnh, mênh mông rừng cây, hơn phân nửa là dịch ra, hoặc là bị người tránh đi.

Làm đại gia nghỉ ngơi thời điểm, nơi xa bờ sông có xốc xếch động tĩnh vang lên.

Một người đầu trọc tay cầm đen nhánh đại cung, có thể trên lưng ống tên bên trong trống rỗng, hốt hoảng dọc theo bờ sông lảo đảo mà đi.

Vừa vặn nhìn thấy đống lửa tán phát ánh sáng.

Hưu

Mắt thấy thân ảnh tới gần, Hỏa Sơn một tiễn liền bắn ra ngoài.

Mũi tên vượt qua hơn 10 trượng xa, hung hăng đinh vào người đến phía trước trong đất đá.

"Chư vị cẩn thận, phía sau có Kiêu Dương dị tộc!"

Đầu trọc mở miệng, lời nói bên trong tuy là lo lắng, nhưng lại vẫn là hướng về Thẩm Xán đoàn người này phương hướng mà đến.

Hưu

Hỏa Sơn không tại lưu thủ, kéo cung cài tên trực tiếp ngắm chuẩn liền hướng về đầu trọc mà đi.

Đống lửa phía trước những người còn lại, từ lâu đứng dậy làm tốt phòng ngự, đem Thẩm Xán vây vào giữa.

Hưu

Đầu trọc đưa tay chính là một quyền, trên cánh tay hiện ra nồng hậu dày đặc huyết khí, đem đánh tới mũi tên đánh nát, tự thân cũng lui về sau đi.

"Đáng chết, lão tử hảo tâm nhắc nhở các ngươi dị tộc, các ngươi chính là như vậy báo đáp!"

Đầu trọc trong mắt lóe lên một vệt ngoan lệ, vội vàng hướng phía sau thối lui, đồng thời mượn nhờ cây thấp che chắn thân hình của mình.

"Vù vù!"

Đáp lại đầu trọc chính là mưa tên, Hỏa Sơn chào hỏi dưới có bảy vị đồng bạn cùng nhau hướng về đầu trọc tề xạ.

"Đều là Thiên Mạch cung thủ!"

Nghe lấy mũi tên âm thanh gào thét, đầu trọc thân thể run lên, vội vàng hướng phía sau chạy đi.   chọc tới không chọc nổi..