Chương 86: Ngu xuẩn, nếu là không có bảo vật Bá bộ sẽ lên phía bắc? (2)

Chương 86: Ngu xuẩn, nếu là không có bảo vật Bá bộ sẽ lên phía bắc? (2)

Hưu

Nhưng lúc này đây lại chậm, Hỏa Sơn trong tay một cái đặc thù Vu tiễn hóa thành hắc quang, phá không ở giữa đâm vào đầu trọc trên cái mông to.

A

Bị đau kêu thảm về sau, đầu trọc còn muốn đi lại cảm giác hai chân tê dại, cả người lập tức mềm nhũn ra.

Đây là bộ lạc cải tiến Lăng Ngư bộ lạc Vu tiễn, đem tiễn thân đánh thành trống rỗng, bên trong là tính toán siêu nồng Ma Phí Tán, nhập thể sau mũi tên va chạm, Ma Phí Tán chớp mắt liền rót vào trong cơ thể.

Bởi vì huyết khí vận chuyển nguyên nhân, thứ này trải qua thí nghiệm đối phó Thiên Mạch dùng tốt, đối phó Khai Sơn ngược lại kém một chút.

Rất nhanh, nửa tê dại trạng thái đầu trọc liền bị xách tới đống lửa phía trước.

Vì sao không có triệt để tê dại bất tỉnh, chủ yếu là dược lực không đủ, hiện nay Ma Phí Tán thuốc kình đã tăng lên tới cực hạn, trừ phi liên quan dược thảo dược linh tăng lên tới mấy chục năm.

Có thể hiện nay Chích Viêm bộ lạc, cũng chỉ có một mảnh bị ô nhiễm linh điền, vẫn là Thượng Hồ bộ đào trở về, còn không có đem bên trong ô uế tích đưa sạch sẽ.

Hỏa Sơn nhanh chóng đem người này tứ chi vặn gãy.

"Ta chỉ hỏi một lần, đáp sai liền chết."

Một đoàn người tại bên ngoài cảnh giới, Thẩm Xán nhìn về phía đầu trọc.

"Đồng bọn của ngươi ở đâu?"

Thẩm Xán lời nói bình thản, đầu trọc nhưng trong lòng sinh ra hàn ý, bị nhiều như thế Thiên Mạch võ giả bảo vệ, hắn có chút sợ hãi Thẩm Xán lai lịch.

"Liền tại phụ cận."

Đầu trọc nuốt xuống một chút nước miếng, mở miệng nói ra: "Tính đến ta tổng cộng bốn người, bất quá bây giờ bọn hắn có lẽ chạy."

"Kiêu Dương dị tộc đâu?"

Thẩm Xán nắm lên đầu trọc trống không ống tên, từ trong lấy ra một thú nhỏ áo da thuốc bột, tại trên mũi nhẹ nhàng ngửi ngửi.

Cười

Đụng phải dùng thuốc người trong nghề.

Cái này túi da thú bên trong vu dược bột phấn, là đặt ở trong lửa đốt.

Nhìn thấy vu dược bị lật ra, đầu trọc triệt để hết hi vọng.

"Gần nhất vũng bùn trong rừng cây nhiều hơn không ít Kiêu Dương tộc, ta đây thật sự không có lừa gạt đại nhân ngươi."

"Kế địa tình huống như thế nào, đem ngươi biết rõ đều nói cho ta nghe một chút đi."

Toàn bộ Ung Ấp nội bộ cũng không phải đều là thục địa, đồng dạng tồn tại từng mảnh từng mảnh rộng lớn núi rừng hoang dã, mà bị người tộc chiếm cứ địa phương là từng khối từng khối.

Thông qua Khúc Thủy xuôi nam tiến vào chính là Kế địa.

"Còn có tình huống gì, chính là loạn chứ sao."

Trên đường hiện bắt gia hỏa này, để cho Thẩm Xán hiểu rõ đem đi địa phương tình huống cặn kẽ.

Kế địa rất lớn, thủ lĩnh bộ lạc là vì Kế Sơn Bá bộ, chỉ bất quá tòa này Bá bộ tại cùng Kiêu Dương tộc chinh phạt bên trong càng đánh càng yếu.

Kế địa chư bộ đều cảm giác lại tiếp tục đánh xuống, Kế Bá sắp bị Kiêu Dương tộc cắt cổ.

Sở dĩ còn có thể duy trì, là vì Kế địa nếu là bị Kiêu Dương công phá, như vậy Kế địa phía sau địa phương khác đem nhìn thẳng vào Kiêu Dương dị tộc, cho nên địa phương khác không ngừng cho Kế địa trợ giúp.

Có thể loại này cục diện, bởi vì không có một cái càng cường đại bộ lạc đứng ra thống lĩnh, các bộ ở giữa cũng có tranh chấp, căn bản là không có cách toàn tâm toàn ý chi viện Kế địa.

Dưới góc nhìn của Thẩm Xán, như thế cái tình huống, Kế địa còn không có bị Kiêu Dương công chiếm thật đúng là cái kỳ tích.

Kế địa chư bộ không ít, bộ lạc thượng đẳng liền có mười ba tòa, đúng trăm năm trước còn có mười bảy tòa đây.

Trong vòng trăm năm hủy diệt năm tòa, tân tấn quật khởi một tòa, nhìn tổng thể đối nhân tộc vô cùng không tốt.

Quật khởi bộ lạc, tên là Yên Nhiên.

Cái này bộ là tại trăm năm trước quật khởi, phía trước mấy trăm năm đều là phổ phổ thông thông bộ lạc nhỏ.

Từ này một đời tộc trưởng kế vị, tình thế như mặt trời ban trưa, tế tàn linh, lập tế khí, thu lưu dân, đánh Kiêu Dương, che chở xung quanh lớn nhỏ bộ lạc hơn trăm, đối cứng Kiêu Dương không lui.

Mặc dù xưng là thượng bộ, lại mơ hồ đã có Bá bộ thế.

Bây giờ tại Kế địa, đã có nghe đồn Yên Nhiên sẽ thành Kế địa mới một Đại Bá bộ, trở thành Kế địa chư bộ cộng tôn bộ lạc.

Đối với cái này trăm năm thời gian liền trở thành thượng bộ Yên Nhiên bộ, Thẩm Xán có hứng thú rất lớn.

Không có nguyên nhân khác, chính là học tập một chút.

Chích Viêm lại đi thượng bộ con đường, sờ lấy bộ bá qua sông, vẫn có thể xem là một biện pháp tốt.

Thượng bộ cùng Bá bộ ở giữa chênh lệch hùng vĩ, Yên Nhiên bộ có thể truyền ra đem thay thế Kế Sơn Bá bộ nghe đồn, đủ để chứng minh Yên Nhiên bộ cường đại.

Chờ tiếp dẫn tàn linh, có cơ hội thật muốn đi Yên Nhiên bộ phụ cận nhìn xem.

"Có biết nhiều năm trước Kiêu Dương tộc chi mạch di tích hiện thế sự tình?"

Đầu trọc sửng sốt một chút, trong mắt có chút mờ mịt.

Thấy thế, Thẩm Xán một ánh mắt, Hỏa Sơn liền đem đầu trọc hầu hạ lên đường.

Đối với đầu trọc ba đồng bạn, cũng không có đuổi theo.

Lúc này đuổi cũng vô ích, đã sớm chạy.

Đầu trọc đoàn người này vì sao sẽ xuất hiện ở đây, còn là bởi vì phía trước cái kia chiếc phi thuyền huyên náo.

Phi thuyền Bá bộ đều hướng phương bắc hoang dã đi, nói không chừng phía bắc hoang nguyên có cái gì đại cơ duyên xuất thế, dẫn tới đầu trọc đám này không có bộ lạc du hiệp động tâm tư.

Đây cũng là vì sao Đà Chủ trên đường làm nhiều lần ký hiệu nguyên nhân.

Như đầu trọc dạng này du hiệp tại Kế địa rất nhiều, không bộ tộc không chỗ ở, có chút sẽ còn khắp nơi săn giết Kiêu Dương dị tộc, có chút giống như đầu trọc loại này, khắp nơi ăn sạch.

Bọn hắn tại chỗ này đồi núi hạ điểm đốt đống lửa, đưa tới đầu trọc bốn người chú ý.

Tuy nói có mười mấy người, cũng không động thủ ai cũng nhìn không ra ra sao cảnh giới, vì vậy có đầu trọc trước đến thăm dò.

Còn lại ba người trốn ở nơi xa  chờ đầu trọc dò nghe tình hình về sau, đem thuốc bột thả vào đống lửa bên trong.

Quét sạch đầu cắm, đương nhiên cũng không có hợp tác cần phải.

Tóm lại, Kế địa hiện tại rất loạn.

Dị tộc, hoang thú, Huyết Vu, Tự Chủ chi thú, bộ lạc, lưu dân hỗn tạp.

"Xem ra còn phải nhờ có vũng bùn chướng khí, bằng không chúng ta mặt phía bắc đã sớm biến thành dị tộc chi thổ."

Thật lâu không ngôn ngữ Diêu Xung cảm khái một tiếng, dẫn tới mọi người gật đầu.

Thu thập đầu trọc về sau, mọi người lại lần nữa lâm vào yên tĩnh bên trong, thay phiên gác đêm, nghỉ ngơi.

Tiếp cận bình minh thời điểm.

Khúc Thủy bên trong, nổi lên bọt nước, Đà Chủ huy động bốn cái thô chân ngược dòng mà đến.

"Chủ thượng!"

Đà Chủ khẽ dựa gần, Thẩm Xán liền đã phát giác.

Lưu tại hắn nơi này đà long ấn nhớ, quả thực so với thần giao cách cảm đều dùng tốt.

Thẩm Xán hướng về bốn phía nhìn một vòng, chướng khí bao phủ, nhìn không rõ lắm.

Đến mức Khúc Thủy bờ bên kia, Khúc Thủy mặt nước rộng lớn, từ mấy trượng đến hơn trăm trượng rộng không giống nhau.

Mà bọn hắn giờ phút này nghỉ ngơi địa phương, tại Khúc Thủy bờ tây, đến bờ đông mặt nước vượt qua rộng năm mươi trượng.

Vũng bùn bụi cây bên trong thật không có bao nhiêu cường đại hoang thú, chính là độc trùng rắn kiến nhiều.

"Có một đoàn Kiêu Dương tới!"

Màu xanh chướng khí bên trong, từng đạo bóng đen tứ chi cùng sử dụng, dán vào vũng bùn nhanh chóng bò mà đến, mỗi một đầu trong mồm đều ngậm lấy đồ vật, trên lưng còn có một cái đúc bằng đồng như súng đồ vật.

Dẫn đầu Kiêu Dương tộc đầu người đeo nhân tộc huyền quán, còn mặc một thân xiêu xiêu vẹo vẹo áo da, lộ ra mười phần buồn cười.

Cái khác Kiêu Dương tộc thân thể bên trên, có chút còn đeo lưu lại máu bạch cốt, treo ở trên thân vừa đi vừa về lắc lư.

"Người đâu!"

Làm một đám Kiêu Dương xông qua chướng khí, đi tới đống lửa phụ cận thời điểm, đột nhiên phát hiện đống lửa phía trước một thân ảnh đều không có.

"Cho ta tìm, chướng khí trùng điệp, bọn hắn chạy không xa."

"Nhìn xem trong nước, có động tĩnh liền lập tức động thủ!"

"Đưa tin cho bờ bên kia tộc nhân.".