Chương 87: Hố chôn như vực sâu, huyết quang trùng thiên (cầu đặt mua) (1)

Chương 87: Hố chôn như vực sâu, huyết quang trùng thiên (cầu đặt mua) (1)

Chướng khí trong vũng bùn Kiêu Dương tộc rất nhiều, từng cái đánh giá bốn phía, rõ ràng nhìn thấy nơi này có nhân tộc.

"Đều cho ta chú ý trong nước."

Dẫn đầu đeo huyền quán Kiêu Dương võ giả ánh mắt đảo qua mặt sông, phóng nhãn phiến khu vực này ngoại trừ giấu ở trong sông, địa phương khác đều không phải tốt ẩn thân địa phương.

Lần lượt từng thân ảnh rơi vào bờ sông chỗ, đem trên lưng đồng súng đồng dạng đồ vật lấy xuống, một đầu bỏ vào trong mồm, nhắm ngay mặt nước.

"Đi xem một chút đống lửa!"

Một đầu Kiêu Dương lấy được phân phó, cẩn thận hướng về đống lửa đi đến.

Một chân đem đống lửa đá tản.

A

Giờ khắc này, nơi xa vang lên kêu thảm, một đầu Kiêu Dương tộc bị đẩy vào nồng đậm chướng khí bên trong.

"Hưu hưu hưu!"

Một bộ phận Kiêu Dương võ giả đối với tiếng kêu thảm thiết liền phun ra ngoài, bỏ vào trong mồm ống đồng phát ra chói tai tiếng rít vang, từng đạo lưu quang xông về phương xa.

Đánh vào trên cây, vũng bùn bên trên, phát ra 'Phốc phốc' âm thanh.

A

Một phương hướng khác, lại có kêu thảm vang lên.

Kiêu Hạc giận dữ, tứ chi cùng sử dụng nhảy lên một cái rơi vào cây thấp bên trên, tiếp theo tại liền nhau cây thấp lên mấy cái liên tục vượt, hướng về có động tĩnh phương hướng phóng đi.

Bởi vì động tác quá lớn, cũng dẫn đến trên đầu vừa mới cướp tới không lâu nhân tộc huyền quán đều rơi.

"Ở trong nước!"

Bên kia Kiêu Hạc mới vừa đi ra ngoài, bên này gặp nước địa phương, mũi tên vọt ra khỏi mặt nước.

Bình thường Kiêu Dương võ giả đều là không kém, đại bộ phận cùng nhân tộc Khai Sơn cảnh võ giả không sai biệt lắm, có thể đối mặt đều là Thiên Mạch võ giả tiễn.

Căn bản phản ứng không kịp, từng đạo lâm bờ thân ảnh giống như là đụng đại vận một dạng, bị tiễn mang theo hướng về sau bay ra ngoài.

"Hưu hưu hưu!"

Nghe được động tĩnh, chạy đến nơi xa Kiêu Hạc một lần nữa nhảy nhót mà đến, vừa chạy vừa hô to, "Ở trong nước ở trong nước, đều cho ta hướng trong nước công kích!"

Nghe được Kiêu Hạc gào thét, còn lại Kiêu Dương võ giả nhao nhao đối với mặt nước công kích.

Từng đạo lưu quang rơi xuống mặt nước, đánh ra nhiều đóa bọt nước.

Dưới nước Quỳ Ngưu bóng đen chợt hiện, rơi xuống từng mai từng mai bén nhọn đinh đâm, trực tiếp bị dòng nước tháo bỏ xuống Phong Mang chi lực.

Hỏa Sơn mười mấy người liền ở vào loại này dòng nước dưới sự bảo vệ, đối với trên bờ Kiêu Dương tộc tiến hành công kích mãnh liệt.

Mỗi một đạo tiễn đều sẽ mang đi một đầu Kiêu Dương.

Hơn 100 đầu Kiêu Dương trong khoảng thời gian ngắn liền bị đánh giết hơn phân nửa, còn lại cũng bất quá là vì chỗ đứng khá xa, chướng khí chặn lại thân hình, thu được một chút tự nhiên che chở.

A

Lâm bờ Kiêu Dương như thử mạch đồng dạng nghiêng đổ, để mới vừa chạy về tới Kiêu Hạc oa oa kêu to, nơi xa lại có tiếng kêu thảm thiết vang lên.

"Phát hào tiễn! Nhanh phát hào tiễn!"

Một đầu tránh tại sau cây Kiêu Dương, mới vừa lấy ra một cái đặc chế hào tiễn, một đạo hắc quang từ phương xa mà đến, xuyên thủng cây thấp đem thứ nhất đồng thời đóng đinh.

Lui

Kiêu Hạc hoảng sợ, hắn không nghĩ ở lại chỗ này nữa.

Ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ đều không có, nó mang tới hơn trăm tinh nhuệ tộc nhân chỉ còn lại không đến ba mươi, toàn bộ bách nhân đội bị đánh tàn phế.

Coong

Lúc này, một đạo chói tai chói tai tiếng vang lên, đang muốn quay người chạy Kiêu Hạc sau lưng mọc lên hàn ý, theo bản năng lăn lộn đi ra.

Tranh tranh!

Hắc quang như điện, lại có hai đạo hắc tiễn từ trên mặt nước bắn ra, đuổi theo lăn lộn Kiêu Hạc mà đến.

"Phốc" một tiếng, Kiêu Hạc bị mũi tên thứ ba găm trên mặt đất, máu loãng trào lên.

"Soạt" một tiếng, mặt nước nổ tung, hơn mười đạo thân ảnh từ trong nước nhảy ra, đối với còn lại Kiêu Dương tộc bắt đầu quét dọn.

Bị hắc tiễn ở trên người xuyên thủng một cái lỗ máu Kiêu Hạc, lúc đầu tại kêu thảm, nhưng nhìn đến nhảy ra nhân tộc võ giả, từng cái trên cánh tay đều hiện ra huyết khí, trong tay cung nỏ chói tai.

"Tất cả đều là Thiên Mạch!"

Nó mang tới là trong tộc tinh nhuệ không giả, có thể đối thủ này có chút không nói võ đức.

Hưu hưu hưu!

Hỏa Sơn động tác nhanh nhẹn, mấy đạo tiễn quang lại lần nữa đâm vào Kiêu Hạc trên thân, đem nó tứ chi đinh trụ.

"Nói, Cô Phù sơn ở chỗ nào?"

Không cần Thẩm Xán mở miệng, Hỏa Sơn liền trực tiếp đặt câu hỏi.

"Cô Phù sơn."

Bị đau Kiêu Hạc nghe được cái tên này, lập tức một cái giật mình.

"Các ngươi muốn làm cái gì!"

"Chỉ bằng các ngươi những người còn muốn đi Cô Phù sơn!"

'Bang' một tiếng, màu đen Vu đao ra khỏi vỏ, Hỏa Sơn một đao đi xuống liền cho Kiêu Hạc chém rụng một cánh tay.

"Ngươi không cần nghĩ đến giúp binh, ta nghĩ tại viện binh trước khi đến, ta có đầy đủ thời gian đem tứ chi của ngươi đều chém rụng."

"Một đầu không có tứ chi Kiêu Dương, nghĩ đến sau khi trở về có thể được sống cuộc sống tốt đi."

Kiêu Hạc một cái giật mình, "Ngươi cái này tai ma!"

Nó cho tới bây giờ đều không có đụng phải tà ác như vậy nhân tộc, muốn giết cứ giết a.

Kiêu Dương tộc cùng nhân tộc khác biệt, càng thêm mạnh được yếu thua.

Nó nếu là tứ chi đều không còn, một khi bị tộc nhân kéo trở về, tiếp xuống tràng cảnh nó cũng không dám tưởng tượng.

Nhân tộc nô lệ, tế phẩm, nhà mình bé con

"Yên tâm, ta mang theo vu dược đâu, chém đứt sau chữa thương cho ngươi, cam đoan không chết được."

"Lần này chém ngươi một cái chân."

"Dừng tay!"

"Cô Phù lâm tại đông nam phương hướng 2,700 dặm, nơi đó là đã từng ta Kiêu Dương tộc cổ lão Tổ miếu chỗ."

Lúc này, Hỏa Sơn trong tay ma sát Vu đao.

"Ngươi cũng không muốn để thủ hạ của ngươi biết ngươi cùng chúng ta trò chuyện đi."

Theo Hỏa Sơn lời nói rơi xuống, bên cạnh trúng tên không có chết Kiêu Dương tộc bị lôi tới.

Ngươi

"Bách phu trưởng!"

Ngươi

"Ngươi phản bội kiêu "

Mấy cái trọng thương Kiêu Dương tộc võ giả trừng hai mắt nhìn xem Kiêu Hạc.

Câu nói này lập tức kích thích Kiêu Hạc, nó dùng một đầu cánh tay chống đỡ bò lên, nhào về phía trước mặt thụ thương đồng tộc.

"Đi chết, ta đây là bị buộc, bị buộc!"

Kiêu Dương tộc vốn là dáng dấp răng nanh miệng rộng, dữ tợn đáng sợ, giờ phút này động thủ, càng thêm huyết tinh bạo ngược.

Đem trước mặt thụ thương đồng tộc đều gặm chết ở trước mắt về sau, Kiêu Hạc đầy người huyết tinh, càng thêm điên, phát ra tiếng cười chói tai.

Không bao lâu, vừa mới truy sát Kiêu Dương người trở về, lại nâng trở về mấy cái không chết.

"Ngươi nói, Cô Phù sơn ở đâu?"

Hỏa Sơn đối với trong đó một đầu Kiêu Dương hỏi.

Phốc

Không có trả lời, giơ tay chém xuống.

"Ngươi đến nói, ngươi bách phu trưởng đều nói, nếu là ngươi nói cùng ngươi bách phu trưởng khác biệt "

Chói tai cười quái dị Kiêu Hạc tiếng cười im bặt mà dừng.

"Bách phu trưởng, ngươi tại đông nam phương hướng "

Không đợi nói xong, Kiêu Hạc lại nhào tới, đem người cắn xé một trận.

"Lần này các ngươi hài lòng."

Kiêu Hạc cười toe toét miệng rộng, làm sao cũng không cười được.

Cảm thụ được Hỏa Sơn hàn ý, nó mở miệng nói: "Kiêu Dương tộc đống núi chi mạch thiên phu trưởng là ta cha ruột, các ngươi giết ta, nó tất nhiên sẽ vì ta báo thù, truy sát các ngươi đến cùng."

"Chi mạch Đà Sơn đúng không."

Hỏa Sơn đi đến bờ sông địa phương, cầm lên một tấm vu phù, hướng về Kiêu Hạc lắc lắc.

'Yên tâm, ta mang theo vu dược đâu, chém đứt chữa thương cho ngươi, cam đoan không chết được.

Cô Phù lâm tại đông nam phương hướng 2,700 dặm, nơi đó là đã từng ta Kiêu Dương tộc một tòa Tổ miếu chỗ.

Ngươi cũng không muốn để thủ hạ của ngươi biết ngươi cùng chúng ta trò chuyện đi.'

Nghe được âm thanh, Kiêu Hạc thần sắc đại biến.

Bốn phía Chích Viêm bộ lạc một nhóm võ giả, nhìn qua Hỏa Sơn trong tay vu phù, lộ ra kinh nghi.

Đặc biệt là Chích Viêm bản tộc mấy vị tộc nhân, bọn hắn thế nhưng là cùng Hỏa Sơn cùng nhau lớn lên người, Hỏa Sơn người nào bọn hắn có thể không biết?

Cái này vừa mới một trận uy bức lợi dụ, rõ ràng không phải A Sơn phong cách a.

Nếu là Miếu Thiêu, vậy liền không sao.

"Giúp đỡ chút, lần này đi phía đông nam xa như vậy, ngươi xem như Kiêu Dương tộc người có lẽ tận một phần lực."

"Lại nói ngươi lúc này trở về, có phải là có chút không quá thích hợp?"   Kiêu Hạc âm trầm bất định.

"Không có việc gì ngươi có thể chạy, đến lúc đó phần này đồ vật ta tin tưởng sẽ đưa đến chi mạch Đà Sơn, đến lúc đó ngươi "

"Hèn hạ!"

Hỏa Sơn căn bản không nghe, nhấc lên Kiêu Hạc lui tới trong miệng rót vào Ma Phí Tán, vừa mới bắn trúng nó tứ chi tiễn cũng là dùng tên gây mê.

"A Xán, cái này phù thật có thể ảnh lưu niệm lưu âm thanh a."

Mắt thấy Kiêu Hạc trung thực xuống dưới, một đoàn người nhanh chóng thu liễm chiến trường, đem tiễn đều thu hồi lại..