Chương 87: Hố chôn như vực sâu, huyết quang trùng thiên (cầu đặt mua) (2)

Chương 87: Hố chôn như vực sâu, huyết quang trùng thiên (cầu đặt mua) (2)

Đến mức Kiêu Dương thi cốt đều thả vào Khúc Thủy bên trong, lại vượt qua Khúc Thủy đi bờ đông.

Hỏa Sơn lặng lẽ hỏi thăm, hắn phía trước có thể diễn là A Xán ở bên tai một câu một câu dạy hắn.

Hắn cũng không biết vì sao A Xán không ở bên người, âm thanh có thể tại lỗ tai hắn bên trong vang lên.

"Có thể."

Thẩm Xán gật đầu.

Có thể cái rắm.

Có lẽ có Lưu Ảnh phù, nhưng bây giờ hắn sẽ không.

Có thể bắt chước hai tiếng giao lưu ngôn ngữ, lấy hắn cường đại thần thức vẫn là vô cùng đơn giản.

Cô Phù sơn.

"Khụ khụ!"

Diêu Xung ho khan càng thêm lợi hại, hắn ngẩng đầu nhìn chập trùng dãy núi, rậm rạp rừng cây, luôn cảm giác có chút không thoải mái.

Không chỉ là hắn, một đoàn người bao gồm Thẩm Xán cũng rất không thoải mái.

Đặc biệt là Thẩm Xán thần thức là trong đám người tối cường, từ khi tới gần nơi này mảnh sơn mạch, liền cảm giác bốn phía lạnh lẽo, có một cỗ để cho hắn vô cùng cảm giác bị đè nén.

Dưới chân, đi chưa được mấy bước liền có thể nhìn thấy vỡ vụn bạch cốt.

Không cần nhặt lên nhìn, liền có thể nhận ra đến từ nhân tộc.

Cô Phù sơn, là Kiêu Dương tộc thánh địa, từ tám ngàn năm trước bắt đầu bị Ung Sơn Bá bộ hủy diệt về sau, có mấy cái Kiêu Dương chi mạch ở đây một lần nữa thành lập bộ tộc, sau lại nhiều lần bị hủy diệt.

Lần trước hủy diệt vẫn là tại ngàn năm trước.

Đến đây sau đó, Kiêu Dương liền không có tại cái này tại kiến lập qua tộc bộ.

Đương nhiên không có xây dựng lại, không hề đại biểu Kiêu Dương tộc không nghĩ.

Xem như vài ngàn năm trước thánh địa, muốn ở chỗ này xây dựng lại bộ lạc không có chỗ nào mà không phải là có đại khí phách Kiêu Dương bộ lạc.

Điều này đại biểu suy nghĩ muốn trở thành bây giờ Kiêu Dương liên minh bộ lạc tổng chủ.

Mà Kiêu Dương nội bộ cũng không phải bền chắc như thép, có người muốn tại thánh địa một lần nữa thành lập bộ tộc, tự nhiên cũng có người không muốn để cho làm như vậy.

Đi đi, một tòa đã mọc đầy cỏ hoang hố to xuất hiện tại ngoài núi.

Tòa này hố to có hơn mười trượng lớn nhỏ, bên trong bạch cốt âm u đã sớm cùng đất đá hòa thành một thể.

Một đoàn người hướng về sơn mạch chủ phong phương hướng mà đi.

Toàn bộ Cô Phù sơn giống như là một cái mở ra cánh đại điểu, chủ phong là thân chim đầu chim, hai bên là thoáng có cong cung cánh.

Chỉ bất quá chủ phong cùng hai bên cánh núi đã sớm đứt đoạn, là tám ngàn năm trước Ung Sơn bộ bắc phạt thời điểm làm.

"A Xán, phía trước có tế tự vết tích."

Hỏa Chích cùng Thạch Lôi hai người phía trước liền am hiểu điều tra săn bắn, trên đường hai người xem như trinh sát tại phía trước điều tra.

Chủ phong chân núi.

Từng tòa hố to sát bên, khoảng chừng chín tòa.

Giờ phút này, ở giữa ba tòa hố to vị trí còn có thể nhìn thấy vết máu khô, còn có trong hầm rơi vãi máu xương.

"Ta không biết người nào tới tế tự."

Kiêu Hạc toàn thân mềm oặt bị Hỏa Sơn khiêng.

"Từ ngàn năm trước nơi này bị nhân tộc hủy diệt về sau, những năm gần đây có mấy cái chi mạch tộc bộ, đều muốn đem tộc địa di chuyển đến nơi đây, đều không có thực lực tuyệt đối trấn áp tất cả bộ lạc."

"Có thể là chi mạch Dương Sơn, có thể là chi mạch Mục Kháng cũng có thể tới tế tự."

Chín tòa hố to cho dù nội bộ bao trùm đất đá, cũng mọc ra xanh tươi cỏ hoang, có thể một cái nhìn xuống vẫn như cũ có thể nhìn thấy hình như hóa thạch xương khô san sát.

Thẩm Xán đánh giá bốn phía, từ nghĩ đến nơi này đến thời khắc này đi tới nơi này, hắn hiện tại cũng không có niềm tin tuyệt đối, có thể từ nơi này tiếp đón được nhân tộc tàn linh.

Tàn linh tương tự với hồn, có thể lại không giống với hồn.

Nhân tộc cường giả sau khi mất đi cũng không hoàn chỉnh giữ lại khi còn sống đủ loại ký ức, ngược lại càng giống là bảo lưu lấy bản năng 'Tàn hồn thể' .

Tại chín tòa tuẫn hố phía trên Cô Phù sơn đứt gãy chủ phong bên dưới, là một mảnh tường đổ, đã sớm nhìn không ra có kiến trúc bộ dạng, đồng thời bị thiêu đốt đen nhánh vô cùng.

"Nhiều năm trước nơi này bị phát hiện, dẫn tới không ít võ giả đến, là chuyện gì xảy ra?"

Việc này, Kiêu Hạc thật đúng là biết một chút.

Năm đó chuyện kia làm ầm ĩ kỳ thật rất lớn, chủ yếu là hai đại chi mạch trước đến tế tự thời điểm đụng vào một khối.

Sau đó, nhân duyên tế hội bên dưới mở ra phế tích Tổ miếu bên dưới còn sót lại cấm chế.

Đại gia không hề xác định cấm chế là tám ngàn năm trước lưu lại, vẫn là ngàn năm trước lưu lại.

Tám ngàn năm trước sự tình quá dài, có thể ngàn năm trước ở đây xây dựng lại bộ tộc chi mạch huyết duệ có lẽ còn có.

Mấy lớn chi mạch thật đúng là tại xa xôi Đông bộ sơn lâm tìm tới cái này tên là 'Di Sơn' nhỏ chi mạch bộ lạc.

Cuối cùng, cấm chế là mở ra.

Có thể bên trong cũng không có đồ vật, có chút nói là mấy lớn chi mạch lấy đi, cũng có nghe đồn nói cấm chế phía sau giấu trong động vốn cũng không có cái gì.

Về sau động tĩnh huyên náo quá lớn, nhân tộc võ giả, Huyết Vu các loại đều chạy tới, bạo phát thật nhiều tràng tranh đấu.

Hiểu được đoạn này bí ẩn, Thẩm Xán ngược lại là hiểu được, vì sao hắn có thể từ một cái 'Bình thường' Kiêu Dương tộc trong tay cướp được Vu nang.

Tình cảm tổ tiên thật rộng qua.

Cũng khó trách có thể có Chín Đỉnh Tám Quỹ, có lẽ cái này mười bảy kiện tế tự lễ khí không có tám ngàn năm xa xưa như vậy, nhưng cũng có thể là ngàn năm trước bị Kiêu Dương tộc hủy diệt bộ lạc.

Gánh chịu ngàn năm trước tàn linh, không biết còn có thể hay không đi.

Nếu là không thể, cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, dựa theo Đà Chủ lời nói, đi Kế địa chờ hủy diệt bộ lạc thượng đẳng.

Lần này có Kiêu Hạc dẫn đường, Đà Chủ liền bị hắn phái đi Kế địa tìm bộ hạ cũ đi, thuận đường hỏi thăm một chút càng thêm kỹ càng Kế địa tin tức.

"Tế tự nhiều nhất không cao hơn hai tháng."

Một phen kiểm tra về sau, nhìn thấy lưu lại tới vết máu cùng tàn xương.

Những thứ này hố chôn bên trong hình như có cái gì bao phủ, tham gia tàn xương sẽ chỉ một chút xíu mất đi rực rỡ, cũng không có cái gì sâu kiến sinh ra.

"Việc này không nên chậm trễ, chuẩn bị tế tự đi."

Thẩm Xán cũng không có tâm tình đi nhặt nhạnh chỗ tốt Kiêu Dương cổ thánh, mục tiêu của hắn rất rõ ràng, chính là người tiếp dẫn tộc tàn linh, mang về bộ tộc.

"A Sơn thúc, trước khi đến ta cùng tộc trưởng giao phó ngươi lời nói không quên đi."

"Không có, đều nhớ kỹ đây."

Hỏa Sơn mãnh liệt lắc đầu.

Hắn là người thật thà, cũng không phải là không có não.

"Chư vị, có thành công hay không tại cái này một lần hành động."

Thẩm Xán nhìn về phía mang tới mọi người.

Đừng nhìn trên đường hữu kinh vô hiểm, hiện tại mới thật sự là đến nguy hiểm thời điểm.

Xem như Kiêu Dương cổ thánh, tới đây tế tự Kiêu Dương chi mạch bộ lạc rất nhiều.

Thẩm Xán cũng vô pháp cam đoan một khi tế tự sau đó, sẽ sinh ra cỡ nào dị tượng, đến lúc đó bọn hắn sẽ hay không rơi vào Kiêu Dương bao vây chặn đánh bên trong.

"A Xán, tới thời điểm Đường ca nói, chúng ta biết phải làm sao."

Một đoàn người cũng không có quá nhiều giao lưu, đến lúc này nói nhiều vô dụng, trì hoãn thời gian càng dài, nguy hiểm ngược lại càng lớn.

Rất nhanh, mười ba vị Thiên Mạch võ giả hướng về bốn phía tản đi, bọn hắn cần tại có động tĩnh thời điểm, ngăn lại có thể xuất hiện đến Kiêu Dương tộc.

Thẩm Xán lấy ra Vu nang, Chín Đỉnh Tám Quỹ rơi vào hố to bên ngoài.

"Đây là "

Kiêu Hạc mở to hai mắt nhìn, nhìn qua tế khí bên trên minh văn.

"Cấm chế phía sau đồ vật lại bị các ngươi lấy được!"

"Khó trách các ngươi dám đến Cô Phù sơn người tiếp dẫn tộc tàn linh!"

Kiêu Hạc lời nói cũng là Thẩm Xán muốn tới Cô Phù sơn nguyên nhân một trong, dù sao nhiều năm như vậy, hắn có thể nghĩ tới tới Cô Phù sơn tiếp dẫn tàn linh, cũng thuộc về kẻ đến sau.

Không có khả năng mặt khác nhân tộc bộ lạc nghĩ không ra.

Chín Đỉnh Tám Quỹ bên trong chứa đầy đến từ bộ lạc đám trẻ con kêu gọi, phía sau còn có thóc gạo thịt rượu chờ tế phẩm.

"Chích Viêm bộ Miếu Thiêu, hôm nay trước đến tiếp tộc ta tiền bối anh linh về tộc."

Thẩm Xán đứng tại cửu đỉnh ở giữa, lời nói vừa mới rơi xuống.

"Ông" một tiếng, cuồng phong đại chấn, chín tòa trong hố lớn ánh sáng đỏ ngòm ngút trời mà lên, trong huyết quang từng đạo cái bóng mơ hồ như quỷ mị bay ra, càng có tiếng la giết vang động trời.

"Tới rồi!".