Chương 88: Tứ giai tiền bối tàn linh? Kế địa chấn động! (1)

Chương 88: Tứ giai tiền bối tàn linh? Kế địa chấn động! (1)

Đột nhiên xảy ra âm thanh, dọa Thẩm Xán nhảy một cái.

Không phải nói tàn linh chỉ còn lại bản năng sao.

Trước mắt tràng cảnh cùng trong truyền thuyết khác biệt a.

Chín đạo màu đỏ máu đại trụ bên trong, hiện ra chín cái vỡ vụn khuôn mặt, mỗi một tấm khuôn mặt đều tổn hại tại không cùng vị trí.

Quan sát tỉ mỉ, có thể nhìn ra chín cái khuôn mặt nhưng thật ra là giống nhau.

Mênh mông uy áp như đại dương mênh mông càn quét bốn phía, ép tới bốn phương cỏ cây cúi đầu.

Uy thế như thế, Tam giai cấp độ võ đạo cùng Vu Đạo sợ là khó mà xuất hiện.

"Chẳng lẽ là tứ giai tàn linh?"

Thẩm Xán trong lòng cũng phù phù phù phù rung động, cảm giác đám tiền bối kỳ thật vẫn là rất to lớn cao ngạo.

Trong huyết quang, chín tòa chết theo hố rung động dữ dội, từng đạo vết rách giăng khắp nơi.

Ầm ầm!

Chết theo hố mặt ngoài đất đá bị chấn trở thành bột phấn, nồng đậm mùi máu tanh bao phủ, bạch cốt sâm sâm, không cách nào tưởng tượng nơi này táng nhập bao nhiêu bạch cốt.

Cô Phù sơn bốn phía, có Kiêu Dương tộc nhỏ bộ sinh hoạt.

Giờ phút này, vô số Kiêu Dương tộc người ngẩng đầu nhìn về phía Cô Phù sơn chủ phong phương hướng.

"Nhanh, nhanh đi tổ địa!"

"Không tốt, lại có nhân tộc không tin tà, trước đến tiếp dẫn bọn hắn cái gọi là tiền bối tàn linh!"

"Bầy kiến cỏ này, lần lượt không muốn mạng trước đến, thật sự cho rằng có thể thành công tiếp dẫn a!"

"Triệu tập tộc binh, theo ta hộ vệ tổ địa, đem đám người này máu xương táng nhập hố trời!"

Những thứ này Kiêu Dương bộ lạc nhỏ sở dĩ có thể sinh tồn ở Cô Phù sơn, là vì Kiêu Dương tộc bên trong cường đại chi mạch thỏa hiệp với nhau kết quả.

Tổ địa cần thủ hộ, nhưng cái nào cường đại chi mạch trước đến tổ địa, liền đại biểu có dã tâm, muốn chiếm đoạt đại gia.

Trường hợp này bên dưới, lưu mấy cái bộ lạc nhỏ ở đây làm nhãn tuyến của mình, hộ vệ tộc địa rất bình thường bất quá.

Cô Phù sơn chủ phong phía trước.

Huyết sắc cột sáng càng thêm óng ánh. Chín Đỉnh Tám Quỹ bên trong trong tộc đám trẻ con viết thư tay bay lên.

"Ha ha "

"Ha ha ha "

Da thú thư tay bên trong xiêu xiêu vẹo vẹo chữ, rơi vào mặt này bàng trống rỗng hai mắt phía trước, khuôn mặt cứ như vậy nở nụ cười.

Vừa mới bắt đầu vẫn chỉ là nhẹ nhàng lộ ra tiếu ý, về sau cười to đầm đìa, thoải mái vô cùng.

Thẩm Xán cũng đánh giá tấm này khuôn mặt, dù sao vừa mới một câu kia 'Tới rồi' kém chút cho hắn tam hồn thất phách dọa đi.

Quyển da thú liên thành một mảnh, phần phật rung động, bay lượn tại chín cái hố chôn ở giữa, bị lần lượt lật nhìn khắp.

Mắt thấy hài tử viết đồ vật có cửa, Thẩm Xán cũng không dám trì hoãn.

"Chích Viêm bộ trước đến tiếp dẫn chư vị tiền bối anh linh về tộc."

Nơi này chính là Kiêu Dương tộc địa bàn, không thể ở lâu.

Một bên Hỏa Sơn cũng liền bận rộn đuổi theo.

"Chích Viêm bộ trước đến tiếp dẫn chư vị tiền bối anh linh về tộc."

"Chích Viêm nguyện nhận tiền bối ý chí, tận chính mình năng lực "

Hỏa Sơn nói tương đối nhiều, tụng kiện Hỏa Đường tại bộ lạc bên trong viết tế văn.

Những thứ này cũng đều là Thẩm Xán an bài, từ đứa nhỏ viết thư tay đến Chích Viêm nắm giữ che chở một phương ý chí, cũng là vì hợp ý.

Vì sao không nói có trục xuất dị tộc, bao gồm hết vũ nội, bao quát tứ hải chi ý, thôn tính bát hoang chi tâm.

Không thích hợp, thổi có chút lớn.

Cho dù có cái này tâm tư, hiện nay Chích Viêm cũng chống đỡ không dậy nổi lớn như vậy cái bàn.

Thổi lớn như vậy không gọi làm rõ ý chí, kêu kéo con bê.

Thổi mộc mạc một điểm, hợp hiện nay thân phận, lại có thể hiện ra Chích Viêm tiếp xuống chí hướng.

Theo hai người mở miệng, Thẩm Xán trong thoáng chốc phát giác được cười to khuôn mặt, ném xuống dò xét ánh mắt.

Rõ ràng là không có tròng mắt hai mắt, lại mang cho hắn cường đại vô song áp lực.

"Chích Viêm nguyện nhận tiền bối ý chí, tận chính mình năng lực "

Hỏa Sơn cũng cảm nhận được áp lực.

Từ bộ lạc tới thời điểm, Thẩm Xán cùng Hỏa Đường liền bàn giao hắn rất nhiều lần, nhất định phải chống đỡ.

Giờ phút này, cho dù là uy áp giáng lâm, Hỏa Sơn vẫn còn tại niệm tụng Hỏa Đường viết tế văn.

Toàn bộ bộ lạc cũng liền Hỏa Sơn tới niệm tụng thích hợp nhất, không có nguyên nhân khác.

Khờ

Theo thời gian trôi qua, Thẩm Xán cảm giác uy áp như Cự Nhạc áp đỉnh, khó mà thở dốc.

Thật giống như đang khảo nghiệm hắn như vậy.

Mỗi một cái hô hấp đều như thời gian đình trệ, dày vò vô cùng.

Dựa theo bình thường đến nói, Miếu Thiêu xem như Tổ miếu tế tự, cũng là phụ trách cùng tế khí câu thông người.

Nhưng bây giờ Thẩm Xán cũng không biết như thế nào câu thông.

Hắn nếm thử vận dụng thần thức, đều bị bắn ngược trở về.

Hoàn toàn là vô cùng to lớn khuôn mặt đang dò xét hắn.

Tại Thẩm Xán nghĩ đến có phải là lại mở miệng nói hai câu thời điểm, hồng chung đại lữ âm thanh vang lên.

Tốt

Chín cái vỡ vụn khuôn mặt từng khúc nổ tung, loại kia dò xét cảm giác như gió đồng dạng tiêu tán.

Nổ tung mảnh vỡ như mưa ánh sáng đồng dạng nở rộ, cũng không có tiêu tán, mà là biến thành từng đạo khác biệt hư ảnh.

Số lượng nhiều đến đều không thể đếm hết được.

Mỗi một đạo thân ảnh thoáng như tái sinh, xông về tế tự dùng thuế thóc rượu thịt.

'Rì rào' âm thanh vang lên, chứa đựng tại hộp, vò chờ vật chứa bên trong tế phẩm, nhanh chóng tiêu hao sạch sẽ.

Ăn xong rồi tế phẩm phía sau thân ảnh, rì rào đụng vào Chín Đỉnh Tám Quỹ bên trong.

"Răng rắc!" "Răng rắc!"

Chín tòa chết theo hố vẫn còn tiếp tục nổ tung, từng đạo đan vào vết rách đem chín tòa hố chôn liền tại cùng nhau.

Khe nứt bên trong bạch cốt rì rào hóa thành bột phấn, lộ ra một đạo dài hai trượng Huyết hà.

Huyết Thủy Tinh óng ánh, dọa người tâm hồn.

Rõ ràng tản ra hàn ý, có thể Thẩm Xán tới gần dùng thần thức cảm ứng thời điểm, lại cảm giác thần thức của mình có một loại bị tổn thương cảm giác.

"Nhanh, cầm lớn nhất đỉnh!"

Rất nhanh, đạo này Huyết hà được thu vào đại đỉnh bên trong.

Theo hư ảnh tiến vào tế khí, đặc biệt là Huyết hà bị thu hồi tới về sau, trùng thiên huyết quang bắt đầu ảm đạm xuống.

Tại Thẩm Xán cảm ứng bên trong, Chín Đỉnh Tám Quỹ cùng phía trước lạnh như băng đồ đồng có ngày đêm khác biệt, bên trong xuất hiện một loại để cho hắn còn không thể nào hiểu được biến hóa.

Lúc này, cũng không phải là hiểu rõ những chuyện này thời điểm.

Trở về bộ lạc sau sẽ còn đại tế, lúc kia mới là cùng tàn linh câu thông thời khắc.

Đi

Đem Chín Đỉnh Tám Quỹ thu vào Vu nang bên trong, Thẩm Xán chào hỏi mọi người nhanh chóng rời đi.

"Khiêng nó, nói không chừng hữu dụng!"

Nhìn thoáng qua trên mặt đất kinh hãi đến không cách nào hình dung Kiêu Hạc, Thẩm Xán ra hiệu Hỏa Sơn khiêng nó đi.

Diêu Xung, Thạch Lôi, Hỏa Chích một nhóm người cũng từ phương xa lui trở về.

Mọi người bắt đầu chạy trốn.

Thẩm Xán đi còn không có bao lâu, trong rừng cây một đám Kiêu Dương dùng cả tay chân đánh tới chớp nhoáng.

Nhìn qua chín tòa nổ tung ngấn đan vào hoàn toàn sụp đổ hố chôn, dẫn đầu Mục Kha đi đến vết rách phụ cận hướng bên dưới nhìn lại.

Bạch cốt âm u biến thành bột mịn, cùng đất cát hòa làm một thể.

"Đáng chết, người nơi này tộc tàn linh bị đón đi!"

"Đuổi theo cho ta!"

"Nhanh đưa tin cho chủ mạch Mục Yếm, tổ địa trấn áp nhân tộc tàn linh bị tiếp đi, hố trời chỗ sâu Bạch Cốt Phong Hồn Tỏa không có có tác dụng!"

"Nhanh đi!"

Mục Kha đá một chút gần tại chỗ gần tộc nhân.

Lúc này, nơi xa trong rừng cây lại vang lên rì rào tiếng vang, lại một đám Kiêu Dương cấp tốc chạy đến.

"Mục Kha, người đâu, có hay không bắt đến!"

Mắt thấy Mục Kha không có trả lời, dẫn đầu Kiêu Dương võ giả tiến đến phía trước xem xét.

Ai

"Điều đó không có khả năng, nơi này có phong hồn tỏa, nhân tộc tàn linh không đã sớm bị khóa lại!"

Cù Uyên kinh hãi.

"Đuổi theo, nhất định chạy không xa, đều đuổi theo cho ta."

Cù Uyên nhìn quanh bốn phía, còn phân phó theo tới tộc nhân, "Nhanh đi chủ mạch Cù Âm bẩm báo, liền nói tổ địa nhân tộc tàn linh bị đón đi!"

Cái gọi là Mục Yếm, chủ mạch Cù Âm, kỳ thật chính là Kiêu Dương một lần nữa hưng thịnh về sau, tạo thành mấy lớn chi mạch thứ hai.

Những thứ này chi mạch mỗi một cái đều phân ra số lượng không giống nhau nhỏ chi mạch, chiếm cứ thích hợp núi rừng sinh sôi sinh sống.

Đối với những thứ này nhỏ chi mạch đến nói, Kiêu Dương mấy lớn chi mạch chính là bọn họ chủ mạch.

Tại mấy lớn chi mạch bên ngoài còn có một cái vương tộc huyết mạch, lấy 'Kiêu' làm họ.

Họ Kiêu Kiêu Dương tộc hiện nay tồn tại bộ lạc không ít, nhưng huyết mạch đều không thế nào thuần khiết, sớm đã bị rất nhiều Kiêu Dương tộc bộ lạc chính mình lấy trộm.

Nghe nói ngàn năm trước hủy diệt tại Cô Phù sơn Kiêu Dương bộ tộc, chính là thuần huyết 'Kiêu' họ hậu duệ.

'Kiêu' họ Vương tộc tại Kiêu Dương tộc bên trong 'Dân tâm' còn tại, làm cho gần đây quật khởi mấy lớn Kiêu Dương chi mạch, muốn thay vào đó, xây dựng lại Kiêu Dương quốc dã tâm khó mà thực hiện.

Đã có vương tộc huyết mạch ảnh hưởng, lại có tất cả chi mạch lẫn nhau lôi kéo, thế cho nên tổ địa nơi này, đại gia người nào đều không thể nhập chủ.

Đương nhiên, hằng ngày bình thường tế tự vẫn là có thể, nơi này là thánh địa, ngăn không được bình thường Kiêu Dương tộc người trước đến hành hương.

Dù sao ngoại trừ mấy lớn chi mạch bên ngoài, bình thường Kiêu Dương tộc bộ lạc nhỏ chiếm cứ đại đa số.   giờ khắc này, núi rừng bên trong động tĩnh càng lớn, không ngừng có Kiêu Dương tộc người từ trong rừng cây lao ra.

Truy

Ba ngày sau.

Trong rừng cây.

Thẩm Xán, Hỏa Sơn một nhóm bảy người đang tại nhanh chóng đi tây bắc phương hướng chạy vội..