Chương 88: Tứ giai tiền bối tàn linh? Kế địa chấn động! (2)

Chương 88: Tứ giai tiền bối tàn linh? Kế địa chấn động! (2)

Vì sao chỉ có bảy người, bởi vì mặt khác tám người lưu lại hấp dẫn Kiêu Dương tộc.

Rời đi Cô Phù sơn về sau, một đoàn người liền phân ba phương hướng đi.

Trước khi đến có thể lặng lẽ, đó là bởi vì không có gây nên Kiêu Dương tộc chú ý.

Kiêu Dương tộc tự xưng là từ cỏ cây đại địa tinh hoa sinh ra, có thể tự thành nhất tộc đồng thời sinh sôi ra không kém ai tộc văn minh, không nên nhìn xấu xí, kỳ thật thiên phú tu luyện không hề so với nhân tộc kém.

Một khi rơi vào trong vòng vây, muốn đi liền khó khăn.

"Miếu Thiêu, phía trước lại có Kiêu Dương võ giả, đối diện liền đến."

Không bao lâu, phía trước điều tra Hỏa Chích từ phía trước trở lại.

Căn bản không cần Thẩm Xán lại hỏi, đại gia liền thấy mười mấy đầu Kiêu Dương mượn nhờ đại thụ nhảy vọt bốc lên mà đến, lẫn nhau đã thấy đối phương.

"Giết sạch!"

Hưu! Hưu!

Tiễn quang phá không, từng đạo Kiêu Dương thân ảnh ngã xuống đất.

Xuất hiện Kiêu Dương tộc thực lực võ giả không hề mạnh, rất nhanh liền bị quét sạch sành sanh.

Đó cũng không phải chuyên môn tới bắt bọn họ, mà là rất nhiều Kiêu Dương bộ lạc được huy động lên, bắt đầu tuần sát núi rừng, phàm là phụ cận xuất hiện nhân tộc đều là bọn hắn bắt lấy đối tượng.

Trong ba ngày, bọn hắn đã đụng phải bảy đợt Kiêu Dương bộ lạc võ giả tuần sát, chỉ là phía trước đều lách qua mà thôi.

Những thứ này đều biểu lộ, Kiêu Dương tộc không hề biết bọn hắn hướng cái phương hướng này đi, tám vị lưu lại nhiễu loạn tầm mắt tộc nhân làm rất thành công.

Trước mắt, động thủ cũng không phải là lựa chọn tốt nhất, nhưng bây giờ chính diện gặp phải cũng chỉ có thể xử lý những thứ này tuần sát Kiêu Dương võ giả.

Tất nhiên động thủ bọn hắn vị trí bại lộ cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Cũng may, bọn hắn đã tới gần Khúc Thủy, mà Khúc Thủy có rất nhiều người tại từ Kế địa lên phía bắc.

Thẩm Xán nhìn về phía Kiêu Hạc."Phía trước ngươi mang theo tộc nhân tại Khúc Thủy một bên săn bắn, là vì bắt lấy lên phía bắc nhân tộc, đúng không?"

Hỏa Sơn xách theo phía trước bắt lấy Kiêu Hạc, gia hỏa này trên đường cũng có chút tác dụng, báo cho rất nhiều Kiêu Dương tộc tập tính cùng thủ đoạn.

Kiêu Hạc nhẹ gật đầu, nó cũng là tại Cô Phù sơn mới hiểu được tới, một đoàn người Thẩm Xán mới thật sự là chỉ huy người.

Đáng tiếc, từ đầu tới đuôi, nó đều không có thấy rõ ràng đoàn người này cụ thể bộ dáng.

Từng cái che lấp đều rất chặt chẽ.

"Đúng, phía trước có một chiếc Ngao Sơn Bá bộ phi thuyền lên phía bắc, dẫn tới Kế địa không ít người đều phải hướng bắc mặt cái kia mảnh góc chi địa đi.

Trong đó có không ít nhân tộc du hiệp, những người này cảnh giới cao, trong cơ thể huyết khí nồng đậm, ăn "

Nói đến đây, Kiêu Hạc co rụt lại đầu, "Chủ yếu là những người này không chút kiêng kỵ từ ta Kiêu Dương trên địa bàn qua.

Đây là tộc ta không thể chịu đựng, cho nên các bộ mới sẽ đối với những người này tiến hành săn giết."

Thẩm Xán nhìn thoáng qua Kiêu Hạc, nói ra: "Đi, chúng ta không còn hướng bắc đi vòng, trực tiếp đi Khúc Thủy, sau đó dọc theo Khúc Thủy xuôi nam về Kế địa!"

Kế Sơn Bá bộ.

Cổ mộc bện, trường hà vờn quanh, ánh mặt trời hóa thành 1 vạn 1,000 đạo óng ánh hào quang rơi xuống dưới, chiếu rọi ra một mảnh hùng hồn cổ nhạc.

Một thân ảnh thân hóa hồng quang, xông vào sơn mạch chỗ sâu một tòa đại điện.

Đại điện bị một gốc cổ thụ bao phủ, ánh mặt trời khó mà rơi xuống mảy may.

Hồng quang rơi vào ngoài điện hóa thành trung niên dáng dấp, đối với cửa lớn đóng chặt mở miệng, "Tộc chủ, Cô Phù sơn phong cấm tàn linh được đi."

"Ngay tại ba ngày trước!"

Có thể trong đại điện cũng không có đáp lại, ngược lại lộ ra một cỗ để cho hắn cảm giác lạnh lẽo thấu xương.

Thật lâu.

"Là Yên Nhiên bộ tiếp dẫn sao?"

Có chút chói tai âm thanh, từ trong đại điện vang lên.

Trong đại điện, nam tử trung niên tóc trắng như tuyết, trên thân ngưng kết nhất trọng băng tinh, mặt mũi tái nhợt tựa như cũng bị đóng băng đồng dạng.

"Chuyện đột nhiên xảy ra, còn không rõ ràng lắm, ta đã điều động tộc nhân đi tra."

Nguyên Hồng Vân trầm giọng đáp lại.

"Tám chín phần mười là Yên Nhiên bộ tiếp dẫn nhân tộc ta tàn linh."

"Phóng nhãn toàn bộ Kế địa, cũng chỉ có Yên Nhiên bộ có cái này tư cách, có cái này thực lực, đánh tan chết theo trong hố phong tỏa cấm chế."

Nói đến đây, Nguyên Hồng Vân lộ ra một vệt thần sắc không tự nhiên.

Kế địa lấy Kế Sơn Bá bộ vi tôn, có thể Yên Nhiên bộ quật khởi đã khiêu chiến Kế Sơn Bá bộ địa vị.

Lần này lại tiếp dẫn trấn áp trên bầu trời Cô Phù sơn nhân tộc tàn linh, Kế Sơn Bá bộ đối nó áp chế đem lại lần nữa giảm xuống.

"Đi thăm dò rõ ràng, đến cùng là ai tiếp dẫn tàn linh!"

Kế Sơn tộc chủ mở miệng.

"Ông bạn già, ngươi nói cho cùng là ai đâu?"

"Đây chính là nhận đến đám lão già này ý chí ảnh hưởng, đông đảo tàn linh ngưng tụ mà thành tàn linh quần thể, ta Kế Sơn đi mấy lần đều tiếp không trở về."

Trong đại điện, một đầu toàn thân trong suốt như băng Ly Long nằm sấp.

Tại Ly Long trên thân, mảng lớn lân phiến nổ tung, từng đạo vết máu hiện đầy thân rồng bụng dưới.

Nghe được Kế Sơn tộc chủ lời nói, Ly Long trở mình tiếp tục ngủ thiếp đi.

"Đừng quản người khác, quản một chút chính ngươi, ngươi tự cầu phúc a, chờ ngươi chết ta cũng có thể tự do."

"Ha ha." Kế Sơn bộ tộc chủ cười to, có thể khối băng đồng dạng trên mặt căn bản không nhìn thấy tiếu ý.

"Năm đó tiên tổ là Ung Bá Hầu bắc phạt đại quân chăn ngựa, đổi lấy Kế Sơn tám ngàn năm truyền thừa.

Lúc đến bây giờ, ta Kế Sơn gánh chịu không được ngăn cản Kiêu Dương đại thế, là nên có mới nhân tộc bộ lạc quật khởi."

"Ông bạn già, ngươi nói Ung Ấp Bắc Cương còn trông coi ở sao?"

"Liên quan gì ta, ta cũng không phải là nhân tộc."

Nhìn qua Ly Long vết thương trên người, Kế Bá ánh mắt lộ ra một vệt vẻ giận.

"Không phải là Yên Nhiên, cái này bộ lạc lão phu tuy nói không nhìn thấu, nhưng cũng lộ ra điểm tà dị, điểm này tà tính là gánh chịu không được tiên hiền đại nghĩa."

" Kế Sơn cũng không được."

Yên Nhiên bộ, trăm năm qua Kế địa giàu nhất truyền kỳ bộ lạc.

Từ Cô Phù sơn truyền ra dị tượng, tàn linh bị người tiếp sau khi đi, Yên Nhiên bộ liên tiếp ba ngày đều có đại lượng tộc nhân rời đi bộ tộc.

Tin tức truyền bá rất nhanh, rất nhanh từng tòa khư thị liền lưu truyền ra Cô Phù sơn tàn linh được tin tức.

Nghe tới tin tức này thời điểm, đại đa số bộ lạc cùng nhân tộc, ý nghĩ đầu tiên chính là Yên Nhiên bộ tiếp dẫn tàn linh.

Toàn bộ Kế địa trăm năm qua, cũng chỉ có Yên Nhiên bộ rơi vào Kiêu Dương tiếp cận thời điểm, nhảy lên một cái.

Cũng chỉ có Yên Nhiên có thực lực tiếp đón được tàn linh.

Bộ lạc tiếp dẫn tàn linh cũng không phải là nói chỉ có thể tiếp dẫn một cái, nếu có thực lực, có thể cùng tàn linh có cộng minh, liền có thể tiếp dẫn tàn linh vào bộ lạc.

Chỉ là bây giờ thời đại, trong sơn dã tàn linh hiếm thấy, càng thêm khó mà tiếp dẫn.

Có chút bộ lạc trải qua nhiều năm đời đời truyền thừa, tế khí bên trong đã tất cả đều là nhà mình chết đi võ giả.

Nửa tháng sau.

Trong màn đêm.

Khúc Thủy bên bờ nhỏ núi thấp bên dưới.

Thẩm Xán, Hỏa Sơn, Hỏa Chích, còn có Điền Hòa, Giang Thạch năm người ghé vào đống lửa phía trước, ăn thịt nướng.

Năm người mang trên mặt nồng đậm ủ rũ.

Dọc theo con đường này, không ngừng nhận đến Kiêu Dương tộc võ giả vây giết.

Cũng không phải bọn hắn bại lộ, mà là Kiêu Dương tộc như bị điên đối với Khúc Thủy tiến hành săn bắn.

Từ Kế địa hướng bắc tới nhân tộc, đều là bọn hắn săn bắn mục tiêu.

Đến mức Kiêu Hạc, sớm tại trên đường tới thả.

Đến mức có thể hay không trở thành xếp vào tại Kiêu Dương tộc ám tử, liền nhìn về sau phát triển.

Liên tục giao thủ phía dưới, lại tại chướng khí tràn ngập trong vũng bùn, trên đường lại có hai vị tộc nhân trọng thương không có gắng gượng qua tới.

"Phía trước chính là Khúc Dương khư thị, cuối cùng sắp đến nhà."

Điền Hòa mở miệng, đem nướng xong thịt đưa cho đại gia, nhấc động thủ cánh tay thời điểm, trên bả vai trúng tên còn có máu loãng chảy ra.

Giang Thạch hung hăng cắn một cái thịt, trùng điệp gật đầu.

Hắn cũng không có nghĩ đến mình có thể chống đến cuối cùng.

Thẩm Xán tiếp nhận thịt bắt đầu ăn, dọc theo con đường này tinh thần căng cứng quá lợi hại.

Lúc này, thần thức của hắn đảo qua nơi xa, phát hiện một gốc cây thấp bên trên thêm một cái màu đen chim.

Ngay mới vừa rồi thần thức đảo qua thời điểm, còn không có.

Cái này chim con mắt liền nhìn chằm chằm bọn hắn.

Mặt khác, tràn ngập chướng khí bên trong cũng nhiều ít đồ.

Lập tức, Thẩm Xán truyền âm cho ở đây mấy người, đại gia phía trước đều đã biết hắn hội thần nhận thức truyền âm, vì vậy không có biểu hiện ra khác thường.

"Ta tới gác đêm, đại gia tối nay nghỉ ngơi thật tốt."

Đống lửa róc rách, một đoàn người sau khi cơm nước xong bắt đầu nghỉ ngơi.

Không bao lâu, gác đêm Thẩm Xán mí mắt bắt đầu đánh nhau, cuối cùng liền đã ngủ mê man.

"Sắp đến nhà?"

Hắc điểu vỗ một chút cánh, miệng đóng mở phát ra âm thanh, "Thì ra là Bắc địa man di, man di chính là man di, liền tránh chướng khí loại này đơn giản thường thức cũng không biết."

Nói một chút thời gian đổi mới.

Không có chuyện gì lời nói, phân biệt sẽ tại giữa trưa 12 điểm, cùng buổi tối 8 giờ đổi mới.

Thành tích đi ra, 24 giờ thủ đính 1,020, quân đính 880, so với dự liệu thiếu một phần ba, bất quá vấn đề không lớn.

Cầu Nguyệt phiếu, cầu đặt mua a!.