Chương 89: Du hiệp rất béo tốt, để mắt tới Chích Viêm (1)

Chương 89: Du hiệp rất béo tốt, để mắt tới Chích Viêm (1)

Cây thấp bên trên hắc điểu quái khiếu về sau, chợt lóe cánh bay đến Thẩm Xán mấy người phía trên xoay một vòng.

Chướng khí tràn ngập trong rừng, hai thân ảnh tựa vào to lớn cây thấp phía sau, trong miệng nhai lấy một loại xanh lét thảo, làm cho khóe miệng không ngừng toát ra màu xanh bọt.

Một nam một nữ, nữ che mặt, mạng che mặt đều bị màu xanh dịch thể đậm đặc nước thẩm thấu, nam nhìn qua có chút âm nhu.

"Phía bắc man di thật đúng là thổ, tại chướng khí bên trong nghênh ngang thịt nướng." Âm nhu nam tử cười nhạo, "Dế nhũi chính là dế nhũi."

Nữ tử nhíu mày, "Sở La, thế nào, ngã xuống không có."

"A Vân, ngươi không tin ta, cũng phải tin tưởng ngươi Di Chướng chi dược a, vô sắc vô vị, thích hợp nhất tại chướng khí có thể dùng được."

Hai người từ cây thấp phía sau lách mình mà ra, nhanh chóng đi tới Thẩm Xán mấy người nghỉ ngơi địa phương.

"Nhìn đi, đống lửa phía trước đang ngủ say đây."

"Phía bắc man di so với chúng ta trong tưởng tượng nhỏ yếu a, cảnh giác cũng không có, chúng ta đã sớm nên lên phía bắc, cái này nhiều chậm trễ chúng ta tu luyện."

Âm nhu nam tử đi đến đống lửa chỗ gần, hắc điểu rơi vào hắn bả vai.

Hắn hướng về cách hắn gần nhất Hỏa Chích đi đến, trong tay một cái mảnh khảnh ngân châm xuất hiện, liền muốn hướng về Hỏa Chích sau đầu chỗ đâm xuống.

"Để cho ta tới nếm một chút phía bắc man di hồn huyết hương vị."

"Cẩn thận!"

Phía sau Chu Vân không có tới gần, khoảng cách có xa hai trượng.

Hỏa Sơn mở mắt ra, to con thân thể hướng về âm nhu nam tử đụng tới.

Oanh

Âm nhu nam tử tại chỗ bay tứ tung đi ra, trong cơ thể truyền ra 'Ken két' đứt gãy âm thanh, đập vào núi nhỏ trên vách đá.

"Động một cái, liền chết."

Chu Vân tại phát giác được khác thường về sau, liền nhanh chóng lui lại.

Có thể bên tai vang lên âm thanh, thật giống như có người tại nàng bên lỗ tai nhẹ giọng mở miệng đồng dạng.

Chu Vân một cái giật mình, lúc này ngừng lại bước chân.

Thẩm Xán đưa tay ở giữa, bắt lấy chợt lóe cánh hắc điểu, nhìn về phía âm nhu nam tử, "Ngươi sẽ thuần phi cầm?"

Âm nhu nam tử miệng phun máu tươi rơi trên mặt đất, lạnh cả tim.

"Thì ra sẽ không."

Theo Thẩm Xán âm thanh rơi xuống, Hỏa Sơn lại lần nữa hướng về âm nhu nam tử công tới, nam tử lúc này bắn ra hai đạo ngân châm, lại bị tại chỗ rơi xuống hơi nước cuốn lấy.

"Ngươi là Vu "

Chính mình ngân châm bị tháo bỏ xuống, âm nhu nam tử kinh hãi.

Hỏa Sơn một chân liền đạp đến trên lồng ngực.

Âm nhu nam tử bị rơi vào vách đá nội bộ, lồng ngực nổ tung, miệng đầy ra bên ngoài phun ra vỡ vụn cơ quan nội tạng.

"Ngươi sẽ thuần chim sao?"

Xách theo hắc điểu hai cái cánh, Thẩm Xán nhìn về phía Chu Vân.

"Cái này chim là chúng ta giết chết một cái Vu Sư lấy được, cần dùng Khôi mộc khống chế, ngay tại trên người hắn."

Chu Vân run rẩy mở miệng, chỉ chỉ âm nhu nam tử.

Man di chính là man di, xuất thủ lỗ mãng như thế.

Hỏa Sơn hướng về âm nhu nam tử trên thân bắt đi, lật ra hai cái túi da thú.

Cũng không phải là túi trữ vật, rải rác đồ vật bên trong có một cái tấc hơn lớn nhỏ màu đen Vu văn mộc.

Thẩm Xán nhìn một chút khối này Khôi mộc, lại nhìn xem hắc điểu trong con mắt lóe ra đồng dạng Vu văn, liền hiểu chuyện gì xảy ra.

Hưu

Không đợi Chu Vân lại mở miệng, màu đen lưu quang từ phía sau xuyên qua Chu Vân đầu, trong tay áo rớt xuống một cái màu trắng Vu văn mộc.

Theo Vu văn mộc rơi xuống, một đầu lớn hơn một xích tiểu nhân bạch xà cũng theo đó rớt xuống.

"A Xán, ngươi nhìn cái này."

Trên núi lửa đi bắt sờ soạng một phen về sau, tìm tới một cái nho nhỏ túi, mặt ngoài có xà văn.

"Vu khí trữ vật."

Nhìn thấy xà văn túi, Thẩm Xán sửng sốt một chút.

Du hiệp như thế giàu có sao!

Cùng trong tay hắn Vu nang khác biệt, cái này xà văn túi dùng thần thức liền có thể mở ra, bên trong có nửa trượng lớn nhỏ không gian.

Nhìn một chút bên trong, đồ vật không ít, vu dược, binh khí, cung nỏ.

Thẩm Xán cầm ra mấy cuốn da thú, 《 Bách Thảo Độc Tạp Thư 》 《 Bồ Thảo Y Kinh 》 《 Hồn Huyết Luyện Vu Pháp 》.

Nhìn thấy những vật này, Thẩm Xán tâm thần bên trên ủ rũ đột nhiên khoan khoái mấy phần.

Không có cái gì so với thu hoạch, càng khiến người ta chuyện vui sướng.

"Đều là đi ra kiếm cơm, không dễ dàng, cho hai người này thu liễm một chút, mang về trong tộc ruộng màu mỡ đi."

Hai ngày sau, Khúc Dương khư thị.

"Miếu Thiêu, các ngươi trở về."

Hỏa Hầu nhìn xem còn sót lại năm người, đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy sắc mặt lộ ra một vệt thương cảm.

"Khư thị nhiều người không ít."

Thẩm Xán nhìn qua khư thị phương hướng, xem như Bắc địa lớn nhất khư thị, lúc đầu nơi này liền tập hợp các bộ người trước đến dễ vật.

"Tới rất nhiều người, những thứ này tới liền khắp nơi hỏi thăm, nơi nào có cái gì di tích xuất hiện, nơi nào có cái gì dị tượng chờ một chút, thật nhiều người đều đã lên phía bắc."

Hỏa Hầu nói đến đây vài ngày nghe được tin tức, "Miếu Thiêu, có ít người đã lên núi."

"Lên núi?"

Thẩm Xán sờ lên mới được đến vu khí trữ vật, nhìn qua khư trong thành phố rõ ràng không phải người địa phương thân ảnh, con mắt híp híp.

"Lên núi tốt."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu.

Trong núi bảo bối nhiều, đây là thường thức.

Trong màn đêm.

Chích Viêm bộ sáng tối hai chỗ trạm gác cảnh giác bốn phía.

Hỏa Kỳ mang người tại tộc địa bốn phía dò xét.

Tổ miếu bên ngoài, Hỏa Đường hít sâu một hơi.

Hắn những ngày này cũng không có nghỉ ngơi tốt, A Xán một ngày không trở về, trong lòng hắn liền lão không vững vàng.

Đặc biệt là hiện tại, Ung Ấp du hiệp đều chạy đến bộ lạc tới.

Bởi vì Ung Ấp người tới nguyên nhân, hắn cùng Thương Điểu, Viên Sơn hai bộ liên hệ cũng tăng cường rất nhiều, biết được nhóm này quá cảnh du hiệp thế nhưng là không quá hữu hảo.

Phụ cận có rất nhiều bộ lạc, đều nhận lấy những thứ này du hiệp xâm hại.

So với tại Ung Ấp trà trộn du hiệp, bọn hắn những bộ lạc này có vẻ hơi yếu đuối.

Không có bộ lạc, thân tộc người, làm việc nhưng liền không có cố kỵ, có đôi khi cùng dị tộc không có gì khác biệt.

Võ giả còn dễ nói, nếu là có không có hảo ý Vu Sư, đối với phía bắc bộ lạc đến nói quả thực chính là tai họa ngập đầu.

Một chiếc phi thuyền quá cảnh, vậy mà có thể liên lụy ra như vậy mắt xích sự tình, để cho hắn tâm thần khá mệt mỏi.

Ngày thứ 2.

Tộc điện.

"Tộc trưởng, khu định cư Dung Sơn xảy ra chuyện."

Tới báo tin tức chính là tọa trấn tại khu định cư Dung Sơn tộc nhân Hỏa Chương, hắn là nên điểm thuộc dân binh thống lĩnh, Khai Sơn cảnh thực lực.

"Chết hơn 10 người thiếu niên cùng đứa nhỏ, đều là bị hút khô."

"Sự tình phát sinh ở đêm qua, bình minh có dậy sớm người mới phát hiện, ta liền đuổi trở về báo tin tức."

Chuyện này, để cho Hỏa Đường không thể không liên hệ đến từ Ung Ấp tới thân thể bên trên.

Du hiệp không chỉ có võ giả, còn có Huyết Vu, thậm chí là dị tộc.

"Người trưởng thành có hay không xảy ra chuyện?"

"Ta trước khi đến đặc biệt kiểm tra qua, mục tiêu rất rõ ràng, đều là hài tử."

Hỏa Chương trong mắt cũng có sát cơ, trong mắt hắn những thứ này thuộc dân đều là Chích Viêm bộ lạc một bộ phận.

Thật không cho mới khôi phục tới, có tân sinh mệnh giáng sinh, vậy mà lại có như vậy vận rủi giáng lâm.

Hỏa Đường lộ ra suy tư, nếu chỉ thuần chỉ có Chích Viêm một cái tộc địa, trường hợp này cũng không tính là bao lớn vấn đề.

Có thể tụ nơi ở có mười ba cái, đem trong tộc võ giả phái đi ra tương đương với trải mỏng lực phòng ngự, ngược lại sẽ còn tạo thành tộc địa trống rỗng.

"Đưa tin cho từng cái khu quần cư, đem tất cả mười lăm tuổi phía dưới thiếu niên đều đưa đến tộc bộ tới.

Như đứa nhỏ nhỏ, cũng dẫn đến nương của bọn hắn thân một khối đưa tới tộc bộ thu xếp."

Từ nhất phía nam khu quần cư bắt đầu, toàn bộ bắt đầu hướng bắc di chuyển, cuối cùng đều hội tụ đến tộc địa bên ngoài khu định cư Vọng Sơn.

Nói cho tất cả mọi người, trang bị nhẹ nhàng, lương thực tộc bộ đều có, hết thảy lấy nhanh chóng di chuyển làm mục đích."

Khu định cư Vọng Sơn, tại tộc bộ nơi này liền có thể trông thấy.

Tất nhiên lực phòng ngự không đủ, Hỏa Đường chuẩn bị bắt đầu di chuyển thuộc dân.

Ung Ấp tới người càng tới càng nhiều, sớm nên đem người tập hợp một chỗ.

Theo Hỏa Đường mệnh lệnh, mười ba tòa căn cứ di chuyển rất nhanh, tại tộc binh hộ vệ dưới đi tới khu định cư Vọng Sơn.

Mà bọn nhỏ thì trực tiếp đưa vào tộc địa, trọng điểm chăm sóc.

Trong màn đêm, ba đạo thân ảnh nhìn qua chuyển trống không khu định cư Trạch Dương.

"Chết mấy đứa bé, liền dọa đến rút tay về chân, cái này Bắc địa bộ lạc thật là nhát như chuột."

Một thanh niên võ giả mở miệng, "Luy tuyết, xem một chút đi, ngươi đem người ta dọa cho phát sợ."

Loa Tuyết che khuôn mặt, âm thanh ôn nhu, "Bạch Lang, nhát gan không tốt hơn sao?

Nhát gan mới càng dễ dàng nắm, Bắc địa có cái gì bảo bối ta không biết, đó đều là hư, bắt lấy hết thảy đến đề thăng thực lực mới là thật.".