Chương 89: Du hiệp rất béo tốt, để mắt tới Chích Viêm (2)

Chương 89: Du hiệp rất béo tốt, để mắt tới Chích Viêm (2)

Nói xong, Loa Tuyết khuôn mặt hiện ra một vệt mất tự nhiên đỏ thắm.

"Cái này bộ lạc nhìn xem có mấy vạn người, nhưng chính là một cái cái thùng rỗng, là nạn lụt sau đó thu nạp.   không có bao nhiêu võ giả, chỉ cần bị chúng ta cầm xuống, Tự Chủ tất nhiên cực kỳ vui mừng.

Tại Kế địa, chúng ta ba người cũng không có cơ hội nhúng chàm mấy vạn người bộ lạc."

Nói xong, Loa Tuyết nhìn thoáng qua bên người hai người, mê hoặc mở miệng: "Hiến tế tòa này mấy vạn người bộ lạc, Tự Chủ nhất định sẽ ban cho cao hơn pháp môn tu luyện, võ đạo, Vu Đạo đồng tu cũng không còn là hi vọng xa vời."

Nghe tiếng, bên người hai vị võ giả quả nhiên lộ ra một vệt hướng về.

"Tiếp xuống, lại muốn cho cái này bộ lạc nhỏ điểm áp lực, nhìn các ngươi."

Hai ngày sau.

Đầm lầy bờ tây nam tại, cái cuối cùng khu quần cư Bà Hồ.

Thẩm Xán đi qua nơi này thời điểm, nhìn thấy không có một ai căn cứ, có chút sững sờ.

Một phen kiểm tra về sau, không có thấy máu cùng đánh nhau vết tích, bên ngoài ruộng đồng cũng đều chăm sóc thật tốt.

Không giống như là đột nhiên bị tai vạ bất ngờ.

"Hẳn là trong tộc an bài, đi thôi, chúng ta đuổi về bộ lạc."

Thẩm Xán chào hỏi một tiếng, tiếp tục hướng bắc mà đi.

Hắn suy đoán hơn phân nửa là Hỏa Đường để cho tiện chiếu cố thuộc dân, mới đưa những thứ này cự ly xa thuộc dân đều dời đi.

Đến mức vì sao như vậy, rõ ràng.

Tựa như phía trước tại Khúc Thủy xử lý một nam một nữ, âm nhu nam tử há miệng chính là phía bắc man di.

Ung Ấp tới võ giả trải qua chiến đấu, đến bên này đối phó một đám vụn vặt lẻ tẻ, tại thiên tai bên trong đều phải diệt tộc nhỏ bộ, tương đương với sói vào bầy dê.

Sói đều vào bầy dê, ngươi còn có thể trông chờ sói ăn chay?

Quả nhiên, mấy người một đường lên phía bắc, dọc đường khu quần cư đều di chuyển, xem ra dời đi thời gian cũng chính là trong vòng vài ngày.

Tới gần chạng vạng tối, mấy người cuối cùng nhìn thấy tộc địa Chích Viêm.

Cũng nhìn thấy di chuyển tới thuộc dân.

"A Xán!"

Tổ miếu bên ngoài, Hỏa Hàm nhìn xem Thẩm Xán trở về, mặt mo lộ ra vui mừng.

Hỏa Đường cũng tại một bên.

"Xong rồi."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu.

Hỏa Hàm nặn nặn Thẩm Xán trên thân về sau, "Trở về liền tốt, ở bên ngoài không ăn được a, ta đi làm cơm."

"Trở về liền tốt."

Hỏa Đường mở miệng cũng là lời giống vậy.

Hắn nhìn thấy còn lại năm người, cho dù sớm biết sẽ có người vô pháp trở về, nhưng bây giờ chỉ còn lại năm người, cũng đủ để chứng minh chuyến này khó khăn.

"Ta để người thiêu nước nóng, trước tắm một cái trên thân ủ rũ."

Tổ miếu bên cạnh trụ sở, Thẩm Xán tựa vào trong thùng gỗ nghỉ ngơi, dọc theo con đường này đúng là rất mệt mỏi, đi đường, thoát khỏi Kiêu Dương tộc vây quét.

May mắn Kiêu Dương không hề biết hắn mang đi nhân tộc tàn linh, nếu không nếu đem trọng binh ngăn ở Khúc Thủy bên trên, bọn hắn sợ là càng không dễ dàng trở về.

"A Xán, dọc theo con đường này vất vả."

Hỏa Đường tựa vào ghế đá ngồi.

"Còn tốt, đánh Kiêu Dương một cái xuất kỳ bất ý, tế xong liền lui về tới."

Thẩm Xán cũng không có mở mắt, đáp lại Hỏa Đường vấn đề.

"Xem ra trong tộc tạm thời không có cách nào chuẩn bị đại tế?"

"Gần nhất Ung Ấp tới du hiệp xuất thủ hung ác, Thương Điểu tin tức truyền đến, phụ cận có hai cái bộ lạc nhỏ hủy diệt."

Hỏa Đường vuốt vuốt đầu, "Những thứ này Ung Ấp đến nhà băng kiệt ngạo vô cùng, Huyết Vu càng đem chúng ta nơi này trở thành thực ấp."

"Chúng ta thuộc dân chúng nhiều, ta không thể không đều dời đến tộc địa nơi này, tập trung thủ hộ."

"Ngươi nói cho cùng là bảo bối gì, dẫn động Bá bộ trước đến, càng dẫn tới nhiều như thế du hiệp, Huyết Vu đều tới."

Việc này, Thẩm Xán cũng không biết.

Một phen giao lưu về sau, Thẩm Xán cũng biết trong tộc gần nhất phát sinh sự tình.

Trước có thuộc dân căn cứ hài tử bị Huyết Vu hút khô.

Hỏa Đường quyết định thật nhanh tiếp đứa nhỏ vào tộc bộ bảo vệ, tiếp lấy lại mệnh lệnh thuộc dân đều di chuyển đến tộc địa phụ cận.

Có thể sự tình cũng chưa xong.

Mấy ngày nay không ngừng có thuộc dân mất tích không thấy.

Mấy vạn người hội tụ đến cùng nhau, là cần ăn uống ngủ nghỉ ngủ, không có khả năng đi tới sau liền ngồi xổm cái gì cũng không làm.

Mỗi ngày ra ngoài đốn củi, đi săn rất nhiều người.

Cho dù phân phó mỗi một đội đều mang theo nhiều người một chút, nhưng vẫn là không ngừng có người mất tích.

Thẩm Xán nổi lên ý lạnh, hắn vừa đem nhân tộc tiền bối tàn linh tiếp về đến, liền đụng phải Huyết Vu tại làm sự tình.

Đây là tại cho hắn nói xấu đúng không.

Tắm xong về sau, Thẩm Xán đổi thân sạch sẽ áo bào đi vào Tổ miếu bên trong, từ Vu nang bên trong đem Chín Đỉnh Tám Quỹ lấy ra đặt ở Tổ miếu bên trong.

Nhìn thấy Chín Đỉnh Tám Quỹ về sau, Hỏa Đường hô hấp không nhịn được dồn dập lên.

Tuy nói hắn hắn thấy cái này mười bảy kiện đồ đồng, cùng phía trước cũng không có khác nhau.

Có thể hắn tin tưởng A Xán.

A Xán tất nhiên đem nhân tộc tiền bối tàn linh tiếp về tới.

"Chích Viêm đương đại tộc trưởng, bái kiến tiền bối."

Mặc dù không có tế phẩm, có thể Hỏa Đường vẫn như cũ trịnh trọng vô cùng hướng về Chín Đỉnh Tám Quỹ thăm hỏi.

Cho dù không có đạt được đáp lại, hắn vẫn còn cung kính ba bái chín khấu.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, lần này mời về chính là một tôn bộ lạc thủ hộ thần.

Chín Đỉnh Tám Quỹ không còn là lạnh buốt đồ đồng.

Thẩm Xán cũng không biết vì sao vừa đi liền cùng tiền bối tàn linh đi chung đường.

Thuận lợi vượt quá tưởng tượng.

Càng nghĩ, hắn cảm thấy có thể là hắn làm chuẩn bị, vào tiền bối tàn linh pháp nhãn.

"Trong tộc không yên ổn, trước tiên cần phải tìm tới những người này, mới có thể đại tế tiền bối."

Tiền bối tàn linh tiếp về tới về sau, tự nhiên cần cả tộc đại tế, để bộ lạc tộc nhân cùng tiền bối thành lập 'Cộng minh' .

Nhưng bây giờ tình huống này có chút không thích hợp.

Vạn nhất cả tộc đại tế thời điểm, bọn gia hỏa này cho thừa cơ cho Chích Viêm bộ tới lập tức

Tổ tông, tiền bối linh, không được tức chết.

Liền cái này, các ngươi liền cái này?

Cô Phù sơn cái kia cho ta khoác lác a.

Thẩm Xán nhìn thoáng qua tế khí.

Tế khí có tàn linh vào ở, liền tương đương với có linh.

Năm đó nhân tộc tiền bối che chở hậu bối, cho dù sau khi mất đi cũng sẽ che chở bộ lạc truyền thừa.

Tiền bối có đại khí phách, cho dù chỉ còn lại bản năng tiềm thức, muốn xem đến coi như không phải có đại khí phách, có chí hướng lớn bộ lạc, cũng xác định sẽ không lựa chọn tham sống sợ chết, vâng vâng dạ dạ bộ lạc.

Hai ngày sau.

Ánh trăng bị đám mây che lấp.

Tộc địa chính giữa phòng xá bên ngoài đống lửa xua tán đi hắc ám, tộc binh cảnh giác nhìn qua mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Bộ lạc cùng thuộc dân bên trong hài tử, đều bị thu xếp tại nơi này.

Bốn phía chỗ cao phòng xá bên trên, còn có nỏ lớn lóe ra hàn mang.

Hỏa Đường liền đứng tại một tòa nỏ lớn phía sau, cảnh giác nhìn qua bốn phía.

Rất nhanh, cuối cùng một tia ánh trăng đều bị che lấp, ngoại trừ đống lửa chiếu sáng tộc địa bên ngoài, tộc bên ngoài địa phương lộ ra mười phần u ám.

U ám chỗ, một đầu hắc điểu bồi hồi tại tộc địa trên không.

Tổ miếu bên trong.

Thẩm Xán thấm máu mực, tại tân chế làm thần vị bên trên viết Diêu Xung danh tự, bên cạnh đã có viết tốt hai tòa.

Tối nay sắc trời u ám, Huyết Vu nếu là còn không có đi, là xuất thủ thời cơ tốt.

Trên bàn thờ, bát đá bên trong canh trong suốt long lanh như ngọc bích, tỏa ra hương thơm ngào ngạt chi khí.

Cái này Huyết Vu thật muốn tại trong tộc bồi hồi, xác định có thể ngửi được quỳnh tương hương thơm hương vị.

Chích Viêm ở ngoài sáng, hạ thủ người ở trong tối, loại này không có lo lắng du hiệp là khó đối phó nhất, bởi vì núp ở chỗ tối luôn có thể tìm tới cơ hội hạ thủ.

Không có biện pháp khác, Thẩm Xán mới hạ trọng mồi đánh ổ, đem chỗ tối người dụ dỗ đi ra.

Du hiệp đem Chích Viêm trở thành thú săn, đúng dịp, hắn cũng có ý nghĩ này.

Không có nguyên nhân khác, chính là xử lý du hiệp trên thân quá béo tốt.

Làm nhiều chết mấy cái cũng coi là vì nhân tộc nghề, còn có thể phụ cấp bộ lạc cùng mình.

Một đêm yên tĩnh.

Đến ngày thứ 2, Thẩm Xán đứng dậy phát hiện bát đá bên trong quỳnh tương ngọc lộ đã thấy đáy.

Là bị tế khí hấp thu.

Sáng sớm, Hỏa Đường tiến vào Tổ miếu.

"A Xán, vẫn là không có động tĩnh, đi còn tốt, nếu là còn núp ở chỗ tối, đây là cố ý muốn kéo sụp đổ chúng ta."

Thẩm Xán lau chùi bát đá, trong lòng cũng là có nghi hoặc, chẳng lẽ là ổ liệu đánh ít.

"Tộc trưởng, bộ lạc ngoại lai ba người, bọn hắn nói muốn gặp tộc trưởng, chuyên vì chúng ta bộ lạc giải quyết khó khăn mà đến.".