Chương 90: Man di đều là làm như vậy chuyện sao! (1)

Chương 90: Man di đều là làm như vậy chuyện sao! (1)

"Giải quyết khó khăn?"

Nghe được tộc ngoại lai ba vị du hiệp, Thẩm Xán có chút ngoài ý muốn.

Hắn chuyến này đi ra đụng phải du hiệp, đều không phải người tốt.

Bất quá du hiệp đã có hiệp chữ, cũng không thể toàn bộ đánh chết tất cả du hiệp.

Vạn nhất

Đương nhiên, du hiệp vẫn là rất béo tốt.

Cái này đưa tới cửa, vô luận tốt xấu, đều phải cẩn thận chiêu đãi một chút.

"Tộc trưởng, người đến đều là khách, hay là vẫn là ta tới an bài, thật tốt chiêu đãi đám bọn hắn đi."

Chích Viêm bộ lạc bên ngoài.

"Loa Tuyết, ngươi nói cái này bộ lạc nhỏ nghe được chúng ta đến, có thể hay không hết sức vui mừng."

Bạch Lang đánh giá Chích Viêm bộ lạc tộc địa, có chút hăng hái mở miệng.

Loa Tuyết không có trả lời, đồng dạng đang quan sát bốn phía.

Còn lại võ giả, khuôn mặt có chút cứng ngắc, cúi đầu không biết đang suy nghĩ cái gì.

"Tại sao vẫn chưa ra, man di nhỏ bộ quả thật là một chút cũng không biết lễ."

Một lát sau, Bạch Lang nhìn thấy còn không có người ra nghênh tiếp bọn hắn, hơi có chút bất mãn.

Nhìn về phía canh giữ ở trước mặt bọn họ Hỏa Huyễn, "Các ngươi cái này bộ lạc nhỏ chính là như thế chiêu đãi khách tới?"

"Chúng ta thế nhưng là nghe nói các ngươi đụng phải chuyện khó giải quyết, đặc biệt tới duỗi tay cứu trợ."

"Bạch Lang."

Loa Tuyết mở miệng, ngữ khí nghe vào nhàn nhạt, Bạch Lang tùy theo ngậm miệng lại.

Tộc địa phương hướng, Hỏa Đường mang theo một đám tộc binh hướng ra ngoài mà đến.

Mà đứng tại tộc địa bên ngoài, vừa vặn có thể nhìn thấy chỗ cao tràng cảnh.

Xùy

Nhìn thấy một đám người đen nghịt xuống, Bạch Lang cười nhạo, "Man di bộ lạc nhỏ thật đúng là "

Lời nói đến cái này đột nhiên ngậm miệng, hắn trong lúc nhất thời nghĩ không ra hình dung như thế nào.

"Chích Viêm tộc trưởng Hỏa Đường, không biết ba vị đến, không có từ xa tiếp đón."

Mang theo một nhóm người đi tới tộc bên ngoài về sau, Hỏa Đường đem ba người bộ dáng thu hết vào mắt, lúc này liền ôm quyền thăm hỏi.

Ba người nhìn qua ngược lại là thật có một cỗ phong mang chi ý.

Lại nhìn liền nhìn không ra gì.

"Hỏa tộc trưởng khách khí, chúng ta du hiệp du tẩu bốn phương, đi tới chỗ nào tính toán chỗ nào, sắp đến quý bộ có thể kiếm miếng cơm ăn liền thỏa mãn."

Loa Tuyết gật đầu thăm hỏi, "Đây là ta hai cái bằng hữu, Bạch Lang, Mục Lăng Sơn."

"Ba vị mời vào bên trong."

Hỏa Đường phát ra mời, sau lưng tộc binh tránh hết ra một con đường.

Bạch Lang liếc Loa Tuyết một cái.

Ý tứ rất rõ ràng, nhìn ta nói đúng hay không a, man di nhỏ bộ ngoại trừ sẽ khoe khoang mấy người, còn có thể có cái gì.

"Hỏa tộc trưởng, quý bộ tộc nhân nhiều, so với ta tại Kế địa thời điểm nhìn thấy những cái kia bộ lạc thượng đẳng không thua bao nhiêu."

Loa Tuyết tại phía trước, Bạch Lang hai người ở phía sau.

Tiến vào tộc bộ về sau, bọn hắn đều đang quan sát Chích Viêm bộ lạc.

"Sao có thể cùng thượng bộ so sánh, đều là tại thiên tai sau thu nạp rơi vãi dân, không so được."

Hỏa Đường cũng không có che lấp, Chích Viêm yếu đuối không phải sỉ nhục, phấn khởi tiến lên chính là.

Một đoàn người dọc theo thềm đá, xuyên qua san sát phòng xá, hướng về tộc điện đi đến.

Trên đường, một tòa phòng xá bên trong, Thẩm Xán lách mình mà ra nhìn xem đi tới mấy người.

Hai nam một nữ tại Hỏa Đường dẫn đi tới thời điểm, hắn trước thời hạn ở đây thả ra thần thức, bắt được ba người trên thân hai đạo có khí tức hôi thối, một quy tắc là thuần túy mùi huyết tinh.

Chỉ bất quá đều che giấu rất tốt, ít nhất Hỏa Đường liền không có ngửi được.

Thẩm Xán một cái phân biệt ra trong ba người nữ nhân, che giấu sâu nhất.

Cùng lúc đó, tại bên ngoài tộc địa Chích Viêm, một cái hắc điểu phe phẩy cánh quan sát phía dưới, đem tộc địa trong ngoài Thủy Trạch, chập trùng địa phương đều quan sát một lần.

Thông qua khống chế hắc điểu, Thẩm Xán muốn nhìn một chút người đến ba người còn có hay không khác giúp đỡ, núp ở bộ lạc bên ngoài.

Bất quá nhìn tới nhìn lui, ngược lại là không có phát hiện cái gì.

Mắt thấy Hỏa Đường mang theo ba người sắp đi đến tộc điện bên ngoài rộng lớn trên quảng trường nhỏ, Thẩm Xán đi theo.

"Tộc trưởng!"

Nghe được chào hỏi, Hỏa Đường quay người liếc nhìn Thẩm Xán.

"Ba vị chờ một chút, đây là tộc ta Miếu Thiêu, có thể có việc."

Nhìn xem Hỏa Đường hướng về chính mình đi tới, Thẩm Xán phất phất tay.

"Động thủ đi!"

Tiếng bước chân vang lên theo, từ bốn phía phương hướng dâng lên đi lên, lả tả liền đem tộc điện phía trước quảng trường vây lại.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để cho Loa Tuyết ba người giật mình.

"Các ngươi làm cái gì!"

Bạch Lang hô to.

Bọn hắn muốn động thủ, có thể đen nghịt bốn phía tất cả đều là cung tiễn thủ.

Hai bên chỗ cao lầu quan sát bên trên, lộ ra lớn bằng cánh tay cự tiễn, lập lòe hàn mang để cho hắn nuốt một ngụm nước bọt.

"Chúng ta là nghe các ngươi bộ lạc có nguy hiểm, đặc biệt trước đến giúp các ngươi, các ngươi chính là như vậy đối đãi giúp các ngươi người?"

Bạch Lang tức giận mắng, "Đây chính là các ngươi đạo đãi khách, man di, man di!"

Loa Tuyết quan sát một chút, trong lòng cũng là thấp thỏm không thôi, trong lòng có chút hoài nghi mình có phải là chỗ nào bị phát hiện.

"Hỏa tộc trưởng, như quý bộ không cần trợ giúp của chúng ta, chúng ta trực tiếp rời đi chính là, hà tất như vậy giương cung bạt kiếm."

Tại ba người bị tộc binh vây quanh về sau, Thẩm Xán cảm giác lại lần nữa rơi vào hắc điểu bên trên.

Tộc điện nơi này ở chỗ cao, từ tộc địa bên ngoài vừa lúc có thể nhìn thấy.

Cũng chính là nói, như ba người này còn có giúp đỡ, là có thể từ tộc địa bên ngoài nhìn thấy ba người bị vây quanh.

Đáng tiếc, hắc điểu quanh quẩn hai vòng, cũng không có phát hiện có cái gì người.

Mắt thấy đem chính mình ba người vây lên, liền câu nói đều không nói, Bạch Lang nộ khí tăng vọt.

"Các ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Nghe được Bạch Lang lời nói, Thẩm Xán căn bản không dựa vào phía trước, nói ra: "Thúc thủ chịu trói, hoặc là chết!"

Hắn cũng không biết gia hỏa này não là thế nào nghĩ, vậy mà thật sự đưa tới cửa.

Coi như cùng phía trước bộ lạc phát sinh mãnh liệt sự kiện không việc gì, ba người này khí tức trên thân cũng xác định không phải vật gì tốt.

Khí tức hôi thối đầu nguồn, chỉ có bán tổ tông, thờ phụng Tự thú mới có thể xuất hiện.

Nghe tiếng, Loa Tuyết ba người biến sắc.

Ba người dựa chung một chỗ, chậm rãi chuyển động, muốn từ vây khốn bọn hắn tộc binh bên trong tìm đến lao ra sơ hở.

"Chờ ta đi ra, nhất định muốn để cái này bộ lạc bạch cốt khắp nơi."

Không đợi Bạch Lang lầm bầm xong, liền nghe được một tiếng để cho hắn sợ hãi âm thanh.

Coong

Nỏ lớn phát ra chói tai, tên nỏ phá không, ba người theo bản năng tản ra, tên nỏ đâm vào trong ba người ở giữa trên đất trống, liền đuôi tên đều thâm nhập đại địa.

"Ta nhận thua!"

Mục Lăng Sơn hai tay nâng lên, không chút do dự thúc thủ chịu trói.

Thật không nên đi theo hai cái này tự cho là đúng ngu xuẩn đồng thời đi, này cũng tốt nhân gia bắt không được bọn hắn, chính bọn họ đưa lên đến cửa.

Coong

Lại là một đạo chói tai tiếng vang lên, tên nỏ hướng về Bạch Lang mà đến.

Bạch Lang rút ra chính mình đao bỗng nhiên hướng phía trước chém xuống, thân đao cùng tên nỏ va chạm phát ra chói tai, hắn thuận thế nghiêng người tránh đi tên nỏ.

Phốc

Có thể hắn không đợi phản ứng lại, trên mông mãnh liệt bị trọng kích, một tiễn đâm vào phần eo, mũi tên nghiêng từ bụng xuyên ra.

Càng nhiều mũi tên như mưa rơi xuống, ba người trên thân đều bao trùm lên nhất trọng thật dày huyết khí, trong tay đao kiếm không ngừng đánh rớt đánh tới tiễn.

Đánh rớt ba năm mũi tên, trên thân huyết khí ngăn lại ba năm chi, có thể vận chuyển huyết khí cuối cùng cũng có bao trùm chỗ không đủ, không nhiều lắm sẽ liền mỗi người trên thân liền mang theo mười mấy mũi tên.

Muốn xông ra ngoài, ba tòa nỏ lớn trên cao nhìn xuống.

Người nào chạy, liền đâm chết người nào.

"Dừng tay, chúng ta nhận thua!"

Loa Tuyết kinh hoảng hô to.

Gần như vậy, người nào có thể chống đỡ được nỏ lớn?

Ba người bọn hắn nếu là xếp thành hàng, vừa vặn đều đủ một chuỗi.

Trước khi đến nghĩ kỹ tràng cảnh, hoặc là bị dẫn vào bộ lạc, hoặc là bị cự tuyệt ở ngoài cửa, liền không nghĩ tới sẽ có dẫn vào bộ lạc thống hạ sát thủ tràng diện này..