Chương 90: Man di đều là làm như vậy chuyện sao! (2)

Chương 90: Man di đều là làm như vậy chuyện sao! (2)

Bạch Lang ngã xuống đất ôm bụng, hắn trên mông bắn vào cái mũi tên này, để cho hắn cảm giác có một cỗ tê dại xuất hiện.

Trong lòng hận ý đầy đủ ngực, có thể ngoài miệng lại hết sức thành thật.   "Tha mạng!"

Rất nhanh, ba người đều bị buộc lại.

Căn cứ vào phía trước tộc bộ giam giữ Ngoan Phù lục lọi ra tới kinh nghiệm, ba người đều hưởng thụ ngang nhau đãi ngộ.

Giam giữ trong sơn động.

Thẩm Xán một cái sát bên một cái quan sát tỉ mỉ bị trói lên ba người.

Hắn là rất không hiểu, vì sao sẽ có người sẽ đích thân đưa tới cửa.

"Ngươi làm cái gì!"

Nhìn thấy Thẩm Xán tay hướng về chính mình mặt sờ soạng tới, Loa Tuyết cực lực nghiêng đầu muốn tránh đi.

"Xì... Á!"

Sau một khắc, Thẩm Xán bàn tay hướng xuống kéo một cái, tiếng kêu thảm thiết vang lên.

A

Loa Tuyết muốn che mặt, phát hiện mình hai tay căn bản không có cách nào động.

Một tấm cùng mặt nạ đồng dạng khuôn mặt bị xé xuống về sau, nhanh chóng mất đi linh quang, co lại thành vỏ cây đồng dạng trạng thái.

Lại nhìn Loa Tuyết, lộ ra một tấm mục nát hơn phân nửa khuôn mặt, còn có chỗ cổ chồng thay nhau nổi lên tới nếp nhăn.

"Loa Tuyết, ngươi!"

Một màn này để bên cạnh Bạch Lang nhìn thấy, lập tức kêu to lên.

Đột nhiên cảm thấy thân thể khó chịu.

"Thì ra ngươi là vì duy trì tấm này da mặt, mới cần không ngừng hút đứa nhỏ máu."

Kiểm tra tấm này nội bộ có có huyết văn mặt nạ, Thẩm Xán xác định nữ nhân này chính là khu quần cư đứa nhỏ bị hại hung thủ.

"Ta rất hiếu kì, các ngươi là thế nào nghĩ, một bên ở bên ngoài kiếm chuyện, một bên chạy tới giả mù sa mưa muốn giúp ta Chích Viêm."

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì, chúng ta là du hiệp chính là tới giúp các ngươi, ngươi "

Oanh

A

Thẩm Xán rơi xuống chân, Bạch Lang một cái chân đứt đoạn.

Bạch Lang miệng lớn thở dốc, trong mắt có hoảng sợ, đến bây giờ hắn đều không rõ ràng bọn hắn là thế nào bại lộ.

Kế hoạch này không sai a.

Man di bộ lạc nhỏ, có thể hiểu cái gì, bọn hắn chính là tới trừ ác hộ đạo.

Bộ lạc nhỏ không có khả năng có năng lực nhìn thấu bọn hắn người mới đúng.

Duy nhất ngoài ý muốn, chính là thật bị khám phá.

"Đem ba người bọn hắn tách ra thẩm vấn, ai nói không rõ ràng, liền giúp bọn hắn vui vẻ vui vẻ."

Thẩm Xán kiểm tra ba người, phát hiện cũng không có sức phản kháng mới yên tâm lại, sau đó liền đi ra giam giữ sơn động.

"A Xán, khó trách ngươi nói du hiệp giàu có."

"Không hổ là đại địa phương tới, ngươi nhìn những binh khí này, đều là tốt nhất khoáng thạch rèn đúc."

Ba vị du hiệp trên thân hết thảy đều đã thu thập rõ ràng, Hỏa Đường từng cái từng cái kiểm tra.

Hai thanh Hoàn Thủ Đao, một thanh tám mặt kiếm, một tấm cường cung, một túi tên, đều là Tam giai đồ chơi hay.

"Ngươi nhìn cái này."

Hỏa Đường đưa cho Thẩm Xán hai tấm da thú, mở ra sau phía trên đều là một đầu cuộn lại thân rắn, lại có râu rồng cá chạch đầu dị thú chân dung.

Toàn bộ chân dung dùng mực hai màu huyết kim vẽ, đặc biệt là cái kia đôi mắt nhỏ, có một loại hút người ánh mắt cảm giác.

"Đây là Tự Chủ chi thú, tùy thân mang theo Tự Chủ Đồ, xem ra ba người này đều là thờ phụng đầu này hoang thú."

"Đúng rồi, ngươi lại nhìn xem cái này, ta bắt thời điểm cảm giác có thể dùng để tu luyện, nhưng nhìn đi lên lại có chút giống như là khoáng thạch."

Một khối chỉ có tiểu hài hòn đá lớn chừng quả đấm, bị Hỏa Đường đưa cho Thẩm Xán.

Tảng đá có mấy loại nhan sắc, còn có thể nhìn ra nào đó một phần là khoáng thạch.

Thẩm Xán bắt lại xem xét, thật đúng là đừng nói, hắn cảm giác tảng đá kia ẩn chứa một cỗ có thể để cho hắn tới tinh tiến huyết khí năng lượng.

Lần này hắn liền hiểu được, đây chính là cùng loại nguyên thạch, linh thạch đồ vật.

Thưởng thức một hồi tảng đá về sau, Thẩm Xán suy nghĩ một chút, "Tộc trưởng, ta cảm thấy giam giữ sơn động muốn một lần nữa chọn lựa địa phương xây dựng lại một chút, xây thành một tòa địa lao, bằng không chỗ kia quá nhỏ."

"Ý của ngươi là còn muốn bắt khác du hiệp?"

"Cũng không phải đều bắt, loại này trên thân mang theo hôi thối, tế tự hoang thú đồ chơi, sống để tiền bối hổ thẹn, còn không bằng bắt đến chúng ta bộ lạc, để cho bọn họ thực hiện nhân sinh giá trị."

Cái gì là nhân sinh giá trị, Hỏa Đường không hiểu.

Hắn chỉ cảm thấy trước mặt những binh khí này rất tốt, có thể tu luyện tảng đá cũng rất tốt.

Đúng, du hiệp vào nam ra bắc, kiến thức rộng rãi, trong đầu đồ vật, cũng là bộ lạc cần.

"A Xán, ngươi nói đúng, dạng này làm đã có thể mò được chỗ tốt, còn có thể cho ta Chích Viêm dài thanh danh."

Hỏa Đường nghĩ đến Thương Điểu đưa tin nói đến hai cái hủy diệt bộ lạc, nếu không phải Chích Viêm có chút thực lực, cũng muốn bước cái kia hai tòa bộ lạc gót chân.

"Ta nhớ kỹ lúc trước Ngoan Phù nói, muốn trở thành bộ lạc thượng đẳng, không chỉ là võ đạo, Vu Đạo, tế khí đầy đủ, còn muốn có nhất định thanh danh đi."

Thiên đô không có đen, phụ trách thẩm vấn Hỏa Kỳ, Hỏa Quỳ hai người liền mang về thẩm vấn kết quả.

"Tộc trưởng, Miếu Thiêu, mấy ngày nay bộ lạc vấn đề xuất hiện, thật đúng là ba tên này làm."

Hỏa Đường nhìn một chút xốc xếch thẩm vấn ghi chép, hơi có chút im lặng.

"A Xán, A Kỳ, ngươi nhìn ta tộc trưởng này ngốc sao?"

Tộc điện bên trong một trận trầm mặc.

"Khục" Thẩm Xán mở miệng, phá vỡ trầm mặc, "Ngươi nhìn những thứ này du hiệp, tu luyện không có điều kiện, chính mình liền sáng tạo điều kiện, loại này tinh thần vẫn là đáng giá học tập."

"Ba cái tên đáng chết, diễn ta." Hỏa Đường im lặng đem ghi chép da thú đập vào trên mặt bàn.

Hắn cảm giác nếu không có A Xán cái này Vu, chính mình bộ lạc thật đúng là có khả năng bị lừa.

Ung Ấp du hiệp đều là làm như vậy chuyện?

Im lặng.

"A Quỳ, tiếp tục cho ta thẩm, để cho bọn họ đem biết rõ đều phun ra, Ung Ấp sự tình, du hiệp sự tình, Huyết Vu người hầu sự tình đều phải."

"Để cho bọn họ nói một chút Kế địa Yên Nhiên bộ."

Lúc này, Thẩm Xán mở miệng nói ra "Tộc trưởng, có thể đi giải một chút cái này Yên Nhiên bộ."

"Trăm năm trước không có tiếng tăm gì, trong vòng trăm năm, bắc đánh Kiêu Dương, che chở một phương, tấn thăng bộ lạc thượng đẳng, bây giờ khoảng cách Bá bộ cũng chỉ có một bước ngắn."

"Ví dụ sống sờ sờ bày ở trước mắt, chúng ta nên học trộm liền phải trộm, sờ lấy người khác qua sông, dù sao cũng so chính mình chết đuối mạnh đi."

"Yên Nhiên bộ."

Hỏa Đường mặc niệm một câu, "Được, ta cái này liền đi học một chút."

"Man di nhỏ bộ đều là như thế mãng sao?"

Bạch Lang cảm thụ được trên người mình dinh dính chán mật ong, trên thân còn có lưu lại mấy cái màu đỏ thẫm Hỏa Mã Nghĩ, hắn đã đau chết lặng.

Không những trên thân đau, tâm cũng đau.

Loa Tuyết xú nữ nhân này hắn không thể lại nghĩ.

Lúc này, tiếng bước chân vang lên, Hỏa Đường đi đến.

Bạch Lang khẽ run rẩy, "Ngươi muốn làm gì?"

"Kế địa Yên Nhiên bộ, ngươi biết bao nhiêu?"

"Ngươi hỏi Yên Nhiên bộ làm cái gì?"

Bạch Lang sững sờ, tùy theo nghĩ đến cái gì, cái này bộ lạc nhỏ không phải là muốn lấy Yên Nhiên làm gương đi.

Man di nhỏ bộ, không biết tự lượng sức mình, cười

Muốn lộ ra mỉa mai thời điểm, lúc này liền phát giác chính mình là tù nhân.

A

"Ta nói."

Một đêm này, Hỏa Đường tại giam giữ sơn động hỏi ba cái bị bắt du hiệp một đêm, ngày thứ 2 tinh thần phấn chấn đi ra.

Tổ miếu bên trong.

Thẩm Xán sáng sớm dậy, theo thường lệ vẩy nước quét nhà Tổ miếu, lau chùi Chín Đỉnh Tám Quỹ.

Hắn cảm giác Chín Đỉnh Tám Quỹ càng thêm ấm áp mấy phần.

"A Xán!"

Hỏa Đường xông vào Tổ miếu, hưng phấn mở miệng, "Ta "

Keng

Một đạo loại như chuông vang ba động vang lên, vì đó toàn bộ Tổ miếu chấn động.

Chín Đỉnh Tám Quỹ bên trên một đạo ôn nhuận ánh sáng hiện lên, như quang ảnh đồng dạng xuyên sơn vào thạch, càn quét mà ra.

Lúc này, bộ lạc tộc nhân vừa mới ngủ dậy chuẩn bị một ngày bận rộn, có đứa nhỏ đã chạy ra vểnh lên cái mông đi tiểu.

Đột nhiên, trơn bóng thân thể nhỏ nhoáng một cái, liền đi tiểu một thân..