Chương 91: Tộc địa dị tượng, đệ tử đột phá, tộc nhân đột phá! (1)

Chương 91: Tộc địa dị tượng, đệ tử đột phá, tộc nhân đột phá! (1)

Ánh sáng dung nhập tộc địa, còn có một bộ phận tràn vào tộc địa thuộc dân điểm tụ tập.

Giờ khắc này.

Đứa nhỏ đi tiểu một thân.

Khóc rống tiểu oa nhi lập tức ngừng tiếng khóc, cười khanh khách.

Nấu cơm a thẩm động tác dừng lại một chút.

Dậy sớm luyện võ tộc nhân, bỗng nhiên đột nhiên quên đi làm như thế nào ra quyền.

Đón lấy, tại lúc tu luyện, cảm giác quyền thế tựa hồ càng thông thuận.

Sáng sớm tại hưởng ứng bộ lạc sinh dục tộc nhân, đột như lũ quét bộc phát, phát triển mạnh mẽ.

Các loại biến hóa, cũng không có để tộc nhân có chỗ cảnh giác, chính là như thế chuyện trong nháy mắt, đại gia hay là nên làm cái gì đó.

"Oa, a nương, ta đi tiểu trên thân."

"Lăn, đồ vô dụng."

Tổ miếu.

Thẩm Xán cùng Hỏa Đường đồng thời nhìn về phía Chín Đỉnh Tám Quỹ.

"A Xán, tại sao ta cảm giác cái này Chín Đỉnh Tám Quỹ cùng ngày hôm qua không đồng dạng, ngày hôm qua còn lạnh như băng, hôm nay ta cảm giác thật là thân thiết."

Hỏa Đường con mắt tập trung vào Chín Đỉnh Tám Quỹ, liền hứng thú bừng bừng chạy vào Tổ miếu muốn nói, cũng đều quên đi.

"Là không đồng dạng."

Thẩm Xán gật đầu.

Vừa mới, thần thức của hắn cảm ứng bên trong, nhìn thấy một mảnh ánh sáng càn quét tộc bộ.

Giờ phút này, cái kia một đạo từ chết theo trong hố mang về hai trượng Huyết hà, cũng tại ánh sáng xuất hiện thời điểm, biến mất ở bên trong chiếc đỉnh lớn.

Không phải biến mất.

Mà là tiến vào tộc địa Chích Viêm.

Hỏa Đường phát giác được Chín Đỉnh Tám Quỹ ấm áp, cái này chứng minh Hỏa Đường lấy được Chín Đỉnh Tám Quỹ tán thành.

Ngày hôm qua?

Ngày hôm qua hắn không phải liền là để cho Hỏa Đường đi tìm hiểu một chút Kế địa Yên Nhiên bộ, trộm một chút sư sao?

Làm sao hôm nay liền rất khác nhau.

Liền nghe người khác nói, không phải còn không có trộm sao?

Thẩm Xán cảm giác tế đỉnh đột nhiên biến hóa, cùng Hỏa Đường cái này tinh thần diện mạo là không phân ra.

Hôm nay Hỏa Đường tinh thần tại bành trướng.

Yên Nhiên bộ không sai, còn chưa có bắt đầu học trộm đâu, nhà mình tộc trưởng liền có biến hóa.

Hẳn là loại này biến hóa cùng tế đỉnh bên trong tiền bối ý chí xứng đôi bên trên, cho nên mới kích phát vừa mới dị tượng.

Hỏa Đường dán vào Chín Đỉnh Tám Quỹ một hồi thật lâu, ánh mắt rơi về phía bàn thờ.

"A Xán, ta nhớ kỹ ngày hôm qua trên bàn thờ cống phẩm thế nhưng là tràn đầy."

"Đúng vậy a."

Thẩm Xán gật đầu, không chỉ là ngày hôm qua, hắn trở lại về sau mỗi ngày trên bàn thờ tế phẩm đều là tràn đầy.

Mà không phải cùng như bây giờ, cung phụng thịt khô trở thành khô quắt rễ cây, mét, rượu đều nhanh thấy đáy.

Từ điểm này cũng có thể thấy được đến, Tổ miếu ý nghĩa xác thực không phải mất đi truyền thừa bộ lạc nhỏ có thể biết rõ.

"Tộc trưởng, ngươi mới vừa tiến vào Tổ miếu thời điểm, có cảm giác được gì hay không?"

Thẩm Xán hỏi lên như vậy, Hỏa Đường mới kịp phản ứng.

"Có, ta vừa bước vào Tổ miếu, còn tưởng rằng là ánh mặt trời lóe lên một cái, ngươi ý tứ không phải là tế đỉnh đi."

"Tộc trưởng, đêm qua thẩm vấn du hiệp, ngươi đều nghe được Yên Nhiên bộ tin tức gì?"

"Ngạnh kháng dị tộc, che chở một phương, thật muốn gặp một lần Yên Nhiên bộ tộc trưởng."

"Khó trách phía trước Ngoan Phù nói muốn phải trở thành bộ lạc thượng đẳng, còn cần có một phương lực ảnh hưởng, nguyên lai bộ lạc tấn thăng, còn muốn bốn phương chư bộ công nhận."

Một ngày này buổi sáng, Hỏa Đường tại Tổ miếu lôi kéo Thẩm Xán nói rất nhiều, mãi đến Hỏa Hàm làm tốt cơm sáng, đều không có ngăn chặn Hỏa Đường miệng.

Ăn qua cơm, Thẩm Xán hướng về Vu điện đi đến.

Hỏa Diệp, Hỏa Lung hai người đang tại sửa sang lấy da thú, nhìn thấy Thẩm Xán đi vào, liền vội vàng đứng lên.

"Sư phụ."

Thẩm Xán ra hiệu bọn hắn bận rộn các nàng.

"Sư phụ, Hỏa Trọng sư huynh trời vừa sáng tới thời điểm, đột nhiên cảm giác chính mình có linh cảm, đi lò rèn, nói lần này muốn cho hiến cho sư phụ một thanh chân chính Vu khí."

"Còn có, Hỏa Quân sư tỷ sáng sớm lúc thức dậy, cảm giác chính mình có thể muốn đột phá, liền không có tới."

Hỏa Diệp đứng dậy đối với Thẩm Xán nói xong, "Những vật này là tộc trưởng phía trước để tộc nhân đưa tới, nói là xem như chúng ta biên soạn bộ lạc sách tư liệu.

Những thứ này ghi chép đều là du hiệp trong miệng sự tình các loại, chúng ta cần một lần nữa phân loại sửa sang một chút."

Thẩm Xán không có nhìn thẩm vấn ghi chép, hắn nhìn về phía hai vị đệ tử.

"Hai người các ngươi gần nhất có hay không cảm giác có đột phá?"

Hai người cho rằng Thẩm Xán muốn răn dạy các nàng, liền vội vàng đứng lên.

Niên kỷ tương đối lớn Hỏa Diệp mở miệng, "Sư phụ, đệ tử hai người ngu dốt vẫn là tìm không được Vu mạch chỗ, mỗi ngày có thể hấp thu Thủy hành vu lực rất ít."

"Đều ngồi, tu luyện quý ở kiên trì, các ngươi tu luyện đã không chậm."

Thẩm Xán khích lệ hai vị đệ tử, nhưng trong lòng có suy tư.

Hỏa Trọng cùng Hỏa Quân, một cái tu chính là luyện khí loại vu thuật, một cái tu chính là linh thực loại vu thuật.

Lưu lại tại Vu điện một hồi, giúp hai vị đệ tử giải đáp một vài vấn đề, Thẩm Xán quay trở ra đi Hỏa Quân trụ sở.

Hỏa Quân mấy vị Vu đồ là bộ lạc tâm can, ở tại trong tộc hạch tâm nơi ở khu vực.

Thẩm Xán còn không có đi đến Hỏa Quân ở phòng xá, liền cảm ứng được một mảnh mịt mờ hơi nước hướng về một chỗ phòng xá tập hợp.

Thấy thế, hắn không có lại tới gần, cẩn thận vận dụng lực lượng thần thức đem bốn phía hơi nước đẩy hướng phòng xá phương hướng.

Hơi nước tập hợp về sau, tại phòng xá phía trên tạo thành một mảnh nho nhỏ đám mây.

Phòng xá bên trong, Hỏa Quân toàn thân có chút ướt đẫm, có thể cả người hai mắt nhắm nghiền, hơn một trượng thần thức tại quanh thân bồi hồi, đột nhiên cảm giác tập hợp tới Thủy hành chi lực nồng nặc rất nhiều.

Không có suy nghĩ nhiều, nàng nhanh chóng đem những thứ này Thủy hành chi lực đưa vào trong cơ thể, trong cơ thể một đạo mông lung Vu mạch như ẩn như hiện.

Sau nửa canh giờ.

Thẩm Xán nhìn thấy phòng xá trên không hơi nước lập tức thiếu hơn phân nửa, liền biết đột phá kết thúc.

Chích Viêm bộ lạc, có vị thứ hai chính thức Vu.

Hắn vốn cho rằng vị thứ hai là Hỏa Trọng.

Mắt thấy Hỏa Quân đột phá thành công, Thẩm Xán quay người hướng về lò rèn phương hướng đi đến.

Bởi vì rèn sắt đinh đinh đương đương rung động, cũng cần đại lượng nước tiến hành nước ngâm, lò rèn đặt ở tộc địa gặp nước địa phương.

"Ha ha, trở thành!"

Tại Thẩm Xán đi đến lò rèn thời điểm, liền nghe được Hỏa Trọng tiếng gào thét.

Sóng lửa cuồn cuộn lư bên trong, huyền quang bắn tung toé, một thanh cái búa bên trên màu đỏ thẫm Vu văn lập lòe, cho dù là rèn đúc hoàn thành, vẫn như cũ để cái búa bên trên hỏa diễm thiêu đốt một khắc đồng hồ mới dập tắt.

"Sư phụ!"

Hỏa Trọng đang hưng phấn thời điểm, đột nhiên nhìn thấy Thẩm Xán ngay tại phương xa nhìn xem, lập tức liền ngậm miệng lại.

Hai tay nắm lên đầu búa hướng về Thẩm Xán đi tới.

"Sư phụ, đây là đệ tử chế tạo đệ nhất chuôi Vu binh, vào hiến cho sư phụ."

Đi tới Thẩm Xán trước mặt, Hỏa Trọng quỳ ở hai tay nâng cái búa.

Thẩm Xán đem cái búa tóm lấy.

"Không sai."

Tại thần thức của hắn cảm ứng bên trong, chuôi này cái búa bên trên khắc họa vu văn kỳ thật có thật nhiều cái sai chỗ, bất quá cái này cũng không trọng yếu.

Chuôi này cái búa xuất hiện, đại biểu cho Chích Viêm bộ lạc tại binh khí rèn đúc bên trên một cái tân khởi điểm.

Đối với rất nhiều bộ lạc nhỏ đến nói, cho dù trong tộc không có Vu, kỳ thật cũng có thể rèn đúc ra Tam giai Thiên Mạch võ giả sử dụng binh khí.

Không có gì hơn gấp đôi công phu đi lặp đi lặp lại rèn cấp thấp khoáng thạch, một trăm lần không đủ liền hai trăm khắp.

Có thể bình thường thợ rèn rèn đúc binh khí tại Thiên Mạch tiền kỳ cũng tạm được, làm Thiên Mạch võ giả mở ra Thiên Mạch số lượng càng nhiều, huyết khí liền càng thêm hùng hồn.

Sử dụng binh khí thời điểm, không khỏi đem huyết khí rót trong đó.

Không có vu phù gia trì, căn bản không cần đến mấy lần.

Trừ phi dùng phẩm chất càng tốt khoáng thạch, có thể bình thường thợ rèn không có năng lực đi dung luyện phẩm chất cao khoáng thạch..