Chương 91: Tộc địa dị tượng, đệ tử đột phá, tộc nhân đột phá! (2)

Chương 91: Tộc địa dị tượng, đệ tử đột phá, tộc nhân đột phá! (2)

"Ta hi vọng, chúng ta trong tộc thợ rèn đều có thể dùng tới ngươi rèn đúc Vu chùy."

Thẩm Xán cho Hỏa Trọng một mục tiêu, thuận thế mở miệng hỏi: "Đột phá?"   "Ân! Vừa mới là chuôi này Vu chùy khắc họa vu văn thời điểm, lập tức liền đả thông Vu mạch."

Lúc này, Thẩm Xán nhìn thấy Hỏa Trọng trong mắt còn có nóng bỏng, lập tức liền hiểu được.

"Chuôi này chùy liền kêu búa Trọng Sơn đi."

"Búa Trọng Sơn."

Hỏa Trọng thì thầm một câu, hai mắt tỏa sáng.

"Tạ sư phụ ban tên."

Cảm thụ được Hỏa Trọng dâng lên nóng rực tín niệm, Thẩm Xán vỗ vỗ Hỏa Trọng bả vai.

"Trước vững chắc một chút, buổi tối tới Tổ miếu."

Nói xong, Thẩm Xán khiêng búa Trọng Sơn rời đi lò rèn.

"A Trọng, ngươi trở thành chân chính Vu Sư?"

Tư Binh Hỏa Thạch từ lư bên trong bước nhanh đi ra, đung đưa Hỏa Trọng bả vai, khác thợ rèn cùng học đồ cũng cùng nhau đi ra.

Ân

Hỏa Thạch dắt lấy Hỏa Trọng nhìn về phía vây lên mọi người, "Nhìn thấy không, chúng ta rèn sắt cũng có thể thành Vu Sư."

Khiêng thiết chùy Thẩm Xán không có trở về Tổ miếu, hắn còn có một cái tính cách quái gở đệ tử Hỏa Phục.

Lâu như vậy, Vu điện bên trong mấy cái này đồ đệ giữa lẫn nhau đều rất quen thuộc, chính là đối với vu phù có chút thiên phú đệ tử Hỏa Phục, không thế nào hợp quần.

Hỏa Phục trụ sở, Thẩm Xán thật xa liền thấy cửa sổ bằng đá bên trong dựa bàn, vẽ vu phù thân ảnh.

Lúc này Hỏa Phục, lông mày nhíu chặt, trong tay bút giống như là Thẩm Xán khiêng búa Trọng Sơn.

Thẩm Xán cũng không có tới gần, hắn yên tĩnh tại đứng tại phòng xá bên ngoài nhìn xem Hỏa Phục.

Hôm nay mấy cái Vu đồ đệ hai người tiến giai nhất giai Vu Sư, một cái hiện nay xem ra cũng có thu hoạch, không thể không để cho hắn nghĩ đến sáng sớm Tổ miếu phát sinh dị tượng.

Hắn tổng cộng có bảy vị đệ tử.

Ngoại trừ hôm nay nhìn thấy năm người này bên ngoài, còn có Hỏa Khương, Hỏa Thản hai người, cùng Hỏa Diệp, Hỏa Lung hai người đều là nghiêng về đấu pháp loại hình Vu đồ.

Tại Thẩm Xán suy tư hôm nay loại này biến hóa thời điểm, trong phòng Hỏa Phục bút trong tay lập tức hung hăng rơi xuống, đem cắt tốt da thú ô nhiễm một mảnh.

Hỏa Phục sửng sốt một chút, một lần nữa đem tóm lấy, có thể một cỗ phong mang từ da thú bên trên càn quét mà ra, đâm thẳng Hỏa Phục mặt.

Cái này nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, Thẩm Xán bồi hồi thần thức rơi xuống, đem cỗ này phong mang ép vào vu phù bên trong.

"Sư phụ!"

Hỏa Phục nhìn thấy đi tới Thẩm Xán.

Thẩm Xán tiến vào trong phòng, cầm lên Hỏa Phục vừa mới vẽ vu phù.

Giấy da thú bên trên, chỉ có một thanh không theo quy tắc kiếm, là dùng tạo thành Lăng Ngư Ngự Thủy thuật Vu văn diễn biến mà đến, Vu văn trải qua biến hóa buộc vòng quanh hình kiếm.

"Thủy kiếm không, là Ngự Kiếm phù."

Thẩm Xán thần thức một chút xíu cảm ứng đến Vu văn biến hình trạng thái, cảm thụ được trong đó phong mang.

Lăng Ngư thư là một tính tổng hợp vu thuật bách khoa toàn thư, trong đó vu thuật uy lực rộng lớn, có thể đơn thuần phong mang lời nói, Thẩm Xán thôi diễn đến bây giờ cũng không có cảm thấy có bao nhiêu phong mang.

"Sư phụ, ta "

Hỏa Phục mở miệng, hắn nhưng thật ra là muốn trở thành nghiêng về đấu pháp loại hình Vu Sư, có thể tại khảo nghiệm thời điểm hắn đối với vu phù rất có thiên phú.

"Ngươi là thế nào nghĩ đến vẽ tấm này vu phù?"

"Sư phụ, ta rất sớm phía trước liền muốn vẽ lực công kích mạnh vu phù, sáng nay đột nhiên liền có linh quang, đáng tiếc vẫn là thất bại."

Thẩm Xán đem vu phù thu tại trong ngực, hắn chuẩn bị thu lại đợi ngày sau, các đệ tử trở thành lợi hại Vu Sư về sau, lại lấy ra cho bọn hắn nhìn xem tự mình tới lúc đường.

Tựa như chuôi này phá chùy.

"Buổi tối tới Tổ miếu."

Sau đó, Thẩm Xán lại đi nhìn Hỏa Thản, Hỏa Khương hai vị đệ tử.

Nhìn xong đệ tử chuẩn bị trở về Tổ miếu, có tộc nhân chạy tới.

"Miếu Thiêu, tiểu Long Ngư nó đang làm ầm ĩ, trái cây cũng không ăn."

Hang động Long Ngư.

Nhìn thấy Thẩm Xán đến sau đó, tiểu Long Ngư hưng phấn phun ra một chuỗi ngâm một chút.

Tới

Đón lấy, thần thức thành buộc tung ra một cái chữ.

Nói xong, tiểu Long Ngư liền đâm đầu thẳng vào trong đầm nước.

Đây là tiểu Long Ngư lần thứ hai nói chuyện.

Thẩm Xán cũng trực tiếp tiến vào đầm nước bên trong.

Tòa này cá tổ tại đào móc thời điểm, vòng ngoài rất nhạt, bên trong vị trí trung tâm hướng bên dưới thâm nhập có năm sáu trượng.

Có thể trải qua mấy năm, chính Tiểu Long ngư không có việc gì liền hướng xuống đào hang, cứ vậy mà làm một cái loại nhỏ dưới mặt đất ám quật.

Tiến vào trong nước về sau, đi theo tiểu Long Ngư một mực hướng bên dưới.

Nếu là hôm nay phía trước, Thẩm Xán xác định không hứng thú cùng cái đồ chơi này làm càn.

Có thể sáng sớm dị tượng, không thể không để cho hắn suy nghĩ nhiều.

Tiểu Long Ngư đưa nó long sào đào vẫn rất sâu, đều đến ba mươi trượng còn không có thấy đáy.

Thẩm Xán thần thức rơi xuống về sau, cũng là cảm ứng được dưới đáy.

Có thể tại cảm ứng được dưới đáy thời điểm, trong thần thức nhiều một đầu uốn lượn như rễ cây đồng dạng huyết sắc mạch lạc.

Mạch lạc phân ra rậm rạp chằng chịt sợi rễ, đâm vào bốn phương tám hướng vách đá đất đá bên trong, giống như là một gốc Cự Mộc cắm rễ đại địa hàng trăm hàng ngàn năm đồng dạng.

"Huyết hà!"

Khi nhìn đến màu đỏ máu sợi rễ nháy mắt, Thẩm Xán lập tức liền nghĩ đến từ Cô Phù sơn mang tới Huyết hà.

Trong nước chứa đựng dư thừa Thủy Hành nguyên lực, hướng về tơ máu tập hợp mà đi.

"Bổ vù...!"

"Bổ vù...!"

Tiểu Long ngư nhìn thấy Thẩm Xán không động đậy, lại lần nữa bơi về tới ghé vào Thẩm Xán trước mặt.

Ít

Thiếu

Trộm

Rất nhanh, trải qua một người một ngư thần nhận thức bên trên câu thông, Thẩm Xán rốt cuộc minh bạch tới.

Tiểu Long Ngư cũng không có cảm ứng được mạch lạc sợi tơ, nó đối với trong nước nguyên lực cảm giác rất nhạy cảm, nó cảm giác trong nước chứa đựng nguyên lực tại giảm bớt.

Cho là có người đang trộm Thủy Hành nguyên lực.

Trấn an tiểu Long Ngư về sau, Thẩm Xán thần thức dọc theo bắt được huyết sắc mạch lạc tiến hành cảm ứng.

Bất quá, huyết sắc mạch lạc đại bộ phận đều tại ngọn núi bên trong, hắn cũng không có cảm ứng toàn cảnh.

Trải qua một phen cảm ứng về sau, Thẩm Xán xác định huyết sắc mạch lạc tại hấp thu nguyên lực, chỉ bất quá tới gần đầm lầy Thủy nguyên lực phong phú, mới để cho Thủy nguyên lực nổi bật đi ra.

Mà đâm vào trong đất đá mạch lạc, cũng tương tự hấp thu Thổ hành nguyên lực cùng Kim hành nguyên lực.

Từ hang động Long Ngư trở về về sau, Thẩm Xán nghĩ đến muốn hay không đi lật một cái giành được Kiêu Dương văn hiến.

Một đường trở lại Tổ miếu về sau, phân phó A Ngư đi tìm một chút Hỏa Sơn Tộc thúc, thống kê một chút hôm nay trong tộc cùng thuộc dân võ giả tình huống tu luyện.

Lại nghĩ tới buổi tối hôm nay đệ tử muốn tới, hắn tạm thời hơi thở đi lật văn hiến ý nghĩ.

Nghĩ đến cái kia huyết sắc mạch lạc hẳn là tương tự với hấp thu nguyên lực môi giới, cùng loại 'Linh mạch' có thể thay đổi tộc địa hoàn cảnh.

Nếu đúng như cái này lời nói, cái kia Chích Viêm ngày tốt lành liền tới.

Giống như tế khí tài liệu một dạng, núi không tại cao, khí không tại vật liệu, có linh mới linh.

Có lẽ hôm nay tế đỉnh xuất hiện dị tượng cũng không phải là duy nhất một lần, mà là một cái thay đổi một cách vô tri vô giác thay đổi quá trình.

Dạng này cũng phù hợp một tòa bộ lạc phát triển.

Sau đó, Thẩm Xán mới đem từ Hỏa Phục trong tay lấy được vu phù đem ra.

Cẩn thận cảm ứng một phen về sau, hắn mở ra thôi diễn.

Đệ tử có thành tích, hắn cái này là cũng phải biểu thị.

Cũng không thể nói các ngươi tu luyện rất tốt, ta cũng không quen, chính các ngươi đi luyện đi.

Luyện tốt trở về cho sư phụ chép chép.

Sư phụ nuôi các ngươi nhưng thật ra là vì để cho các ngươi làm Vu động lực con lừa.

【 ngươi vận dụng một trăm năm thọ nguyên, thôi diễn vu phù Ngự Thủy - Ngự Kiếm phù 】

Thời gian đổi mới giữa trưa 12 điểm, buổi tối 8 giờ..