Chương 92: Cả tộc đại tế, thông linh hiển thánh! (1)

Chương 92: Cả tộc đại tế, thông linh hiển thánh! (1)

【 ngươi hoa năm mươi năm thôi diễn búa Trọng Sơn 】

【 ngươi lại tiêu phí năm mươi năm, thôi diễn trọng sơn lô 】

Tới gần chạng vạng tối, Hỏa Sơn đi tới Thẩm Xán nơi ở vừa muốn mở miệng, phát hiện Thẩm Xán tại dựa bàn ghi chép cái gì, liền không nói lời gì nữa.

Nhìn thấy Hỏa Sơn cái dạng này, Thẩm Xán có chút kỳ quái, đây là biến chất.

Hắn đem mấy chữ cuối cùng viết xong đứng dậy, đi tới bên ngoài.

Hỏa Sơn ngay tại bên ngoài ngồi xổm góc tường.

"A Xán, có phải là ồn ào đến ngươi."

Hỏa Sơn mở miệng, nhìn xem Thẩm Xán chính là nhìn hắn không nói lời nào, không nhịn được nói ra: "Đều là Hỏa Đường ca nói, Tổ miếu không thể thế nào thế nào, ta nếu là lại lớn giọng liền thấy ta một lần liền đánh ta một lần."

"Tộc trưởng đều đánh không lại ngươi, ngươi còn sợ hắn?"

Thẩm Xán cười.

"Vậy không được, đó là tộc trưởng." Hỏa Sơn lắc đầu.

"Đúng rồi, A Xán ngươi thế nào biết hôm nay trong tộc nhiều như thế võ giả đột phá, phía trước một chút cắm ở Liệt Thạch cảnh phía trước tộc nhân, hôm nay một mạch đột phá có hơn 100 người.

Còn có bốn người đột phá đến Khai Sơn cảnh.

Một chút dậy sớm tu luyện tuy nói không có đến đột phá cảnh giới trình độ, thật đáng giận kình đều tăng lên không ít."

"Tổ tông hiển linh."

Thẩm Xán trả lời một câu, lại hỏi: "Thuộc dân bên đó đây?"

"Thuộc dân bên kia cũng là, cũng có mười mấy cái đột phá Liệt Thạch cảnh, ta để người đi cụ thể thống kê, muốn chi tiết cặn kẽ phải ngày mai."

Hỏa Sơn mở miệng nói xong, "Thật đúng là tổ tông hiển linh."

"Tới trước hết chớ đi, buổi tối có chút việc."

Ban đêm.

Bảy vị đệ tử kết bạn đi tới Tổ miếu.

"Sư phụ."

Bảy vị đệ tử thần sắc khác nhau.

Đại gia cũng đều biết Hỏa Trọng cùng Hỏa Quân đều tiến giai nhất giai Vu Sư.

Không bao lâu, Hỏa Đường, Hỏa Dư, Hỏa Vân các tộc lão cũng đến, Hỏa Hàm đã sớm dời cái ghế nhỏ ngồi ở một bên, cười ha hả nhìn xem.

"Từ thu các ngươi vì đệ tử, các ngươi kêu sư phụ ta mấy năm, ta cũng không có chính thức thu các ngươi làm đồ đệ."

Thẩm Xán đặc biệt đổi lại chính mình Miếu Thiêu phục, nhìn xem bảy vị đệ tử.

"Hôm nay đang tại tổ tiên, tế khí, còn có tộc trưởng, các vị tộc lão làm chứng, chính thức thu các ngươi vì đệ tử."

Bảy đạo thân ảnh quỳ rạp trên đất, cung kính hướng về Thẩm Xán hành lễ.

"Hỏa Trọng, ngươi là đại sư huynh."

"Là, đệ tử sẽ chiếu cố tốt chư vị sư đệ sư muội."

Hỏa Trọng hành lễ về sau, trong tay nhiều một bản quyển da thú.

Tại Thẩm Xán ra hiệu bên dưới mở ra, 《 Trọng Sơn Chùy Giải 》 《 Trọng Sơn Lô 》.

Phía trước chùy giải chỉ là một cái tên, nội dung chủ yếu là một chút đao, kiếm, cung đẳng binh khí vu phù vẽ.

Phía sau trọng sơn lô, thì là dã luyện khoáng thạch lò sắt cải tiến chi pháp.

Trong tộc không cách nào dã luyện phẩm chất tốt khoáng thạch, chính là ở chỗ hỏa hầu không đúng chỗ, nhiệt độ cao hơn hỏa diễm ngoại trừ một chút đặc thù nhiên liệu bên ngoài, còn có thể dùng vu thuật tiến hành đề thăng.

Theo Chích Viêm bộ lạc phát triển, hai, Tam giai binh khí chính là đến tiếp sau chế tạo chủ lưu.

Tại không có cách nào đại quy mô bồi dưỡng Vu Sư thợ rèn phía trước, từ dã luyện trên dưới công phu, dạng này trong bộ lạc lão thợ rèn cũng có thể nhờ vào đó chế tạo ra hai, Tam giai phẩm chất binh khí.

Lại để cho Hỏa Trọng hoặc là chính Thẩm Xán tới vẽ tương ứng vu phù.

Đến mức nói thần binh gì đó, không phải Thẩm Xán hiện nay theo đuổi, trước phổ cập, chờ đại quy mô rèn đúc đi ra về sau, lại theo đuổi thần binh lợi khí.

Sau đó Hỏa Quân ban cho 《 Bách Thảo Độc Tạp Thư 》 《 Bồ Thảo Y Kinh 》 《 Miếu Thiêu Vu Dược Tâm Đắc 》 chờ mấy bản.

Phía trước hai bản là xử lý du hiệp trong tay lấy được, phía sau chính là chính Thẩm Xán thôi diễn đi ra.

Đệ tử Hỏa Phục ban cho 《 Ngự Kiếm Phù Sách 》 《 Phù Sách Đại Toàn (Chưa Xong Còn Tiếp) 》.

Đệ tử Hỏa Diệp, Hỏa Lung, Hỏa Thản, Hỏa Khương đều là ban cho 《 Miếu Thiêu Vu Thuật Tu Luyện Tâm Đắc 》.

"Các ngươi đại sư huynh cùng nhị sư tỷ đều là đã tiến giai thành Vu Sư, sư phụ hi vọng các ngươi có thể không ngừng cố gắng."

"Đương nhiên, muốn Vu binh lời nói ta cái này không có, tìm các ngươi đại sư huynh đi muốn."

"Còn có ngoại trừ Hỏa Trọng, Hỏa Quân hai người bên ngoài, còn lại các ngươi mấy cái tiếp xuống ta chuẩn bị mang các ngươi tu hành một đoạn thời gian."

Sở dĩ mang theo mấy vị đệ tử tu hành một đoạn thời gian, chủ yếu là Thẩm Xán trải qua hỏi thăm phát hiện mấy vị đệ tử đều mơ hồ cảm ứng được Vu mạch chỗ.

Điều này nói rõ khoảng cách chân chính tiến giai Vu Sư không xa.

Bởi vậy có thể thấy được, hôm nay tế đỉnh xuất hiện dị tượng, đối với bộ lạc ảnh hưởng so với trong tưởng tượng của hắn càng thêm sâu xa.

Mấy cái Vu đồ đệ đều như vậy, trong tộc nhiều như vậy tu võ đạo tộc nhân, tiếp xuống tộc nhân tốc độ tu luyện đề thăng sẽ còn duy trì liên tục một đoạn thời gian.

Rạng sáng ngày thứ hai, tại Thẩm Xán tại vẩy nước quét nhà Tổ miếu thời điểm, Hỏa Đường liền đi vào hướng về bái kiến tổ tiên.

"A Xán, ta an bài A Sơn vào đầm lầy."

Vừa tiến đến, Hỏa Đường liền mở miệng nói ra: "Ngươi nhìn chọn cái nào thời gian, cả tộc đại tế."

Không trách Hỏa Đường nóng vội, tiếp dẫn trở về tiền bối tàn linh về sau, bộ lạc lập tức liền có biến hóa.

Vu Sư lập tức liền nhiều hai vị.

Võ giả liền càng không cần phải nói.

Cái này còn không có tế đây.

Hai người đang nói đây, Tổ miếu bên ngoài có xốc xếch bước chân, còn có thanh âm líu ríu.

"Tộc trưởng a thúc, A Xán ca."

Cái thứ nhất ngoi đầu lên chính là A Nguyên, mấy năm xuống phía trước lay Thẩm Xán tiểu oa nhi, đã lớn lên phiên bản tiểu A Ngư.

A Nguyên mang theo bảy tám cái to to nhỏ nhỏ hài tử, trong tay có xách theo thỏ rừng, có xách theo chim rừng, đi tới Tổ miếu 'Bịch' 'Bịch' liền quỳ xuống.

Trải qua mấy năm, sơn dã bên trong cỡ nhỏ hoang thú cũng càng ngày càng nhiều, trong tộc những hài tử này vẫn còn yêu làm ầm ĩ niên kỷ, ngoại trừ cùng theo tu võ bên ngoài, chính là tại tộc địa phụ cận sờ trứng chim, bắt thỏ tôn.

"Cho tiên tổ ăn."

Một đám đại tiểu hài đem bắt được thú săn, hiến bảo giống như giơ lên.

Thẩm Xán nhìn xem tử tướng mãnh liệt thỏ cùng chim rừng, kêu gọi đại gia đứng dậy.

"Đi bên ngoài dọn dẹp sạch sẽ lại đưa vào đến, muốn để tổ tiên ăn một miệng lông nha!"

Hỏa Nguyên kêu gọi một đoàn người phần phật lao ra Tổ miếu, đợi đến lúc trở lại lần nữa liền đã đều xử lý sạch sẽ, từng cái cẩn thận, trịnh trọng đem tế phẩm bày tại bệ thờ bên trên.

Bọn nhỏ rời đi về sau, Thẩm Xán nhìn xem Hỏa Đường dáng vẻ vội vàng, nói ra: "Vậy liền để Hỏa Sơn thúc nhiều săn mấy đầu hoang thú, còn lại các loại thú săn cũng nhiều hơn chuẩn bị."

"Tốt, ta cái này liền đi chuẩn bị."

Hỏa Đường tới lui vội vàng.

Toàn bộ bộ lạc ngoại trừ ra ngoài tuần sát, đóng giữ, dưới sự phân phó của Hỏa Đường đều bận rộn.

Cho dù là thuộc dân nơi đó, cũng làm lên chuẩn bị.

Tế phẩm từ cơ sở mạch thử, gạo, quả dại, đến vu dược, thịt khô chờ một chút, từng nhà đều sẽ ra một phần.

Trong tộc Thiên Mạch võ giả cũng đều bắt đầu chuyển động, trinh sát trải rộng xung quanh hơn trăm dặm, chính là sợ lại có cùng loại Bạch Lang, Loa Tuyết loại này du hiệp tới quấy rối.

Hỏa Sơn mỗi ngày trở về, Thiết Mộc thuyền bên trên đều sẽ mang về mấy đầu cá lớn, nuôi dưỡng ở trong tộc khai quật hồ cá bên trong.

Thông qua những ngày này tế phẩm tiêu hao, Thẩm Xán cảm thấy tiền bối tàn linh sợ là quá đói, nếu không không có khả năng như vậy thôn phệ tế phẩm.

Đã như vậy, chất lượng không thể đi lên, vậy liền từ về số lượng chỉnh.

Ăn bữa no bụng.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ bộ lạc đều bởi vì trận này đại tế chuẩn bị.

Chỉ có Thẩm Xán, lau xong tổ tông bài vị, Chín Đỉnh Tám Quỹ về sau, liền ngồi xổm ở tộc sơn chỗ cao nhất, phun ra nuốt vào lên Thủy Hành nguyên lực tới.

Hắn đã theo Kiêu Dương trong tay lấy được trong điển tịch lật xem đến, tiểu Huyết hà biến thành mạch lạc chính là 'Linh mạch' hình thức ban đầu.

Đương nhiên, tại Đại Hoang không gọi linh mạch, kêu nguyên mạch hoặc là nguyên mạch, kỳ thật đều là một cái ý tứ.

Như Bá bộ tộc địa, nhất định có nguyên mạch.

Nguyên mạch tập hợp thiên địa nguyên lực, tiện thể sẽ cải biến tộc địa hoàn cảnh, để tộc địa có thể mọc ra dược linh càng dài vu dược, mọc ra phẩm chất càng tốt linh mễ.

Phía trước tại cũ tộc địa thời điểm, mười dặm phạm vi bên trong trồng trọt mạch thử thành thục kỳ chênh lệch mấy tháng, liền cùng nguyên lực liên quan.

Đương nhiên, đây không phải là nói cũ tộc địa nơi đó có nguyên mạch, mà là nói cho dù không có nguyên mạch, cùng một mảnh khu vực thổ địa bên trong, chứa đựng nguyên lực cũng có tương đối mạnh yếu khác nhau.

Nếu là tại nguyên mạch cơ sở bên trên, lại phối hợp am hiểu linh thực bồi dưỡng Vu Sư, kia đối với dược thảo, lương thực trồng trọt, gần như có thể không nhìn thiên địa khí hậu biến hóa.

Nạn lụt nạn hạn hán, có thể tùy tiện phá hủy bộ lạc nhỏ, mà thượng bộ, Bá bộ kháng phong nguy hiểm năng lực cường đại, có thể trình độ nhất định không nhìn thiên tai, bởi vậy mới có thể truyền thừa thời gian dài hơn.

Có thể nói, có đầu này linh mạch hình thức ban đầu, Chích Viêm bộ lạc liền tương đương với có bên trên, Bá bộ dựa vào.

Đồng dạng, nguyên mạch cũng là có thể hủy đi, ví dụ như ô nhiễm, đơn giản nhất ví dụ chính là Thượng Hồ bộ linh Mễ điền.

Thượng Hồ bộ có thể chủng linh mét cái kia một khối nhỏ ruộng nước, liền tương đương với một tòa cỡ nhỏ nguyên mạch.

Khối kia ruộng nước bên trong bùn đất đều đã bị Chích Viêm đào trở về, lâu như vậy vẫn là không có cách nào cải tiến, Thẩm Xán đã giao cho đệ tử Hỏa Quân đi giày vò..