Chương 92: Cả tộc đại tế, thông linh hiển thánh! (2)

Chương 92: Cả tộc đại tế, thông linh hiển thánh! (2)

Hỏa Quân có một cái đi ngược lại con đường cũ biện pháp, đó chính là không loại trừ bên trong dơ bẩn, dùng để trồng độc dược được hay không?

Đối với có ý tưởng đệ tử, Thẩm Xán từ trước đến nay đều là hỗ trợ.

Độc dược cũng được, hắn cũng không chê.

Ruộng nước cải tạo dược điền, đã trồng lên phối trí Ma Phí Tán sử dụng vu dược.

Chính như Thẩm Xán đoán trước.

Mấy ngày nay xuống, toàn bộ Tộc Địa sơn bên trên cỏ cây xanh tươi, cỏ cây thật giống như lập tức phá đất mà lên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Tộc Địa sơn bên trên màu xanh biếc dạt dào.

Phía trước cũng không phải không xanh, nhưng hôm nay loại này màu xanh biếc tràn đầy càng thịnh vượng sinh cơ.

Thấy thế, đều không cần Thẩm Xán phân phó, Hỏa Quân liền vội vàng khắp núi tìm kiếm sinh cơ xanh tươi chi địa, tiến hành dược thảo bồi dưỡng.

Hơn nữa, trong tộc cùng thuộc dân bên trong, không ít người luyện võ phát giác rõ ràng khí kình gia tăng nhanh hơn một chút.

Mặc dù không đến mức lập tức đột phá cảnh giới, nhưng cũng có thể đại đại tăng nhanh tiến giai tiêu hao thời gian.

Bận rộn gần một tháng thời gian.

Cuối cùng chuẩn bị xong các loại tế phẩm.   đại tế một ngày trước.

Tổ miếu bên ngoài.

Hỏa Đường đánh giá tế phẩm, mở miệng hỏi: "A Xán, ít không ít."

Thẩm Xán nhìn xem chồng chất tại Tổ miếu bên ngoài mười bảy tòa Mễ sơn, một tòa hoang thú núi thịt, một tòa Ngư sơn, một tòa quả núi.

Từ Tổ miếu một mực xếp tới tộc sơn bên dưới.

"Không ít, hàng năm tế tự, cũng không phải là cứ như vậy dừng lại."

"Được thôi."

Hỏa Đường nhẹ gật đầu, "Ta đi xem một chút cái kia ba đầu thủy thú, sắp xếp người chuẩn bị kỹ càng."

"Tới dùng cơm."

Hỏa Hàm từ Tổ miếu đi ra, kêu gọi Thẩm Xán còn có mặt khác hơn mười đạo thân ảnh.

"Cảm ơn Hỏa Hàm gia gia."

Hỏa Nguyên mở miệng, khác gần giống như hắn niên kỷ hài tử nhao nhao theo kêu lên.

Bọn hắn tổng cộng mười hai người, bắt đầu từ ngày mai, bọn hắn chính là Tổ miếu Miếu vệ.

Thẩm Xán không có từ võ giả trúng tuyển, trực tiếp chọn nhóm này tuổi không lớn lắm thiếu niên, chuẩn bị từ đầu tiến hành bồi dưỡng.

"Miếu Thiêu, ngươi ăn."

Lớn lên một chút Hỏa Nguyên, hôm nay không có đang kêu Hỏa Xán ca.

"Đều ăn no, ngày mai có thể mệt mỏi."

Hỏa Hàm cho mọi người xới cơm, "Ăn cơm no kiểm tra một chút các ngươi kèn lệnh, ngày mai có nhiều vang liền thổi nhiều vang."

Ô ô ô!

Ngày mới bình minh.

Tổ miếu bên ngoài, mười hai cái thiếu niên phồng lên hai má mãnh liệt hướng kèn lệnh bên trong thổi hơi.

Âm thanh truyền khắp tộc địa, cũng truyền đến tộc bên ngoài thuộc dân chi địa.

Các tộc nhân đã sớm tỉnh, cũng dẫn đến đứa nhỏ đều mặc tốt áo bào, đợi đến tiếng kèn vang lên, lần lượt từng thân ảnh từ phòng xá bên trong đi ra.

Quyền sở hữu phương hướng, mấy vạn người tạo thành một hàng dài hướng về tộc địa mà đến, đi theo Chích Viêm tộc nhân phía sau, hướng về Tổ miếu phương hướng mười bậc mà lên.

Rất nhiều nhân viên bên trong đều nâng sọt, cái sọt, vò, hộp chờ trữ khí, tại phía trước nhất tộc nhân đi đến Tổ miếu bên ngoài thời điểm, trước sau truyền tống đem trữ khí đưa đến Tổ miếu bên ngoài.

Những này là tộc nhân chính mình chuẩn bị tế phẩm.

Có đơn giản cơm nắm, có trái cây, có thịt cơm.

Hơn ba vạn người cho dù một nhà chỉ chuẩn bị một phần, mới tế phẩm sơn dã bị chất thành.

"Rống rống!"

Thú rống tiếng gầm gừ vang lên, Hỏa Sơn mấy vị Thiên Mạch võ giả nhấc lên ba đầu Tam giai hoang thú mười bậc mà lên, mọi người nhao nhao tránh ra bước chân.

Tam giai hoang thú tản ra nồng đậm sát khí, tiếng gầm gừ từng trận, không ngừng giãy dụa, lại bị người gắt gao đè lại.

Ba đầu hoang thú bị đặt ở Tổ miếu bên ngoài.

Ngoại trừ hoang thú tiếng gầm gừ, tộc sơn trên dưới hoàn toàn yên tĩnh, cho dù là tiểu oa nhi đều trừng hai mắt hướng Tổ miếu phương hướng nhìn.

Thẩm Xán mặc hắn Miếu Thiêu phục, nắm lấy Loan đao, phía sau Hỏa Hàm ôm huyết tôn đi ra.

Tế tự trình tự rườm rà, có thể Chích Viêm hiện nay còn không có tiến hóa tới trình độ đó.

Hỏa Hàm đứng ở phía sau nhìn xem Thẩm Xán tại hoang thú bên trên vẽ lấy vu phù, trong miệng lẩm bẩm người khác không nghe được 《 Vu Sinh chú 》.

Trong mắt tràn đầy vui mừng.

"Sinh thuyên phì đột, tư thịnh phong bị "

Thẩm Xán cầm Loan đao lần lượt cho ba đầu hoang thú thả cái cổ máu, lấy huyết tôn tiếp lấy, ôm đi vào Tổ miếu.

Lấy máu bôi lên Tổ miếu tế khí cửa sổ, tại Thẩm Xán ban đầu làm Miếu Thiêu thời điểm, cảm giác thật không tốt.

Bởi vì máu khô cạn sau lại phát ra nồng đậm mùi, sẽ còn dẫn tới sâu kiến.

Đương nhiên, hắn xem như Miếu Thiêu cho dù cảm giác không tốt, cũng chưa từng có đi chất vấn.

Giờ khắc này, máu bôi lên tại tế khí bên trên.

Hết thảy không còn giống nhau.

Không phải tế chú, bôi lên máu vô dụng, mà là phía trước Tổ miếu không linh.

Máu dính tế khí, kim qua thiết mã tiếng vang.

Mới mẻ thú huyết, tại tế khí bên trên lăn xuống ra máu châu.

Những nơi đi qua, tế khí bên trên Kiêu Dương tộc lưu lại minh văn sáng lên huyết quang.

Nhất trọng huyết sắc ánh sáng tại tế khí thượng lưu chuyển, như quang ảnh đồng dạng từ Tổ miếu bên trong diễn sinh, mở rộng

"Kiêu nhỏ dị tộc, chỉ chết mà thôi."

Chín Đỉnh Tám Quỹ bên ngoài, Thẩm Xán thần thức tiến vào một phương huyết sắc thế giới.

Tàn tạ chiến kỳ, không đầu, giống bị lăng trì chỉ còn xương lại không đổ thân ảnh.

"Các ngươi còn tại phí công giãy dụa cái gì, trở thành ta Kiêu Dương nô lệ, mới có thể bảo toàn các ngươi truyền thừa."

"Con mẹ ngươi."

"Vô tri cố chấp loại, tự ngươi nói phiến khu vực này đã có bao nhiêu vạn năm, chưa từng xuất hiện địa phương khác nhân tộc người mang tin tức, các ngươi đã sớm là thất lạc ở hoang dã bên trong tàn dân."

"Bất quá là bị lãng quên tại Đại Hoang một góc người đáng thương, ai sẽ còn tới cứu các ngươi?"

"Có lẽ, địa phương khác người đã sớm không còn, đừng tại hi vọng xa vời mặt khác nhân tộc."

"Ung Sơn sẽ còn trở lại."

"Ung Sơn hỏa diệt."

"Không có diệt."

Ngắn ngủi trong chớp mắt, Thẩm Xán cảm giác như Hoàng Lương nhất mộng, trong đầu tràn ngập hỗn loạn lời nói.

Giờ khắc này, Tổ miếu trên không, từng đạo hư ảnh lơ lửng, rõ ràng sáng sủa thiên khung cuốn lên từng trận gió lớn, lay động tại tộc địa Chích Viêm.

Tổ miếu bên ngoài chuẩn bị tế phẩm, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu hao.

"A nương, ta nhìn thấy một cái a thúc tại ăn thịt."

Trong đám người, có ba bốn tuổi đứa nhỏ chỉ vào Tổ miếu phương hướng hô to.

"A a, ăn ăn ăn thịt thịt "

"A thúc, ta chỗ này có thịt thịt."

"A thúc, ta nương muộn "

Đứa bé này mới vừa mở miệng, liền bị nhà mình mẫu thân khẩn cấp thu hồi một cái em bé.

"Tổ tiên thật sự hiển linh!"

Tổ miếu trên không bồi hồi hư ảnh, giờ khắc này chẳng những không có để tộc nhân cảm thấy bối rối, ngược lại cảm giác trong tim nóng lên.

Càng là khí kình cường đại võ giả, càng là cảm giác trong cơ thể có cảm giác nóng rực tại bốc lên.

Bên tai vang lên từng đạo muốn nghe lại nghe không rõ ràng âm thanh.

Từ tộc địa đến phía sau tụ đến thuộc dân, đồng dạng dung nhập cảnh tượng trước mắt bên trong.

Mấy trăm năm qua, đại gia hàng năm tế tự cũng không có động tĩnh, đều cho rằng đây là tổ tông truyền xuống tập tục.

Không nghĩ tới, thật sự có tổ tông a.

Thật lâu, Thẩm Xán từ Tổ miếu bên trong đi ra, bắt đầu phân giải ba đầu hoang thú, đi tạc thịt đưa vào Tổ miếu.

Tại hắn cảm ứng bên trong, tộc địa bên trong các tộc nhân tinh khí thần tại trong lúc lơ đãng đều bị điều động, tâm thần dung nhập tại tiền bối tàn hồn hiện ra bên trong.

Có lẽ các tộc nhân còn nghe không rõ ràng tàn linh kể rõ lời nói, có thể Thẩm Xán cảm giác cái này cần một cái thay đổi một cách vô tri vô giác quá trình, theo thời gian chuyển dời, biết một chút minh ngộ những lời này.

Đem tạc thịt đặt ở bệ thờ bên trên.

Thẩm Xán thần thức rơi vào Chín Đỉnh Tám Quỹ bên trên, hiển hiện ra ý niệm lộn xộn vô tự, cuối cùng biến thành một tấm hiện đầy vết rách khuôn mặt.

Chính là tại chết theo trong hố nhìn thấy cái kia một tấm.

"Nếu có nguy hiểm, nhỏ tế tại khí, chúng ta tàn khu, còn có thể một trận chiến."

Lời nói rơi xuống, khuôn mặt từng khúc nổ tung, một lần nữa biến thành từng đạo hư ảnh, nhanh chóng thôn phệ Tổ miếu bên ngoài tế phẩm.

Tộc địa trên không, phảng phất nổi lên Hỏa Vân, một mảnh đỏ thẫm thật lâu vừa rồi rơi xuống.

Mấy ngày sau.

Chích Viêm bộ tây nam bộ.

Một đám quần áo tả tơi, mang nhà mang người, cõng bọc hành lý đám người xuyên sơn vượt đèo, tại khoảng cách tộc địa ngoài trăm dặm liền bị ngăn lại.

Hai ngày sau.

Một đoàn người cuối cùng lấy được cho phép, hướng về đầm lầy ven bờ mà đến.

Dưới ánh mặt trời, Chích Viêm tộc sơn cỏ cây xanh ngắt, đầm liên kết.

Phòng xá từ tộc sơn uốn lượn hướng bên dưới, bóng người trên dưới lui tới như hàng dài.

Toàn bộ bộ lạc cho người một loại sức sống tràn trề, khí thế như hồng cảm giác.

"Thật mạnh bộ lạc."

Trong đám người, dẫn đầu Ly Nhạc quay đầu nhìn một chút, chính mình này một đám quần áo tả tơi, mang nhà mang người thân ảnh, thần sắc ảm đạm.

Dọc theo con đường này đào vong, tinh khí toàn bộ tản, như chó nhà có tang.

Cũng không trốn lời nói, tộc hủy người vong, đã có bộ liên tiếp hủy diệt.

Đoàn người mình trốn vào trong núi, vốn nghĩ tới vùng đất giáp nước xây dựng lại bộ lạc.

Không nghĩ tới cái này vùng đất giáp nước, sớm có đại bộ phận mà ở.

Nhìn xem chính mình một nhóm tan tác chi tượng, lại nhìn nơi xa dưới ánh nắng chói chang, ngàn vạn hơi nước hiện ra màu hào quang, tộc địa như bao phủ tại thải hà bên trong bộ lạc.

Dãy núi xanh ngắt, khí thế như hồng, sơn thủy liên kết, đồng nhân tộc bộ lạc lại khác mệnh..