Chương 93: Tam giai Vu Sư, Kiêu Dương lên phía bắc (1)

Chương 93: Tam giai Vu Sư, Kiêu Dương lên phía bắc (1)

Chích Viêm tộc sơn.

Một cỗ hơi nước từ bốn phương tám hướng hội tụ đến nơi này, hướng về Thẩm Xán trên thân tràn vào.

Tại trong cảm nhận của hắn, tộc địa bốn phía tràn ngập hơi nước bên trong, Thủy Hành nguyên lực so với tế đỉnh chưa xuất hiện phía trước, nồng nặc ít nhất hai lần.

Có thể có như thế tình huống, tự nhiên là nguyên mạch nguyên nhân.

Tới gần đầm lầy, nguyên mạch không ngừng đem đầm lầy bên trong Thủy Hành nguyên lực dẫn tới tộc địa nơi này.

Giờ phút này, Thẩm Xán vị trí thì là tộc sơn một chỗ nho nhỏ khe núi chỗ, nơi này Thủy Hành nguyên lực lại so với bốn phía tràn ngập nồng nặc rất nhiều.

Thần thức mở ra, đem bốn phía liên tục không ngừng Thủy Hành nguyên lực đưa vào trong cơ thể.

Bên này vừa mới đem phụ cận nguyên lực hấp thu, bốn phương tám hướng hơi nước theo gió khí lưu động, lại một lần bổ sung đi lên.

Tộc tế sau đó, hắn cũng tại nơi này tu luyện vài ngày.

Không chỉ là hắn, mấy vị không có đột phá đệ tử, cũng phân biệt bị hắn thu xếp tại tộc địa một chút Thủy Hành nguyên lực phong phú chi địa.

Cái này liền làm cho các tộc nhân, trong mấy ngày này luôn là nhìn thấy tộc địa bên trên có cỡ nhỏ hơi nước tập hợp.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, Thẩm Xán chỗ tu luyện đột nhiên cuốn lên một cơn lốc xoáy hình dáng sương mù, bốn phương tám hướng hơi nước bị nhanh chóng xé rách đi qua.

Tùy theo, trong cơ thể của hắn cũng có tiếng nổ.

Vu mạch bên trong nhanh chóng đem nguyên lực đồng hóa là vu lực.

Chỉ bất quá, lần này Thẩm Xán nội thị trong cơ thể Vu mạch thời điểm, phát hiện Vu mạch bên trong không chỉ có màu đen Thủy hành vu lực, còn nhiều thêm hư hư thực thực màu vàng đất Thổ hành vu lực, màu xanh Mộc hành chi lực, còn có càng nhỏ xíu màu vàng vu lực.

So với Thủy hành vu lực như đại giang đồng dạng, Thổ hành, Mộc hành, Kim hành ba loại vu lực hiện tại liền tia nước nhỏ cũng không bằng.

Trường hợp này, cũng là tại lần này trong quá trình tu luyện xuất hiện.

Dung nhập tộc địa chỗ sâu nguyên mạch hình thức ban đầu, hấp thu hẳn là Ngũ Hành chi lực, chỉ bất quá bởi vì tộc địa tới gần đầm lầy nguyên nhân, Hỏa hành có chút không hiện.

Ầm ầm!

Liên tục tu luyện mấy ngày Thẩm Xán, giờ khắc này giống như cá voi hút nước, bỗng nhiên đem bốn phía gần ngàn trượng phạm vi bên trong Thủy Hành nguyên lực một cái nuốt vào.

Một đầu nối liền đỉnh đầu bách hội, bên dưới liền thần tuyền Vu mạch đột nhiên thả ra óng ánh vu lực, độ rộng vào lúc này trực tiếp tăng lên hai lần có dư.

Mở rộng phía sau Vu mạch bên trong, nguyên bản đè ép cùng một chỗ vu lực, giờ phút này liền Vu mạch một phần mười khu vực đều không thể che lấp.

Một khắc đồng hồ về sau, Thẩm Xán chậm rãi mở mắt ra.

Cảnh giới võ đạo: Thiên Mạch tam trọng thiên

Vu Đạo cảnh giới: Tam giai Vu Sư sơ kỳ (thần thức 22 trượng bảy thước)

Sau đó, Thẩm Xán đứng dậy cũng không hề rời đi, mà là động tác chậm đánh một lần Quỳ Ngưu quyền.

Quỳ Ngưu quyền mấy chiêu rất đơn giản, theo hắn động thủ, bốn phía tràn ngập hơi nước tại thân thể của hắn ở giữa vờn quanh, có Thủy Hành nguyên lực một chút xíu tiến vào trong cơ thể.

Đón lấy, hắn lại đánh một lần Đại Viên quyền, đây là từ Thượng Hồ bộ thu nạp một môn quyền pháp.

Lần này, thật đúng là có phát hiện mới.

Đại Viên quyền tại trong quá trình tu luyện, Thổ hành cùng Kim hành nguyên lực sẽ bị hấp dẫn.

Tại không sử dụng thần thức lôi kéo nguyên lực tiến vào tình huống trong cơ thể bên dưới, những thứ này nguyên lực càng giống là ngẫu nhiên chui vào tu luyện giả trong cơ thể.

Vị trí hoàn cảnh bên trong nguyên lực càng đủ, tại rèn luyện quá trình bên trong tiến vào trong cơ thể nguyên lực thì càng nhiều.

Hắn có thể có như vậy phát hiện, là vì thần thức cường đại, đối với bình thường tộc nhân đến nói, nhưng là không nhìn thấy loại này nhỏ xíu hiện tượng.

Suy nghĩ một chút cũng là, như lúc trước Chích Viêm bực này bộ lạc nhỏ, có một môn rèn luyện pháp tu luyện thành không tệ, nơi nào sẽ biết rèn luyện pháp cũng không bàn mà hợp rời rạc nguyên lực.

Chọn đúng quyền pháp, làm ít công to.

Chích Viêm vận khí không tệ, di chuyển đến đầm lầy nơi này, Quỳ Ngưu gặp nước mà gây sóng gió, vừa vặn cùng Thủy hành lại tương đối xứng đôi.

Tuy nói mượn đột phá, Thẩm Xán có như vậy phát hiện.

Nhưng đối với hiện tại Chích Viêm bộ lạc đến nói, cũng không có bao lớn tác dụng, nguyên lực đối với bình thường tộc nhân đến nói vẫn là quá mức xa vời.

Đại gia tại Liệt Thạch, Khai Sơn tu luyện, chủ yếu năng lực thu hoạch còn phải là ăn.

Trừ phi một ngày nào đó, tộc địa Chích Viêm bên trong tập hợp Ngũ Hành nguyên lực nồng đậm đến cực hạn, bình thường tộc nhân trực tiếp luyện quyền liền có đếm không hết nguyên lực hướng trong cơ thể chui.

Cũng không biết lúc nào có thể thực hiện.

Thẩm Xán chuẩn bị đem phát hiện này tạm thời nhớ kỹ, tuy nói không cách nào làm cho tộc nhân hoàn toàn tiến hành thu nạp nguyên lực tu luyện, có thể tạm thời lựa chọn đi nguyên lực dư thừa chỗ tu luyện vẫn là có thể.

Cho dù một ngày liền thu nạp một tia Thủy Hành nguyên lực, lâu ngày cũng là không nhỏ tích lũy, nói không chừng nguyên bản không cách nào tiến giai võ giả tộc nhân, liền có thể bởi vậy trở thành võ giả.

Giờ phút này, vừa mới bị Thẩm Xán thu nạp sạch sẽ khu vực bên trong, một lần nữa có hơi nước bổ khuyết đi qua, đồng thời vờn quanh tại bên ngoài tộc sơn không có lại bên ngoài tản.

Mà tại không có nguyên mạch thời điểm, hơi nước là theo gió khắp nơi bay, lúc thì nồng đậm một chút, lúc thì mỏng manh.

Trở lại Tổ miếu, Hỏa Nguyên mười hai cái Miếu vệ đang luyện quyền.

Thẩm Xán ra hiệu bọn hắn tiếp tục, tự mình về tới nơi ở.

Lần này có thể một hơi đột phá Tam giai Vu Sư, cũng là may mắn mà có nguyên mạch tập hợp nguyên lực, nếu không hắn căn bản không có khả năng nhất cổ tác khí đột phá đến Tam giai.

Tới gần buổi chiều, Tổ miếu bên ngoài có động tĩnh vang lên, phụ cận săn bắn đánh cá tộc nhân, đem hôm nay săn bắn vật sống đưa đến Tổ miếu.

Đều là chút chim, thỏ, cá một loại bình thường thú săn, Thẩm Xán nhanh chóng siêu độ bọn hắn, đem đưa lên bàn thờ.

Tiện thể thu hoạch một chút thọ nguyên.

Để lên bàn thờ tế phẩm, vẫn như cũ biết một chút hóa thành khô quắt trạng thái, chỉ bất quá trải qua đại tế sau đó, tế khí bên trong Tế Linh không có lại giống phía trước như thế miệng lớn thôn phệ.

Thẩm Xán phát hiện chỉ có dựa theo quy củ, vẽ vu phù, tụng niệm vu chú tế phẩm, hắn mới sẽ lấy được thọ nguyên.

Đồng dạng, dạng này tế phẩm, tại bị Tế Linh thôn phệ thời điểm, thần thức của hắn mới có thể đi vào tế đỉnh bên trong, cùng Tế Linh sinh ra liên hệ.

Trên mặt nổi, nhìn qua chính là vẽ vu phù, dùng Loan đao lấy máu, có thể mấy lần cảm ứng xuống đến, Thẩm Xán phát hiện trừ cái đó ra, tộc nhân vào hiến cái này trình tự cũng rất mấu chốt.

Tộc nhân vào hiến quá trình này, xuất hiện 'Nguyện lực' mà hắn xem như Miếu Thiêu, hoàn thành tế tự nghi thức.

Tộc nhân 'Nguyện lực' vu chú, Miếu Thiêu, tế khí, tạo thành toàn bộ tế tự phân đoạn.

Tộc nhân 'Nguyện lực' càng mạnh, hắn xem như phụ trách câu thông Miếu Thiêu, cùng tế khí ở giữa cảm giác liền càng rõ ràng.

Đại tế sau đó, không cần Hỏa Đường phân phó, mỗi ngày đều có tộc nhân trước đến đưa lên tế phẩm, hoặc là hôm nay ra ngoài thu thập trái cây, tuyển chọn tốt nhất, hoặc là săn được nhỏ thú săn, đánh tới cá, làm phong phú cơm canh.

Từ Tổ miếu hiển thánh, không còn là lạnh giá thần vị về sau, tộc nhân trong lòng mờ mịt ký thác lập tức nện vững chắc.

Từ trên bàn thờ sờ soạng cái quả dại, Thẩm Xán gặm một cái phát hiện vẫn rất chua.

"A Ngư, tổ tiên ban cho phúc quả."

Hỏa Ngư vui vẻ tiếp nhận trái cây, miệng lớn liền gặm, không một chút nào ngại chua.

"A Ngư, gần nhất tu luyện lười biếng, trong một năm không đạt tới năm mươi hoang chi lực, ngươi liền đi tộc binh đi."

"Thật sự!"

Hỏa Ngư liền hột nhét vào trong miệng, một mặt hưng phấn nhìn xem Thẩm Xán.

Hắn sớm muốn đi tộc binh, luôn là đi theo A Xán ca bên cạnh, hắn cảm giác chính mình cái gì dùng đều không có.

"Giả dối."

"Bắt đầu từ ngày mai, ngươi liền đi ta hôm nay tu luyện chỗ kia trong khe núi nhỏ luyện quyền."

Ăn qua cơm về sau, Thẩm Xán nằm xuống.

Tiến giai Tam giai Vu Sư về sau, hắn cần thôi diễn xứng đôi cảnh giới vu thuật.

Mặt khác Quỳ Lôi Trường Thanh công cũng cần về sau tiếp tục thôi diễn gia tăng..