Chương 93: Tam giai Vu Sư, Kiêu Dương lên phía bắc (2)

Chương 93: Tam giai Vu Sư, Kiêu Dương lên phía bắc (2)

Nghĩ đi nghĩ lại, Thẩm Xán liền toát ra đem Trường Thanh công cùng Lăng Ngư thư cùng nhau lĩnh hội ý nghĩ.

Lăng Ngư Ngự Thủy thư là Lăng Ngư bộ trấn tộc điển tịch.

Hắn thuần túy là học trộm.

Phía trước là không có cách nào, từ không tới có học trộm là một đầu đường tắt.

Hiện tại hắn theo võ đạo thôi diễn ra Quỳ Ngưu Trường Thanh công, tự thân càng là có Quỳ Ngưu Biến, muốn nói nhờ vào đó tới hóa thành Chích Viêm bộ trấn tộc điển tịch, có chút phóng đại.

Quỳ Ngưu cùng Thủy hành thân cận, vu thuật hiện nay cũng tu hành chính là Thủy hành, cả hai chưa hẳn không thể hỗ trợ lẫn nhau.

Lăng Ngư, Quỳ Ngưu, tại Đại Hoang Quỳ Ngưu danh hiệu có thể so với Lăng Ngư lớn hơn.

Hấp thu Lăng Ngư thư bên trong tinh hoa, hóa thành lĩnh hội Quỳ Ngưu chất dinh dưỡng.

Cái này đều cần đại lượng thọ nguyên.

Hiện nay thọ nguyên còn có 【 thọ nguyên: 2,585】.

Trước đó, không có chuyện gì thời điểm, Thẩm Xán như mỗi ngày có thời gian liền sẽ thôi diễn mấy chục năm thọ nguyên, dùng để xem như ma luyện tự thân thần thức phương pháp.

Hiện tại Vu Đạo cùng võ đạo đều tấn thăng Tam giai về sau, cảm giác tự thân thần hồn đã vững chắc đến một cái cực cao cấp độ.   có thể cho mình thêm thêm trọng trách.

【 ngươi đầu nhập mười năm thọ nguyên, thôi diễn Quỳ Ngưu pháp tướng, võ đạo sinh ra Quỳ Ngưu Biến ngươi, có Quỳ Ngưu thần hình, ngươi đầu này Vu, võ hỗ trợ con đường, tựa hồ có rất lớn khả thi. 】

【 bò....ò... Bò....ò... Bò....ò... 】

【 Long Ngư cùng Quỳ Ngưu đánh lộn, hai loại huyền diệu để cho ngươi bạo thể. 】

"Tiếp tục!"

Thẩm Xán tỉnh lại về sau, một lần nữa nhắm mắt lại.

【 ngươi lại đầu nhập trăm năm thọ nguyên, lĩnh hội Quỳ Ngưu thần hình 】

Chích Viêm tộc điện.

Tẩy sạch đào vong ủ rũ Ly Nhạc, trong lòng mang theo thấp thỏm tiến vào tộc điện.

Hắn bản ý là mang theo tộc nhân tới đây khu vực một lần nữa lập tộc, có thể phát hiện có người chiếm cứ sau liền chuẩn bị rời đi, mà lại bị Chích Viêm bộ tộc binh ngăn cản.

Suy nghĩ liên tục có chút đánh không lại, liền theo tới.

"Ly tộc trưởng, tộc nhân đều an trí xong?"

Hỏa Đường ngồi ở chủ vị, nhìn xem Ly Nhạc.

"Đa tạ quý bộ, đã tạm thời an giấc xuống."

Ly Nhạc đứng dậy thăm hỏi, "Hỏa tộc trưởng yên tâm, chờ tĩnh dưỡng hai ngày, tộc ta tự nhiên là sẽ rời đi."

Hỏa Đường không có để ý Ly Nhạc lời này, mở miệng hỏi: "Ly tộc trưởng nói một chút, ta muốn biết các ngươi từ bỏ tộc địa bắc dời tình huống cụ thể."

Tại phát hiện Ly Nhạc dẫn đầu tộc nhân về sau, hắn liền biết cái này bộ lạc đào vong nguyên nhân.

Không có gì, chính là Kiêu Dương tộc lên phía bắc.

Tại du hiệp lên phía bắc sau đó, đầm lầy độc chướng phía nam Kiêu Dương tộc, cũng nhao nhao tiến vào phía bắc mảnh này hoang dã núi rừng.

Phía bắc những thứ này truyền thừa thiếu hụt bộ lạc nhỏ, chỗ nào có thể là Kiêu Dương tộc đối thủ.

Kiêu Dương tộc xuất hiện, cũng đánh gãy Hỏa Đường vốn có kế hoạch.

Hắn lúc đầu chuẩn bị dùng trong tay ba cái du hiệp, lại bắt mấy cái du hiệp tới, lúc đầu đều phải thi hành.

Hiện tại tốt, so với du hiệp, Kiêu Dương tộc có thể càng lợi hại.

Đây là cùng nhân tộc đối lập dị tộc, lấy nhân tộc làm thức ăn, làm tế, là tuẫn, dạng này đại quy mô giết vào phía bắc núi rừng lời nói.

Phía bắc rất nhiều bộ lạc, đem đối mặt một tràng đại tai kiếp.

"Một lời khó nói hết, một đám dị tộc, hình như gọi là Kiêu Dương tộc, bọn họ thực lực rất mạnh không biết làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở ta bộ phụ cận.

May mắn chính là, bọn họ công kích trước chính là ta bộ phụ cận Lâm Dương bộ.

Tại phát giác được Kiêu Dương tộc thực lực quá mạnh về sau, ta quyết định thật nhanh thừa dịp cảnh đêm, mang theo bộ tộc liền hướng bên này núi rừng bên trong mà đến."

Từ Ly Nhạc trong miệng, Hỏa Đường cũng không có lấy được quá nhiều tin tức hữu dụng.

Tộc điện bên ngoài, Hỏa Đường nhìn qua đi xuống tộc địa Ly Nhạc.

"Hỏa Hầu tin tức làm sao còn chưa tới?"

"Mặt khác, lại phái người đi Thương Điểu, Viên Sơn hai bộ hỏi thăm một chút."

Nếu là ngẫu nhiên có một hai chi Kiêu Dương tộc võ giả tới không có việc gì, liền sợ Kiêu Dương đại quy mô lên phía bắc.

Vạn nhất như vậy, Chích Viêm coi như tại phía bắc núi rừng, cũng khó tránh khỏi nhận đến Kiêu Dương công kích.

Nghĩ tới đây, Hỏa Đường nhìn thoáng qua Tổ miếu.

Nghĩ đến Tổ miếu bên trong tế khí, hơi có một chút an ổn cảm giác.

Kỳ thật, mấy năm trước Thượng Hoàng bộ đột nhiên hủy diệt, liền dọa hắn nhảy một cái.

Lúc đó Thượng Hoàng trong mắt hắn là cường đại như vậy, vẫn như cũ một buổi diệt tộc.

Mấu chốt còn không phải tại bộ lạc chinh phạt bên trong hủy diệt, liền chính Thượng Hoàng bộ đều không rõ ràng chính mình vì sao sẽ bị diệt.

Bộ lạc hủy diệt để cho ngươi không có chút nào phát giác, đây mới là làm người ta kinh ngạc lạnh mình địa phương.

Ngươi thật tốt phát triển, liền diệt.

Không cách nào suy nghĩ, có hôm nay không có ngày mai.

Đồng Bối khư thị nam bộ núi rừng.

Hỏa Hầu tựa vào trên vách đá, đao trong tay của hắn đã đứt gãy, bả vai rách ra, còn có thể nhìn thấy đoạn ở bên trong mũi tên.

Hắn lấy ra một tấm thấm máu bản đồ, nhìn thoáng qua phía trên đánh dấu vị trí, xác định đã cách Đồng Bối khư thị không xa.

Trong tộc mặc dù không có tại khư thị bán tài nguyên, đều lưu lại người hỏi thăm tin tức.

Nghỉ ngơi một lát sau, hắn dùng đao gãy chống chống đỡ thân thể tiếp tục đi đường.

Khúc Dương khư thị đã không còn.

Dọc theo Khúc Thủy lao ra Kiêu Dương võ giả rất nhiều, vẫn là thừa dịp màn đêm giết vào khư thị, khư thị người tuy nói không ít, có thể đối mặt Kiêu Dương tộc võ giả căn bản không ngăn được liền tán loạn.

Lao ra núi rừng về sau, Hỏa Hầu nhìn thấy Đồng Bối khư thị còn có thân ảnh, không nhịn được đại hỉ, một đường cúi đầu xông vào vào khư thị.

Khư trong thành phố, phía trước Thượng Hồ bộ phòng xá bây giờ là Chích Viêm.

"Hỏa Hầu ca, ngươi "

Lưu tại Đồng Bối chính là trong tộc một vị Khai Sơn cảnh võ giả Hỏa La.

"Về bộ lạc!"

Một phát bắt được Hỏa La, Hỏa Hầu cảm giác kém chút té nhào vào Hỏa La trên thân.

"Về bộ lạc!"

Không do dự, Hỏa La cõng lên Hỏa Hầu, liền lao ra khư thị.

Khúc Dương khư thị.

Nồng đậm sát khí trùng thiên, máu loãng nhuộm đỏ Khúc Thủy bờ bắc.

Sụp đổ phế tích bên trong, còn có thể nhìn thấy có Kiêu Dương tộc võ giả tại cúi đầu gặm ăn cái gì.

Một đám to lớn đống lửa tại khư thị bốc cháy lên, còn có thể nghe được nhân tộc tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Tại khư trung tâm thành phố vị trí, hai đạo thể phách khổng lồ hư ảnh thỏa thích hưởng dụng ăn uống, nhìn qua nơi xa bị tóm lên tới nhân tộc cười lạnh.

Mục Thu ra bên ngoài nhổ ngụm xương, "Đừng hoảng hốt, rất nhanh liền đến ngươi."

Đối diện Cù Hùng căn bản không ngôn ngữ, tựa hồ ăn nướng chín không thế nào ưa thích, trực tiếp đứng dậy hướng về giam giữ trong đám người đi đến, đưa tay ném ra một thân ảnh.

"Ha ha ha "

"Ha ha ha "

Tiếng cười to vào lúc này liên thành một mảnh.

"Khó trách phía trước chúng ta cũng không đến, chỗ này người quá yếu."

Nhìn xem Cù Hùng đầy người huyết sắc đầm đìa trở về, Mục Thu mở miệng nói ra: "Ngươi nói như thế địa phương hoang vu, thật có thể có cái gì bảo bối?

Muốn nói gần nhất ghi chép, cũng liền tám ngàn năm trước Ung Sơn đánh tới Cự Nhạc, nghe nói năm đó nhân tộc Ung Bá Hầu còn tại Cự Nhạc một chỗ dựng lên tế bia, tế tự người chết trận?

Nếu thật sự là Ung Sơn lưu lại cái gì, Ung Ấp nhân tộc Bá bộ chen chúc mà đến cũng là bình thường."

Nghe lấy Mục Thu lời nói, một mặt vết máu Cù Hùng cười lạnh, "Đây không phải là tám ngàn năm trước, nhân tộc Bá bộ cũng không có tư cách tại chúng ta Kiêu Dương trên địa bàn bay qua.

Trước có phi thuyền Bá bộ, sau liền tổ địa Cô Phù sơn phong tỏa nhân tộc tàn hồn đều bị dẫn đi, ngươi chưa phát giác rất trùng hợp sao?"

"Ngươi nói đều đúng, bất quá những thứ này cách ta quá xa." Mục Thu lơ đễnh, "Ta mang theo tộc nhân tới, là phụng mệnh tiếp ứng đi theo phi thuyền Mục Dương đại nhân.

Bất quá, phiến khu vực này nhân tộc như thế yếu đuối, tại tiếp ứng đại nhân đồng thời, ta mang theo tộc nhân là trong tộc nhiều bắt chút dự trữ tư lương, cũng không coi là nhiều vấn đề lớn đi."

"Mục Tầm tên kia so với chúng ta tới sớm, đoán chừng đã sớm ăn quá no."

"Cù Hùng, ngươi bắt không bắt!"

Bắt

"Ha ha ha ".