Chương 94: Kiểm kê vốn liếng, tộc binh ba ngàn (1)

Chương 94: Kiểm kê vốn liếng, tộc binh ba ngàn (1)

"Sinh thuyên phì đột, tư thịnh phong bị" .

Niệm tụng Vu Sinh chú Thẩm Xán, một Loan đao đi xuống, huyết tôn tùy theo rơi xuống, hoàn mỹ đem trước mắt Liệt Sơn Quỳ bắn tung toé dòng máu tiếp lấy.

【 Tế Chủ cướp đoạt bình thường Liệt Sơn Quỳ thọ nguyên 33 năm 】

Đây là trong tộc bắt lấy tiểu Quỳ con bê con, có thể cho dù là dùng vu dược phụ trợ thuần hóa, vẫn còn có chút kiêu căng khó thuần.

Không có cách, liền đưa tới cho tổ tông.

Trở lại chỗ ở, Thẩm Xán ngồi ở rộng lớn ghế đá.

《 Sư Ngư 》 《 Quỳ Lôi Đao 》 《 Thiên Mạch Khống Huyết Thuật 》 ba quyển da thú bày ở bàn chính giữa, bên cạnh là rối như tơ vò ghi chép phế giấy dầu.

【 thọ nguyên: 534】

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, hắn thôi diễn dùng hết hơn 2,000 năm thọ nguyên.

Lăng Ngư cùng Quỳ Ngưu ở giữa tuy có biến hóa, có thể biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, cả hai đều thân cận Thủy hành, trong đó Vu vận là tương thông, chỉ là trọng điểm bộ phận không giống.

Nhiều như thế thọ nguyên, đa số vẫn là dùng tại tiếp tục thôi diễn Lăng Ngư thư phía trên.

Hắn tuy nói muốn theo Lăng Ngư sửa tham gia Quỳ Ngưu, có thể Lăng Ngư thư đối với hiện nay bộ lạc đến nói trọng yếu vô cùng.

Ngoại trừ Lăng Ngư thư trung bình dùng 673 cái cơ sở Vu văn, kết hợp phía trước mấy năm thôi diễn, hắn lại chỉnh lý ra 197 cái bổ sung Vu văn.

Mặt khác, còn có những thứ này Vu văn tạo thành một chút vu thuật, từ nhất giai đến Tam giai đều có.

Đương nhiên số lượng cùng Lăng Ngư bộ lạc so ra là không thể so sánh, thậm chí cùng loại loại vu thuật cùng Lăng Ngư bộ lạc cũng có chút khác biệt.

Dù sao Lăng Ngư vu thuật thôi diễn rất nhiều đời, trước mắt hắn thôi diễn đi ra chỉ là đủ trong tộc dùng, ngày sau các tộc bên trong Vu Sư nhiều, tiếp tục nghiên cứu phong phú chính là.

Đem những thứ này vu thuật ghi chép lại về sau, Thẩm Xán lấy tên 《 Sư Ngư 》 chính là học trộm Lăng Ngư ý tứ.

Đây cũng là chư vị đệ tử vu thuật tu luyện đại cương, cơ sở cùng hằng ngày dùng vu thuật đều có, muốn càng nhiều, chính mình nhiều nghiên cứu.

Có thể mở rộng đến loại trình độ gì, liền nhìn đệ tử còn có đến tiếp sau đồ tôn nhiều đời có được hay không khí.

Nếu có cần, Thẩm Xán còn là sẽ xuất thủ can thiệp một chút.

Đến mức phía sau hai bản, một quyển là căn cứ Quỳ Ngưu thần hình thôi diễn đao pháp, một bản chính là đả thông Thiên Mạch thời điểm sử dụng Tiểu Diệu chiêu.

Cũng đều là hắn thôi diễn đi ra.

Chuẩn bị cho trong tộc võ giả sử dụng nhìn, chỉ điểm đến tiếp sau ý kiến, sau đó lại tiếp tục cải tiến.

Lúc này, bộ lạc vang lên động tĩnh rất lớn.

"A Ngư, bên ngoài động tĩnh gì?"

"A Xán ca, ta đi hỏi một chút."

Không bao lâu, A Ngư liền chạy trở về.

"A Xán ca, tộc trưởng đang tại tuyển chọn tộc binh."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu tiếp tục làm việc mình sự tình.

Bên ngoài Kiêu Dương tộc đột kích, chuẩn bị chiến đấu là nhất định.

Huống hồ trong tộc, thuộc dân đều chen chúc một chỗ, là thời điểm tiến một bước chỉnh hợp một chút.

Ban đêm.

Thẩm Xán còn tại chỉnh lý chính mình thôi diễn đoạt được thời điểm, A Ngư tới gọi hắn tiến về tộc điện.

Chờ Thẩm Xán đi tới tộc điện thời điểm, phát hiện trong tộc Thiên Mạch võ giả đều đến đông đủ, liền thụ thương Hỏa Hầu đều tới.

Nhìn thấy Hỏa Hầu về sau, Thẩm Xán lấy ra một cái viên thuốc nhét vào đi qua.

Ở đây tộc nhân từng cái lộ ra thần sắc bất đắc dĩ.

Miếu Thiêu một đời lại một đời, cái này viên thuốc thật sự là khắc cốt ghi tâm.

"Đều đến."

Nhìn thấy Thẩm Xán ngồi xuống tại tay trái vị trí thứ nhất bên trên, Hỏa Đường mở miệng nói ra: "Trước nói một kiện cao hứng chuyện, Hỏa Diên tiến cấp tới Thiên Mạch cảnh."

Thẩm Xán nhìn thấy tộc nhân Hỏa Diên, cùng Hỏa Đường cùng thế hệ người.

Trên thực tế, hiện tại trong tộc Thiên Mạch võ giả đều cùng Hỏa Đường xem như là cùng thế hệ.

Đến đây, trong tộc trên mặt nổi Thiên Mạch võ giả có Hỏa Đường, Hỏa Sơn, Hỏa Kỳ, Hỏa Quỳ, Hỏa Hầu, Hỏa Mộ, Hỏa Kình, Hỏa Diên, Hỏa Chích, Điền Hòa, Giang Thạch mười một người.

Bất quá, Hỏa Chích ba người đi theo hắn từ Cô Phù sơn trở lại về sau, vẫn còn tĩnh dưỡng bên trong

Hôm nay cũng đi tới đại điện.

Đáng tiếc duy nhất chính là, nhiều như thế Thiên Mạch còn không có một người đả thông đầu thứ tư Thiên Mạch.

Cho dù chính Thẩm Xán cũng kém một chút.

Mặt khác, Hỏa Sơn tu luyện cái sau vượt cái trước, đuổi kịp Hỏa Đường, đả thông đầu thứ hai Thiên Mạch.

"Ta cùng Thương Điểu, Viên Sơn bộ liên hệ, tình huống thật không tốt, vài tòa khư thị đã trở thành không có tác dụng, các bộ người người cảm thấy bất an, có không ít bộ lạc đã hướng trong núi sâu tới.

Tiếp tục như vậy, ta lo lắng Kiêu Dương tộc cũng sẽ tiến vào trong núi, cho nên trong tộc cần trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng.

Một bên chuẩn bị chiến đấu, một bên làm tốt phòng ngự, tại trong núi sâu tìm một cái chỗ ẩn thân, vạn nhất sự không thể làm, cũng có thể lui vào trong núi."

Hỏa Đường không nói tế khí sự tình, tế khí đó là đến nguy vong thời điểm mới có thể vận dụng bảo mệnh phù.

Tế khí thôn phệ nhiều như vậy tế phẩm, nhưng thật ra là tại giảm bớt tự thân tiêu vong, duy trì tự thân chiến lực.

Một khi mời ra tế khí, liền đại biểu cho Tế Linh tiêu vong.

"Ngoại trừ Kiêu Dương tộc bên ngoài, căn cứ lấy được tin tức, từ Ung Ấp tới du hiệp, hiện tại cũng mượn Kiêu Dương làm lên sự tình."

"Hôm nay ta điều ba ngàn thuộc dân bên trong thanh niên trai tráng cùng võ giả, Hỏa Sơn, Hỏa Kỳ, Hỏa Quỳ, Hỏa Mộ, Hỏa Kình, Hỏa Diên các ngươi sáu người các lĩnh trong đó năm trăm người."

"Vì khống chế cái này ba ngàn người, ta chuẩn bị mỗi trong năm người gia tăng một vị trong tộc Liệt Thạch cảnh tộc nhân làm bạn dài.

Hai ngũ mười người gia tăng một vị trong tộc Khai Sơn cảnh là tốt trưởng.

Mười tốt 110 người, gia tăng một vị thâm niên Khai Sơn cảnh tộc nhân là bách phu trưởng.

Sau đó, các ngươi sáu người phân biệt thống lĩnh cái này hơn 500 người."

Lúc đầu Hỏa Đường là muốn để cho Hỏa Sơn thống lĩnh cái này hơn 3,000 người, cuối cùng suy nghĩ một chút vẫn là chính mình tạm thời dẫn, nhìn xem Hỏa Sơn cái này năm trăm người thống lĩnh thế nào, rồi quyết định đem ba ngàn người đều giao cho Hỏa Sơn.

Thẩm Xán trong lòng thầm tính một chút, thuộc dân bên trong bây giờ cũng có 500-600 Liệt Thạch võ giả, bảy tám vị Khai Sơn cảnh võ giả.

Bất quá, điểm này võ giả số lượng, cùng Chích Viêm tộc bộ so sánh vẫn là kém quá nhiều.

Mấy năm qua này, Chích Viêm cũng không có nô dịch thuộc dân, có ăn có uống, còn cùng nhau tham gia bộ lạc đại tế, có thể nói đại bộ phận đều đã quy tâm.

Đương nhiên, Hỏa Đường làm như vậy cũng không thể quở trách nhiều, thuộc dân tộc người thực lực tương đối vẫn là quá kém một chút.

"Các ngươi tiếp vào riêng phần mình thống lĩnh tộc binh về sau, nói cho tất cả mọi người, tộc bộ đối xử như nhau, phàm là lập xuống công lao người, tài nguyên tu luyện ban thưởng cùng trong tộc người ngang nhau, lên chức cũng đồng dạng."

Sau đó, mọi người tản đi, bắt đầu công việc lu bù lên.

Ba ngàn người cũng không vẻn vẹn là điều đi ra liền có thể, còn muốn phân phối binh giáp, cung nỏ, mũi tên.

Điểm này tộc bộ ngược lại là không thế nào thiếu, phía trước từ Thượng Hồ, Thượng Hoàng hai bộ lấy được binh giáp, đầy đủ lần này mở rộng binh tác dụng.

Đương nhiên, Vu binh cũng không cần suy nghĩ.

Phía trước xử lý du hiệp lấy được binh khí, đều ưu tiên giao cho trong tộc Thiên Mạch võ giả, cũng chỉ có sinh ra huyết khí mới có thể càng tốt phát huy ra Vu binh uy lực.

Từ tộc điện trở về, Thẩm Xán duỗi lưng một cái.

Hắn nhìn về phía tây nam phương hướng, chân trời tựa như nổi lên hào quang màu đỏ thắm.

Chính là cái này chân trời có chút quá xa, xa tới giống như là nhìn chân trời ráng đỏ đồng dạng.

Đại Hoang tại hơn nửa đêm xuất hiện ráng đỏ, cũng thuộc về bình thường.

Thẩm Xán ngưng thần nhìn một lát sau, cũng chỉ có thể coi như thôi.

Quá xa, cùng cực thị lực đều chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ dấu hiệu.

Từ tộc điện bên trong đi ra Hỏa Đường, cũng nhìn thấy chân trời ráng đỏ.

"Thật lâu không có tại trong màn đêm nhìn thấy ráng đỏ."

Đối với Thẩm Xán không có tại tộc hội bên trên mở miệng, Hỏa Đường cũng không có cảm thấy bất ngờ.

Hắn kêu Thẩm Xán tới tham dự, cũng là muốn Thẩm Xán nghe một chút trong tộc cùng tộc bên ngoài tin tức.

"Hi vọng không có việc gì."

Đại Hoang mỗi một tràng dị tượng đều sẽ để người không nhịn được sinh ra lo lắng, đương nhiên cũng không phải mỗi một loại dị tượng đều sẽ mang đến tai họa.

Chỉ là xác suất vật này, để người không thể phỏng đoán.

Lo lắng về lo lắng, thời gian còn muốn như thường lệ qua.

Ba ngày sau, ba ngàn tộc binh cộng thêm trong tộc điều võ giả, liền đã bày trận Vu tộc bộ phía tây bằng phẳng đi ra thổ địa bên trên.

Tất cả mọi người giáp đều bị nhuộm thành màu đen, xa xa nhìn qua chỉnh tề rất nhiều..