Chương 94: Kiểm kê vốn liếng, tộc binh ba ngàn (2)

Chương 94: Kiểm kê vốn liếng, tộc binh ba ngàn (2)

Tộc sơn phía tây cũng tại thành lập doanh địa phòng xá.   vì đồng cỏ kiên cố, Tư Binh Hỏa Thạch mang theo hơn 200 thợ rèn cùng học đồ, tại mới trải trên tảng đá đúc kim loại nước thép.

Tuy nói nước thép không có trừ bỏ tạp chất, cũng không thế nào bằng phẳng, có thể bao nhiêu không còn như phía trước như thế giẫm đầy đất bùn.

Ngoại trừ những thứ này tộc binh bên ngoài, Chích Viêm tộc bộ bên trong còn có một chi ba trăm người võ giả đội ngũ, thuộc về Nội vệ tính chất.

Bộ lạc cũng một lần nữa mở ra xây dựng rầm rộ, đem tộc sơn hai bên phía trước không có bằng phẳng đi ra địa phương, lần nữa tiến hành kiến thiết, dùng để làm làm thuộc dân trụ sở.

Phía trước khu dân cư là không thể lại đi, vạn nhất thật có Kiêu Dương, Huyết Vu ẩn hiện, khu dân cư tương đương với cho người đưa cơm.

"Ô ô ô!"

Sáng sớm, Thẩm Xán đang tại vẩy nước quét nhà Tổ miếu thời điểm, tiếng kèn liền từ trong binh doanh vang lên.

Rất nhanh, ngoại trừ đêm qua tuần sát tộc bộ trong ngoài tộc binh, còn lại tộc binh đều bị kéo lên, bày trận tại trên diễn võ trường.

Đồng thời, tộc địa bên trong trên diễn võ trường, cũng có động tĩnh.

Bây giờ Chích Viêm bộ có năm tòa Diễn Võ trường.

Tại tiếng kèn bên trong, chẳng những là tộc binh, thuộc dân bên trong cũng không ít người nhanh chóng xông về chỗ gần Diễn Võ trường.

Bày trận sau đó, liền có người tại phía trước mang theo cùng nhau đánh Quỳ Ngưu quyền.

Bên cạnh còn có chống lên tới nồi lớn, đã sớm tại lúc tờ mờ sáng bắt đầu nấu lên thịt.

Nha

Rống

Mấy ngàn người phân ra tộc bộ các nơi, tuy nói thanh thế không phải như vậy hùng vĩ, có thể Quỳ Ngưu quyền âm thanh cũng hội tụ thành lôi.

Tộc điện bên ngoài trên bình đài, Hỏa Đường phun ra nuốt vào nguyên lực.

Xem như Thiên Mạch võ giả sơ bộ có thần thức, có thể hấp thu nguyên lực nhập thể.

Phía trước hắn là không có, cũng chính là hai năm này bộ lạc sinh hoạt tốt, cuối cùng cho hắn bổ dưỡng sinh ra thần thức.

Liếc mắt nhìn sang, toàn bộ bộ lạc đều lâm vào tu luyện bên trong.

Thẩm Xán cũng đồng dạng tại tu luyện, bất quá hắn tại Tổ miếu bên ngoài, thần thức đem phụ cận trôi nổi Thủy Hành nguyên lực đều đưa vào trong cơ thể.

Bên cạnh, Hỏa Nguyên, Hỏa Thác mười hai người cũng cùng theo tu luyện.

Thẩm Xán có đôi khi sẽ còn phân ra một bộ phận nguyên lực, tràn vào Hỏa Nguyên mười trên thân hai người.

Hỏa Hàm vui vẻ tại nấu cơm, cho dù hiện tại đã không cần hắn nấu cơm, có thể hắn mỗi ngày vẫn là dậy rất sớm, mỗi lần nhìn về phía tộc bộ thời điểm, đều theo bản năng sẽ lộ ra tiếu ý.

Sáng sớm là thống nhất tu luyện, sau đó ngoại trừ tộc binh có riêng phần mình an bài bên ngoài, còn lại tộc nhân sẽ căn cứ từ mình thời gian tiến hành ngoài định mức tu luyện.

Bất quá, thuộc dân bên trong rất nhiều người đều sẽ không tu luyện, mà là sẽ ra ngoài săn bắn, thu thập, hoặc là làm chút những chuyện khác.

Đối với đi săn đến một chút cỡ nhỏ gà rừng, thỏ, chồn các thứ con mồi, chỉ cần đem xử lý phía sau da lông giao cho trong tộc là được rồi, đến mức thịt phần lớn đều cho trong nhà tu võ cùng ngày ăn.

Mấy năm xuống, thuộc dân cùng Chích Viêm bản bộ gia đình hoàn cảnh sớm đã tạo thành.

Nạn lụt mọi người đã dung nhập mới gia đình, không ít đứa nhỏ giáng sinh để đại gia một lần nữa nhìn thấy hi vọng.

Trong binh doanh, một chi binh mã hướng về đầm lầy phương hướng mà đi, leo lên Thiết Mộc thuyền hướng về đầm lầy mà đi.

Hơn 3,000 tộc chia ra trở thành sáu chi, giữa lẫn nhau sẽ tiến hành thay phiên, toàn bộ quá trình bên trong sẽ từ đầu đến cuối có hai chi hơn ngàn người tọa trấn binh doanh, hộ vệ tộc bộ.

Còn lại bốn chi có tiến vào đầm lầy săn bắn, có tiến vào trong núi săn bắn, còn có làm sự tình khác.

Tiến vào đầm lầy cái này một chi, mỗi một lần đều sẽ tận lực mang về sống thú săn trở về, không có thủy thú cũng sẽ mang về cá thể lớn cá sống.

Vì thế, Thiết Mộc thuyền nội tu một tòa rất lớn trữ hồ cá.

Cái này tự nhiên là Thẩm Xán yêu cầu.

Theo thực lực tấn thăng đến Tam giai, trải sạp hàng cũng càng lúc càng lớn, cần thôi diễn vu thuật cùng võ đạo tiêu hao thọ nguyên cũng càng ngày càng nhiều.

Có tộc binh thay phiên đi săn, mỗi lần ít nhất đều sẽ mang về một nhóm cá sống, cho dù phẩm giai không cao, nhưng số lượng lại không ít.

Bình quân ba năm ngày liền có thể để cho Thẩm Xán thu lại 200-300 năm thọ nguyên.

Thỉnh thoảng đụng phải nhị giai thủy thú, một đầu liền có thể bù đắp được rất nhiều cá sống.

Trừ cái đó ra, còn có lên núi đi săn cỡ lớn hoang thú, thường thường cũng sẽ hướng Tổ miếu đưa tới một hai đầu còn sống hoang thú.

Những thứ này đi săn trở về hoang thú, trực tiếp liền bị trong tộc tiêu hao, hơn 3,000 người luyện võ mỗi một ngày đều cần đại lượng thịt.

Nửa tháng sau, chạng vạng tối.

Hỏa Kỳ mang theo một đội tinh nhuệ võ giả trở về, khiêng bao lớn bao nhỏ đồ vật, đại bộ phận tộc binh tướng đồ vật đưa vào tộc khố liền trở về doanh.

Chút ít tộc binh áp lấy hai cái toàn thân máu loãng đều làm gia hỏa, tiến vào tộc lao bên trong.

Tộc lao liền xây ở tộc sơn phía tây, theo sát binh doanh.

Trông coi tộc lao chính là Hỏa Chích, Điền Hòa, Giang Thạch ba người, dẫn theo hơn mười vị tộc nhân.

Đem người giải vào tộc lao về sau, Hỏa Kỳ liền nhanh chóng về tới tộc bộ.

"Tộc trưởng, bắt trở lại, những người này thật đáng chết, một tòa gần hai ngàn người tộc bộ bị tàn sát sạch sẽ, liền hài tử đều không có buông tha. ."

Nghĩ lại tới tự nhìn đến tràng cảnh, Hỏa Kỳ ánh mắt lộ ra lửa giận.

"Đồ vật ta chuyển về tới giao cho tộc lão thống kê, bất quá đây là một cái nạn lụt sau mới dung hợp bộ lạc nhỏ, không có bao nhiêu đồ vật.

Tộc địa đều gắn ở trong sơn cốc, còn để những người này cho tìm tới.

Bọn hắn còn có thể điều động sương mù ẩn tàng thân hình, muốn đem chúng ta đưa vào đi, ta trực tiếp dùng hỏa công."

Nói xong, Hỏa Kỳ đem một cái lớn túi da thú nghiêng đổ xuống, phát ra kim thiết va chạm âm thanh.

Một thanh Vu đao, một khối không hoàn chỉnh ngói úp, vụn vặt lẻ tẻ mười mấy món đồ vật, tản ra nồng đậm mùi máu tươi.

Hỏa Đường từ trong tìm ra một tấm quyển da thú, phía trên chân dung cùng phía trước Bạch Lang trên thân tìm ra tới đồng dạng.

"Đem trong miệng đồ vật móc sạch sẽ, một phần cho ta, một phần giao đến Vu điện, chân tuyển chọn hữu dụng sắp xếp tộc trong sách."

Hỏa Đường thả xuống da thú về sau, lại cầm lên một cái ống trúc nhỏ, mở ra ống nhét về sau, hai viên mặt ngoài lồi lõm, mang theo nồng đậm mùi máu tươi nắm lăn xuống đi ra.

Thế nào xem xét, Hỏa Đường một trận mê muội, hắn tựa như từ phía trên nhìn thấy vặn vẹo gương mặt.

Không bao lâu.

Cái này hai viên viên thịt liền xuất hiện ở Thẩm Xán trước mặt.

"Máu người a."

Thần thức bao phủ sau đó, Thẩm Xán phảng phất từ phía trên nghe được thút thít.

Nghe lấy Hỏa Đường kể rõ, hắn mới biết được những ngày này, Hỏa Đường thật đúng là không có nhàn rỗi, thật đi bắt du hiệp.

Lại có thể luyện binh, lại có thể săn du hiệp trên thân tài nguyên tới bổ khuyết tộc bộ.

"Là cái kia kêu Bạch Lang nói đại thể vị trí, ta để người tìm rất lâu mới tìm được, Hỏa Kỳ dẫn người đi bắt trở về."

"Mấy cái này du hiệp thực lực như thế nào, có phải là đều không có đột phá Thiên Mạch tứ trọng?"

Đánh giá huyết đoàn Thẩm Xán, đột nhiên đặt câu hỏi.

"Không có."

Hỏa Đường lắc đầu, đột nhiên khẽ giật mình.

"A Xán, ý của ngươi là những thứ này đồ sát nhân tộc bộ lạc, là vì đột phá Thiên Mạch tứ trọng?"

Hỏa Đường nhìn xem huyết sắc nắm, lông mày nhíu chặt, loại này giết chóc đồng tộc tới tu luyện sự tình hắn có thể làm không được, cũng chưa từng có nghĩ qua.

"Kế địa đầu thừa đuôi thẹo, chạy đến chúng ta bên này diễu võ giương oai, cướp bóc đốt giết."

Thiên Mạch tam trọng tại phía bắc phiến khu vực này, đã thuộc về là tối cường một đống người, có thể tại Kế địa liền không đồng dạng.

"Thờ phụng Tự Chủ, bọn hắn đã sớm không đem chính mình trở thành người." Thẩm Xán trả lời một câu, lại hỏi: "Bọn hắn là thế nào hấp thu huyết nhục tinh hoa?"

Hỏa Đường chỉ chỉ trên bàn da thú ghi chép.

"A Kỳ đi thời điểm, bọn hắn đúng lúc còn không có làm xong, còn muốn dẫn A Kỳ bọn hắn đi vào.

Cũng may ta biết đối phó là loại này huyết võ giả, để cho A Kỳ mang theo đầy đủ chuẩn bị, dầu hỏa, tiễn, thấm dầu súng gỗ, dùng hỏa đem bọn hắn đốt đi ra.

Thẩm vấn đồ vật đều tại cái này, chính ngươi nhìn."

Cũng là thông qua Bạch Lang mấy người, bọn hắn mới biết được thờ phụng Tự thú người, còn có Huyết Vu cùng huyết võ giả phân chia.

"Vu thuật trận pháp?"

Thẩm Xán nhìn xong trên sách da thú ghi chép, lộ ra một vệt hứng thú, "Ta muốn đi cái này bộ lạc nhỏ nhìn xem.".