Chương 95: Đồng Phù đại trận, luyện Kiêu Dương? (1)

Chương 95: Đồng Phù đại trận, luyện Kiêu Dương? (1)

Đồng Bối khư thị đông 1,500 dặm.

Thanh phong đứng sừng sững, cỏ cây xanh tươi.

Có thể tại thanh phong vờn quanh trong sơn cốc, hiện ra đen nhánh phế tích bên trong còn lưu lại nồng đậm dầu trơn hương vị.

Thanh Phong Sơn trong cốc bên ngoài chỗ cao, lần lượt từng thân ảnh ở chỗ cao tiến hành cảnh giới, cũng dẫn đến cảnh giới trạm canh gác đều an bài vào bên ngoài 100 dặm.

"A Xán, chính là chỗ này, ngươi nhìn xuống đất bên trên đều là đỏ tươi một mảnh."

Hỏa Kỳ dẫn Thẩm Xán đến nơi này, "Ngươi nhìn còn có sương mù nhàn nhạt không có tiêu tán."

Thẩm Xán cẩn thận kiểm tra hiện ra đỏ tươi đất đai.

Mắt thấy Thẩm Xán nơi này không cần chính mình giới thiệu, Hỏa Kỳ bắt đầu xem xét bốn phía phòng ngự, bây giờ khu vực phụ cận không an toàn nữa.

Hắn mang theo cả đội người đi ra, mục tiêu duy nhất chính là bảo vệ Miếu Thiêu.

Vì thế, còn đặc biệt khiêng tới một tòa nỏ lớn, hiện nay đã thu xếp tại sơn cốc chỗ cao nhất, có thể ngắm chuẩn trong sơn cốc bên ngoài đại bộ phận khu vực.

Đối với bốn phía thủ hộ, Thẩm Xán không có hỏi đến, hắn hiện tại đi ra chính là như thế cái đãi ngộ.

Trước đây là tộc lực không được, hiện tại có thực lực, một cách tự nhiên liền phối hợp.

Thu

Một tiếng hót vang, hắc điểu từ trên bả vai của hắn bay lên.

Cái này cướp từ du hiệp khôi chim, hắn đã phá giải khống chế Khôi mộc bên trên vu thuật, cũng đã giao cho đệ tử đi chỉnh lý.

Tin tưởng không bao lâu, trong tộc võ giả liền có thể dùng được cái chim.

Đáng tiếc cần thần thức mới có thể khống chế, tạm thời rất khó phổ cập đến Khai Sơn cảnh.

Hắc điểu bay lên quanh quẩn tại phế tích bộ lạc trên không, Thẩm Xán mượn nhờ đem toàn bộ bộ lạc thu hết vào mắt.

Có thể nhìn thấy, cho dù bị dầu hỏa thiêu đốt qua một lần về sau, trong sơn cốc xó xỉnh bên trong còn lưu lại một chút sương mù.

Mặt đất bị đốt địa phương, lay mở sau liền có thể nhìn thấy vết tích.

Toàn bộ bộ lạc có hơn mười đạo thô to vết máu, toàn bộ đều hướng về bộ lạc bên trong tâm phương hướng tập hợp.

Vu trận.

Thứ này Thẩm Xán hiện nay hiểu rõ không nhiều.

Phía trước Ngoan Phù cũng không có bàn giao bao nhiêu, bởi vì Ngoan Phù tại Lăng Ngư bộ lạc tu tập thời điểm, cũng đối vu trận không có tiếp xúc.

Hắn suy đoán không phải Lăng Ngư bộ không có vu trận, mà là Ngoan Phù thiên phú không có thông qua ẩn tàng vu trận khảo hạch, thế cho nên hắn còn tưởng rằng chính mình chưa có tiếp xúc qua vu trận.

Có hắc điểu làm phụ trợ, Thẩm Xán rất nhanh đi tới cái này bộ lạc bên trong ở giữa vị trí, đẩy ra huyết thổ về sau, đào ra một cái hình như cá chạch đồng phù.

Sau đó, Thẩm Xán lại dọc theo phát hiện vết máu, phân biệt tại bộ lạc bốn phía đào ra mười hai cái nhỏ một vòng cá chạch đồng phù.

Đồng phù chế tạo duy diệu duy tiếu, cá chạch nâng lên đầu há hốc mồm, tựa như phun ra nuốt vào huyết khí đồng dạng.

Căn cứ khai, ở đây hạ thủ hai cái huyết võ giả, dùng sáo lộ cùng tiến về Chích Viêm bộ Bạch Lang ba người không sai biệt lắm.

Trước giả vờ đi qua tòa này bộ lạc, nhận được chiêu đãi về sau, chờ đến trong đêm hạ thủ.

Hai vị Thiên Mạch võ giả đối phó như thế một cái tại tai sau mới dung hợp bộ lạc nhỏ, vẫn là vụng trộm hạ độc thủ, quả thực dễ như trở bàn tay.

Tổng cộng mười ba cái đồng trên bùa, vẽ một chủ mười hai phó tử mẫu loại hình phù văn.

Chỉnh thể bộ dáng cùng mấy cái này du hiệp đeo trên người Tự Chủ thú không sai biệt lắm.

Khó trách những người này thờ phụng cùng một cái Tự thú, vô lợi không dậy sớm, đây là bởi vì Tự Chủ có thể để cho bọn họ càng nhanh tăng lên thực lực.

Cho dù loại này thực lực tấn thăng, là thông qua thôn phệ đồng tộc tới.

Dựa theo bình thường phát triển, Bạch Lang cùng Loa Tuyết một khi thành công tiến vào Chích Viêm bộ lạc, như vậy đến tiếp sau liền sẽ cùng nơi này hai người liên lạc lên, vận dụng tòa này Đồng Thu phù trận.

Thu phù trận về sau, Thẩm Xán cũng không có tiếp qua dừng lại thêm, tại Hỏa Kỳ mọi người hộ tống bên dưới quay trở về bộ lạc.

"A Ngư, đi nói cho tộc trưởng, lại đi thẩm vấn một chút mấy cái kia Huyết Vu người, để cho bọn họ nhiều lời nói có quan hệ đồng phù vu trận sự tình, bao gồm vận chuyển vu trận vu chú."

Trở lại bộ lạc về sau, Thẩm Xán phân phó A Ngư một câu, mang theo đồng phù về tới chỗ ở.

"Keng keng" mười mấy cái đồng phù rơi vào trên bàn.

Thẩm Xán rửa mặt chải đầu một phen về sau, đổi kiện rộng rãi áo gai ngồi xuống bàn phía sau.

Sau đó đem đồng phù xếp thành phía trước trận thế.

Khởi trận cần vu chú, hắn hiện tại còn sẽ không.

Thẩm Xán tựa lưng vào ghế ngồi, hai tay đặt ở trên tay vịn, ngón tay gõ tay vịn, con mắt nhìn chằm chằm trước mặt đồng phù trận.

Bên cạnh còn để đó hai cái huyết đoàn.

Đồng phù trận tất nhiên có thể luyện hóa nhân tộc, như vậy cũng có thể có thể luyện hóa hoang thú, dị tộc đám sinh linh mới đúng.

"A Ngư."

"Tới." Mới từ tộc điện trở về A Ngư toát ra đầu.

"Đi nói cho trong tộc, nhiều bắt một chút thỏ rừng, gà rừng, chồn một loại nhỏ hoang thú, ta hữu dụng."

Nhân tộc tự nhiên không thể ăn thịt người, có thể luyện hóa hoang thú, dị tộc tới tu luyện liền không có vấn đề gì.

Dị tộc, tỷ như Kiêu Dương, cũng có thể thuộc về hoang thú một loại đi.

Dáng dấp cùng cẩu hùng một dạng, hành động như viên hầu tứ chi cùng sử dụng, leo núi nhảy vọt mười phần lanh lợi, ăn người phía trước liền cười ha ha.

Một đêm này, tộc lao bên trong vang lên từng trận tiếng vọng.

Rạng sáng ngày thứ hai Thẩm Xán vẩy nước quét nhà xong Tổ miếu, ăn cơm xong sau đó, trên bàn liền đã dọn lên huyết võ giả thẩm vấn ghi chép.

Vận chuyển trận pháp vu chú cũng có.

Vẫn là ba phần, phân biệt từ ba người trong miệng đạt được.

"Huyết Hoàng Dẫn Linh pháp."

Thẩm Xán lật xem một lượt, ba phần vu chú đều như thế, chịu đánh huyết võ giả vẫn là thành thật.

Nửa ngày sau, tộc địa phía đông trong một vùng sơn cốc, trên trăm con chạy nhanh thỏ rừng, gà rừng chờ ở tán loạn.

Dẫn

Theo chỗ cao Thẩm Xán niệm động vu chú, trong sơn cốc phạm vi trăm trượng cuốn vào trong lên từng đạo máu thu hư ảnh, hướng về chính giữa khu vực dũng mãnh lao tới.

Máu thu những nơi đi qua, chạy nhanh cỡ nhỏ hoang thú xúc động lập tức liền bị hút khô huyết tinh khí.

Rất nhanh, chính giữa chủ đồng phù vị trí nổi lên một điểm huyết quang.

Hưu

Chỗ cao Thẩm Xán đưa tay, huyết quang rơi vào hắn trong tay.

Là một hạt gạo hạt lớn nhỏ huyết hoàn, hiện ra từng sợi ô uế khí tức.

"A Ngư."

Đi theo một bên A Ngư, nhanh chóng từ giỏ trúc bên trong cầm ra một đầu nhỏ chồn.

Thẩm Xán cong ngón búng ra, huyết hoàn liền rơi vào nhỏ chồn trong mồm.

Rống

Đợi đến huyết hoàn tiêu hóa về sau, nhỏ chồn vốn là tràn đầy dã tính trong con ngươi hiện ra khát máu.

Bị A Ngư ném ra đi rơi đập trong cốc, ngược lại còn xông lên muốn cắn xé A Ngư, bởi vì bò không lên vách đá, trực tiếp cứ thế mà hướng về vách đá va chạm.

Mấy lần sau đó, chính mình đâm vào trên vách đá chết rồi.

"Khát máu, ảnh hưởng thần trí."

Kết quả này Thẩm Xán sớm có dự liệu.

Có thể cái này cũng không tính là vấn đề lớn, võ giả tu luyện bắt đầu chính là ngâm thú huyết, trong tộc đã sớm tích lũy trung hòa thú huyết kinh nghiệm.

Hắn để ý là tòa này vu trận, cùng Huyết Vu người phía sau Tự thú liên hệ.

Thờ phụng Tự thú, thế nhưng là sẽ có nguyền rủa, toàn thân hư thối bốc mùi.

Hắn là muốn mượn nhờ thứ này phụ trợ trong tộc võ giả tu luyện, không phải để đại gia tiếp nhận nguyền rủa.

Lúc này, Thẩm Xán nghĩ đến bắt lấy mấy cái này huyết võ giả bên trong, có một cái trên thân ngoại trừ khát máu hương vị bên ngoài, cũng không có một chút xíu hư thối mùi.

Người này hình như kêu Mục Lăng Sơn.

"Miếu Thiêu, sao ngươi lại tới đây?"

Hỏa Chích nhìn xem đi vào tộc lao Thẩm Xán có chút ngoài ý muốn.

Đây là giam giữ sơn động biến thành tộc lao về sau, Thẩm Xán lần đầu tiên tới.

"Mục Lăng Sơn tại cái nào sơn động."

Hỏa Chích dẫn Thẩm Xán xuyên qua thật dài con đường bằng đá, tiến vào một chỗ nhĩ động bên trong.   "Ta cùng Điền Hòa, Giang Thạch ba người, mỗi ngày đều sẽ có hai người tọa trấn ở đây.

Mỗi một cái giam giữ người, đều có ba người mười hai cái canh giờ nhìn chằm chằm."

Hỏa Chích còn cho Thẩm Xán nhìn một chút mỗi một tòa nhĩ động bên ngoài chuẩn bị tốt Ma Phí Tán các thứ.

Nhĩ động bên trong.

Nghe được động tĩnh Mục Lăng Sơn, miễn cưỡng mở ra nặng nề mí mắt, hắn xương tỳ bà đều bị xuyên qua, toàn thân một chút khí lực cũng không có.

Mỗi một lần đau đớn đều để hắn hối hận không thôi, gặp qua cướp cơ duyên, mà chính mình mà lại cướp vào trong hũ tự tìm cái chết..