Chương 95: Đồng Phù đại trận, luyện Kiêu Dương? (2)

Chương 95: Đồng Phù đại trận, luyện Kiêu Dương? (2)

"Phải nói ta cũng nói rồi, cho thống khoái."

"Ngươi thờ phụng Tự thú Đọa Thu, vì sao không có cùng mấy người khác đồng dạng toàn thân bốc mùi?"

Nghe tiếng, Mục Lăng Sơn khẽ ngẩng đầu, dùng mơ hồ ánh mắt quan sát Thẩm Xán một cái, lập tức lộ ra cười nhạo.

"Đọa Thu, thứ gì, cũng xứng để cho ta hầu hạ?"

"Ngươi tất nhiên không có cùng Đọa Thu thành lập hầu hạ quan hệ, như thế nào mượn dùng tăng cao thực lực."

"Cướp a."

Mục Lăng Sơn mở miệng, "Chỉ bất quá lão tử vận khí không tốt, đụng vào tay của các ngươi lên."

Không bao lâu, Thẩm Xán một mặt kính nể từ nhĩ động bên trong đi ra.

Ai da, nhân tài a.

Mục Lăng Sơn là chuyên môn cướp huyết võ giả.

Nhân tộc thờ phụng Tự thú, hoặc là chính Tự thú đi hướng dẫn, giống như là Đà Chủ như thế.

Hoặc chính là dựa vào huyết võ giả hoặc là Huyết Vu lựa chọn tân nhân, thông qua thử thách sau dẫn tiến cho Tự thú, song phương thành lập một cái chủ tớ phụ thuộc quan hệ.

Mục Lăng Sơn làm chính là lợi dụng sơ hở chuyện.

Hắn hiểu rõ Huyết Vu, huyết võ giả làm sự tình, đều là bắt người tộc khai đao xem như tài nguyên tu luyện, liền thừa dịp tại bái kiến Tự thú phía trước, trước chui vào huyết võ giả bên trong, đoạt liền chạy thay đổi một cái.

Có đôi khi, cũng sẽ xuất hiện diệt đi huyết võ giả tình huống, đến mức là đoạt liền chạy vẫn là diệt đi ăn sạch, chủ yếu nhìn tình huống phát triển.

Đến mức vì sao huyết võ giả sẽ tin tưởng, Mục Lăng Sơn sẽ giao nộp nhập đội.

Giết mấy cái đồng tộc mà thôi, hắn đao cũng rất nhanh.

Trở lại nơi ở, Thẩm Xán đem việc này ghi xuống, sở dĩ phía trước thẩm vấn không hỏi đi ra, chủ yếu là không có hỏi thăm cái phương hướng này.

Tộc nhân đều cho là bọn họ là cùng một bọn.

Không có người hỏi, Mục Lăng Sơn tự nhiên lười nói chính mình nhưng thật ra là lưu manh, là trà trộn vào huyết võ giả bên trong đen ăn đen.

Kỳ thật việc này cũng có thể hỏi Đà Chủ, có thể đầu này cá sấu tại Kế địa không trở về.

Thẩm Xán lúc trước cũng không có nghĩ đến sẽ đụng phải đồng phù vu trận.

Không thờ phụng Tự Chủ, không thành lập chủ tớ quan hệ, liền sẽ không xuất hiện tự thân hư thối nhận đến nguyền rủa tình huống.

Thẩm Xán phỏng đoán cái này nguyền rủa, không phải là bởi vì sát sinh mà sinh ra, mà là bởi vì ăn cắp vu thuật, võ đạo chờ tu hành phản phệ.

【 thôi diễn đồng phù vu trận 】

【 ngươi đầu nhập mười năm thọ nguyên phân tích, ngươi phát hiện nguyên bản tưởng rằng đại hào cối xay vu trận, trong đó vậy mà còn có khác thần dị tồn tại.

Ngoại trừ chủ phù cùng mười hai phó phù tồn tại tử mẫu trận quan hệ bên ngoài, chỉnh thể phù trận chủ phù khí bên trên vẫn tồn tại một đạo ẩn tàng tử mẫu trận liên hệ. 】

【 ngươi phân tích ra ẩn tàng tử mẫu trận huyền diệu, nguyên lai cái này vu trận vận chuyển thời điểm, vụng trộm có thể thông qua ẩn tàng tử mẫu trận, đem một bộ phận máu có thể chuyển dời đến ẩn tàng một món khác mẫu trận khí bên trong 】

【 cái này vu trận thông qua tế luyện sinh linh tinh khí thần máu, sẽ còn sinh sôi ra tràn đầy mê hoặc, oán niệm sương mù, ngăn cản nhân thần nhận thức điều tra 】

【 lại qua ba mươi năm, ngươi phát hiện ẩn tàng tử mẫu vu trận đang lặng lẽ hấp thu máu có thể thời điểm, cũng sẽ tiện thể đem sinh linh lưu lại oán niệm cùng nhau hấp thu. 】

【 lại hơn mười năm, ngươi thấy rõ ra cái này vu trận tuy nói cường độ không cao, xen vào Tam giai bên dưới, trung phẩm ở giữa, có thể theo tế luyện sinh linh gia tăng, nhưng lại có tiến một bước thuế biến khả năng.

Đồng thời, bởi vì oán niệm gia tăng, vu trận cũng đem trở nên càng thêm khó mà khống chế, tiến tới có lột xác thành máu hung chi trận, phản phệ người sử dụng nguy hiểm

Khác, cái này vu trận nếu có Thiên Mạch trung kỳ trở lên võ giả, hoặc là quá nhiều tinh nhuệ võ giả xung kích, nổ tung nguy hiểm sẽ tăng nhiều 】

Tiếp xuống hơn nửa tháng thời gian bên trong, Thẩm Xán ngoại trừ tu luyện cùng tế tự bên ngoài, phần lớn thời gian đều tại nghiên cứu lấy được đồng phù trận pháp.

Trong tộc bắt giữ tới cỡ nhỏ hoang thú, bị hắn họa họa không ít.

Chỗ hấp thu đi ra huyết hoàn, bị hắn giao cho đệ tử Hỏa Quân mấy hạt, để gốc rễ theo trung hòa vu dược phối phương, cải tiến ra trung hòa huyết hoàn sát khí phối phương.

Chính Thẩm Xán cũng có thể thôi diễn, bất quá hắn có khuynh hướng trước hết để cho đệ tử đi làm, sau đó hắn ở phía sau chỉ đạo một chút.

"Sư phụ, xong rồi."

Một ngày này, Hỏa Quân ôm hai cái bình sứ tìm tới Thẩm Xán.

Đem Thẩm Xán cho nàng huyết hoàn dung nhập Thanh Thủy bên trong, nàng đem chính mình phối trí thuốc bột đồng dạng đổ vào trong đó.

Vu dược cùng huyết hoàn tinh hoa hòa vào nhau sau đó, rất nhanh sát khí bắt đầu dịu dàng ngoan ngoãn xuống.

"Không sai."

Sau đó, Thẩm Xán lại giao cho Hỏa Quân mấy viên phẩm chất cao hơn một chút hoang thú huyết hoàn, để tiếp tục đi nghiên cứu.

Trong nháy mắt, hơn tháng thời gian trôi qua.

Một đường tới từ Thương Điểu bộ lạc tin tức, để cho Hỏa Đường triệu tập rất nhiều tộc lão bàn bạc.

"Thương Điểu bộ cầu cứu, căn cứ tin tức, Thương Điểu bộ bị một chi Kiêu Dương tộc vây lên."

Tộc bộ có hơn vạn người Thương Điểu bộ đều yêu cầu viện binh, đủ để chứng minh vây lên Thương Điểu bộ Kiêu Dương tộc thực lực mạnh mẽ.

Tại Hỏa Đường xem ra, Thương Điểu bộ cùng Kiêu Dương tộc giao thủ nhưng thật ra là chuyện sớm hay muộn, cách Kiêu Dương tộc lên phía bắc mấy tháng, mới bị Kiêu Dương tộc tìm tới đã nằm ngoài dự đoán của hắn.

Ai bảo Thương Điểu khoảng cách Khúc Dương khư thị gần nhất đây.

Đặc biệt là hai tháng này đến, trải qua tộc binh ra ngoài săn bắn phát hiện, tộc địa hướng tây bên ngoài 2,000-3,000 dặm, nhiều mấy tòa di chuyển tới bộ lạc.

"Thương Điểu là chúng ta phiến khu vực này lớn nhất bộ lạc một trong, một khi Thương Điểu bị Kiêu Dương diệt đi, liền càng thêm nổi bật ra chúng ta tới."

Hỏa Đường minh bạch một vấn đề.

Thương Điểu khoảng cách Khúc Dương khư thị rất gần, xem như là lên phía bắc ngăn chặn Kiêu Dương tộc tuyến đầu.

Một khi Thương Điểu hủy diệt, Viên Sơn theo sát phía sau, lại phía sau chính là nhà mình Chích Viêm.

Đến mức nói Kiêu Dương tộc sẽ không tiến núi loại này ý nghĩ, chỉ có não phạm xuẩn tài sẽ như vậy nghĩ.

"Tộc trưởng, cứu có thể cứu, cũng phải có cái cứu pháp, Viên Sơn bên kia nói thế nào?"

Hỏa Kỳ mở miệng hỏi.

"Ta đã phái người liên hệ Viên Sơn, còn không có lấy được hồi âm."

"Mặt khác Thương Điểu tuy nói cầu viện, tình huống cụ thể hiện tại còn không rõ ràng lắm, ta để cho Hỏa Hầu tiến đến dò xét."

Một tràng tộc thương nghị chư vị trưởng lão đạt tới chung nhận thức, Kiêu Dương thế lớn, Thương Điểu vẫn là muốn cứu, miễn cho bị Kiêu Dương tộc tiêu diệt từng bộ phận, còn lại Chích Viêm chỉ có thể chạy trốn.

Chờ mọi người đều đi, Thẩm Xán ngồi tại chỗ không nhúc nhích.

Không bao lâu, A Ngư đi đến, nắm lấy một cái quyển da thú tại Thẩm Xán ra hiệu bên dưới, đưa cho Hỏa Đường.

Hỏa Đường mở ra về sau, phát hiện phía trên viết liền nhau mang họa, trọn vẹn phủ kín toàn bộ giấy da thú.

"A Xán, đây chính là ngươi những ngày này mang theo Vu điện bận rộn chuyện?"

"Kiêu Dương lấy người làm thức ăn, nhân tộc ta quắp Kiêu Dương huyết khí tu luyện, phải làm như vậy."

"Chính là biện pháp này có thể được sao?"

"Ta cẩn thận nghiên cứu qua, đại trận vận chuyển sẽ sinh ra oán niệm không giả."

Thẩm Xán đứng dậy mở miệng, "Kiêu Dương tộc lấy nhân tộc làm thức ăn, những ngày này tới bị Kiêu Dương hủy diệt bộ lạc không phải số ít.

Luyện Kiêu Dương tộc huyết khí, giao cho bị Kiêu Dương tộc diệt tộc người xem như tài nguyên tu luyện.

Như vậy cái gọi là Kiêu Dương lưu lại tới oán niệm, còn có thể không đối với người sử dụng tạo thành ảnh hưởng liền còn chờ thương thảo.

Mặt khác, phát hiện tòa này vu trận cùng Tự thú còn có liên hệ, sẽ lặng lẽ hấp thu tế luyện huyết khí, dạng này một bộ phận Kiêu Dương tộc oán niệm, cũng có thể tái giá đến phía sau Tự thú trên thân."

"Nghe vào ngược lại là có thể được."

"Được hay không, vẫn là muốn cụ thể thực tiễn một phen."

Thẩm Xán nói ra: "Nếu thật là Kiêu Dương đại quy mô tại khu vực phụ cận động thủ, chỉ dựa vào chúng ta Chích Viêm bộ lạc sợ là khó mà chống cự.

Có như thế một loại tài nguyên tu luyện, cũng thuận tiện bộ tộc chỉnh hợp đại lượng võ giả cho mình dùng."

Đại gia nói Chích Viêm cái này bộ lạc không có Hỏa hành vu thuật võ đạo, rất nhanh liền sẽ có, thiết lập chính là Ngũ Hành, chậm rãi đều sẽ khống chế, một cái bộ lạc chỉ dựa vào đơn nhất thuộc tính không thể được, cần tất cả đi trăm nghề sánh vai cùng..