Chương 96: Thế cục đột biến, không có người, ta cứu ai đi? (đại chương (1)

Chương 96: Thế cục đột biến, không có người, ta cứu ai đi? (đại chương (1)

Mười ngày sau.

Ban đêm, không trăng.

Thương Điểu bộ bên trong, cái lồng Hỏa Hùng gấu, không ngừng vang lên cười ha ha âm thanh.

Mùi máu tươi bao phủ bốn phía, khắp nơi đều có thể nhìn thấy vết máu.

Một đám to lớn đống lửa bên dưới, ngồi vây quanh Kiêu Dương tộc võ giả.

Lui tới Kiêu Dương tộc người, như người đồng dạng đứng thẳng hành tẩu, toàn thân bộ lông màu đen như gai nhọn, nhếch miệng cười to thời điểm, còn có thể nhìn thấy răng nhọn bên trên nhuộm tơ máu, tại ánh lửa nhảy lên chiếu rọi bên trong lộ ra dữ tợn vô cùng.

Thương Điểu tộc chân núi phương trong sơn cốc, chật ních thân ảnh, phía ngoài tiếng cười to để rất nhiều người vô cùng phẫn nộ.

Có thể tùy theo liền có dây thừng từ chỗ cao rơi xuống, dây thừng bên trên có móc câu cong, đem phẫn nộ người thân thể xuyên thủng, miễn cưỡng lôi kéo đi lên.

Sơn cốc bốn phía trên vách đá, không có khô ráo dòng máu róc rách.

Sơn cốc trên đỉnh Kiêu Dương tộc người, lạnh lùng nhìn xem người phía dưới, chỉ cần ai dám nhe răng, lộ ra phẫn nộ, oán hận, liền sẽ bị bọn hắn xuất thủ đánh giết.

Còn lại chính là tùy ý nắm người sinh.

Một chiêu này rất hữu hiệu, bên ngoài truyền ra cười ha ha, còn có phụ nữ trẻ em tiếng kêu thảm thiết, để trong cốc bị giam giữ người run rẩy không ngừng.

Ngoài sơn cốc, lần lượt từng thân ảnh bị xuyên thủng hai vai, đánh nát xương, cứ thế mà treo ở trên giá gỗ.

Hừ

Có người nhìn thấy có Kiêu Dương tộc chạy qua, ngẩng đầu một ngụm máu liền nôn đi ra.

Ta

Lời còn chưa nói hết, liền bị Kiêu Dương võ giả đánh nát đầu.

Kiêu Dương tộc tàn nhẫn thủ đoạn, trực tiếp kinh hãi đến tất cả mọi người.

Trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn trơ mắt nhìn nhà mình bộ lạc bị công phá, đếm không hết tộc nhân, thân nhân hoặc là bị tàn sát, hoặc là trở thành những thứ này dị tộc trong miệng huyết thực.

Đối mặt những thứ này tàn nhẫn thủ đoạn, bị bắt người bị dọa đến chết lặng.

Giam giữ trong sơn cốc, kiềm chế tiếng khóc chập trùng.

Hoảng sợ, chết lặng tại mọi người trên mặt hiện lên, càng là như vậy, trông coi Kiêu Dương tộc liền càng thêm cười to không chỉ.

"Ha ha, rất lâu không có đụng phải dạng này nhân tộc, chuyến này thật đúng là không có uổng phí tới."

"Quá yếu, phía trước có cái Khai Sơn võ giả còn muốn động thủ với ta, ta một chút đem hắn cái cổ bẻ gãy, đêm đó liền thành ta trong bụng món ăn."

"Ngươi nói những thứ này yếu đuối nhân tộc, sẽ không còn muốn sẽ có người tới cứu bọn họ đi."

"Ha ha ha "

Trong màn đêm, một cái hắc điểu phe phẩy cánh lần lượt từ Thương Điểu tộc bay qua, đếm lấy Kiêu Dương tộc võ giả số lượng.

Những cái kia bị đính tại trên giá gỗ nhân tộc thân ảnh, cũng đều bị cẩn thận quan sát một lần.

Làm hắc điểu chuẩn bị bay khỏi thời điểm, đột nhiên nhìn thấy một cái Thanh Vũ tước cũng bồi hồi tại tộc địa trên không, thấy thế, hắc điểu một đường đi theo.

Thương Điểu tộc địa ngoại.

Hơn mười đạo tinh nhuệ Khai Sơn cảnh võ giả phân tán tại bốn phía, dẫn đầu là Hỏa Sơn, một bên còn có Hỏa Hầu đi theo.

Chính giữa trông coi chính là Thẩm Xán.

"Thương Điểu tàn bộ đi ra ngoài bao nhiêu người?"

Thẩm Xán đối với Hỏa Hầu hỏi.

Chích Viêm bộ tuy nói muốn tới cứu viện Thương Điểu, có thể trước khi đến cũng tiêu phí mấy ngày thời gian chuẩn bị.

Thậm chí Thương Điểu bộ bị Kiêu Dương tộc công phá, cũng tại trước khi đến dự phán bên trong.

"Không rõ ràng."

Hỏa Hầu mở miệng nói ra, "Căn cứ phía trước điều tra, đám này Kiêu Dương tộc từ Kế địa tới về sau, liền công chiếm Khúc Dương khư thị, tại Khúc Dương dừng lại gần tới bốn tháng.

Trong thời gian này, cũng chính là một chút lẻ tẻ Kiêu Dương tộc võ giả khắp nơi đối với bộ lạc nhỏ xuất thủ, ta phỏng đoán không có ra tay với Thương Điểu phía trước mấy tháng, có thể là tại thăm dò chúng ta bên này tin tức."

"Tiếp tục quan sát cái này chi Kiêu Dương tộc động tĩnh."

Hỏa Hầu nhẹ gật đầu, tại trên lưng của hắn cõng một cái giỏ trúc.

Cái sọt bên trong là một cái Khôi Diêu, trong hai con ngươi thì có Vu văn thoáng hiện.

Đây chính là trong tộc căn cứ Thẩm Xán trong tay hắc điểu, dùng Khôi mộc khống chế chim, còn không có hoàn toàn thành công.

Bất quá tới gần đại chiến, nên dùng vẫn là phải cầm đi ra dùng, mới có thể kịp thời phát hiện vấn đề, tiến hành cải tiến.

Mặt khác còn một cái tai hại, đó chính là khoảng cách không thể quá xa, quá xa dễ dàng mất liên lạc.

Rời đi Thương Điểu tộc về sau, Thẩm Xán cũng không có trở về tộc binh doanh.

Hiện nay Chích Viêm tộc binh ngay tại Thương Điểu bộ đông bắc phương hướng dãy núi Chử Dương bên trong ẩn thân, lần này mang tới người cũng không nhiều, tổng cộng mới hơn 1,000 người.

Người tuy nói ít điểm, nhưng chiến lực lại trải qua tăng cường.

Vốn có Thiên Mạch thống lĩnh bên ngoài, ngoài định mức còn điều Hỏa Mộ, Hỏa Kình hai vị thống lĩnh gia nhập, lại từ Vu điện mang đến Hỏa Thản, Hỏa Khương, Hỏa Lung ba vị nhất giai Vu Sư.

Một phen điều tra về sau, Thẩm Xán phát hiện Thương Điểu bộ bên trong tập hợp Kiêu Dương tộc có ba, bốn ngàn người, mỗi cái đều là thanh niên trai tráng, còn có không ít đều trang bị giáp trụ.

Thông qua giáp trụ chủng loại cùng bộ dáng, Thẩm Xán phát hiện giáp trụ có lẽ đến từ khác biệt bộ lạc.

Có thể là cùng Kế địa nhân tộc bộ lạc giao thủ lấy được.

Vốn là thể phách cường hoành Kiêu Dương, mặc những thứ này giáp trụ sau chiến lực càng hơn một bậc, duy nhất may mắn chính là những thứ này giáp trụ mặc ở trên người bọn họ có chút không vừa vặn, bảo vệ vị trí đều có khác biệt.

"Hướng phía tây đi."

Thẩm Xán kêu gọi mọi người đi tây bắc phương hướng đi, đi theo đầu kia Thanh Vũ tước mà đi.

Thương Điểu bộ trong tộc có thuần dưỡng nhị giai phi cầm, chính là tộc chi bí, Thẩm Xán suy đoán đầu này xuất hiện tại Thương Điểu tộc Thanh Vũ tước, hẳn là Thương Điểu tàn bộ phái ra.

Đuổi theo Thanh Vũ tước một đường đi trăm dặm, tiến vào một chỗ không đáng chú ý bên trong ngọn núi nhỏ.

Thẩm Xán nắm trong tay hắc điểu quanh quẩn hai vòng, toàn bộ núi nhỏ nhìn qua rất bình thường, bên ngoài không nhìn thấy nhân tộc sinh hoạt vết tích.

Có thể Thẩm Xán rất xác định Thương Điểu tàn bộ liền giấu ở chỗ này.

Thương Điểu bộ vị trí, đi về phía nam vượt qua núi rừng chính là Khúc Dương khư thị, Kiêu Dương tộc lên phía bắc hơn mấy tháng, Thương Điểu bộ nếu là một chút cũng không có chuẩn bị, cái kia thật muốn bị diệt thật đúng là một chút cũng không oan uổng.

Hắn mượn nhờ hắc điểu điều tra Thương Điểu tộc thời điểm, phát hiện bị Kiêu Dương tộc chọn lựa ra võ giả số lượng cũng không nhiều.

Võ giả đối với Kiêu Dương tộc đến nói, ngoại trừ là đồ ăn bên ngoài, vẫn là tế tự, chết theo tế phẩm, đây có lẽ là đem võ giả treo ở trên giá gỗ khóa lại nguyên nhân.

Mà có thể bị Kiêu Dương tộc coi trọng, đồng thời mang về tối thiểu nhất cũng phải là Khai Sơn cảnh võ giả.

Vô luận là Chích Viêm vẫn là Thương Điểu, Khai Sơn cảnh võ giả đều là trong tộc trụ cột vững vàng, là tộc binh cốt cán.

Hắc điểu phe phẩy cánh tìm chỗ cao rơi xuống, yên tĩnh chờ.

Dưới mặt đất hang động đá vôi.

Khí tức kiềm chế, lưu thông chậm rãi khí lưu bên trong tràn ngập huyết tinh, mùi thối.

Có thể lần lượt từng thân ảnh chỗ nào lo lắng cái này, trầm mặc dựa vào vách đá, im lặng ngẩn người.

Cũng có hận hận dùng nắm đấm đập mạnh tảng đá, càng có thấp giọng chửi mắng.

"Chúng ta còn muốn ở đây chờ bao lâu, ta không chịu nổi, ta tình nguyện đi ra cùng những cái kia súc sinh liều mạng."

Một bộ phận võ giả trên thân vết thương chồng chất, hai mắt đỏ bừng.

Hang động đá vôi chỗ sâu, một mảnh coi như rộng rãi địa phương, Thương Hạc im lặng ngồi bất động.

So với lúc trước tiến về phương bắc núi rừng, hắn giờ phút này khóe miệng khô nứt, đầu đầy tơ bạc, đầy mặt vẻ u sầu.

Nếu không phải sớm chuẩn bị tốt đường lui, sớm đã bị Kiêu Dương tộc cho đoàn diệt.

Cho dù là như vậy, lần này Thương Điểu tộc cũng là tổn thất nặng nề, an toàn lui ra ngoài cũng bất quá hơn 5,000 người.

Phân biệt thu xếp tại phụ cận ba chỗ chỗ ẩn nấp, cái này chỗ ẩn nấp có hai ngàn người, cũng là cuối cùng từ trong tộc rút đi ra.

Sớm tại phát giác Kiêu Dương đến Khúc Dương thời điểm, Thương Hạc liền cho tộc nhân an bài đường lui.

Đại bộ phận thanh niên trai tráng phụ nữ trẻ em đều rời đi tộc địa.

Lúc đầu chừng hơn 1 vạn 3,000 người bộ lạc, tộc binh hao tổn hơn phân nửa, Thiên Mạch võ giả còn lại sáu người.

"Tộc trưởng!"

Thương Lăng từ đằng xa xông lại, hận hận trừng Thương Hạc.

"Ta muốn đi ra ngoài, liền xem như chết cũng so với trốn ở chỗ này làm chuột mạnh!"

Trầm mặc thương Hạc Đài Đầu, nhìn qua trước mắt người trẻ tuổi, đưa tay chính là một bàn tay.

Ba

Thương Lăng bị một tát này phiến đụng phải trên vách đá.

"Kiêu Dương không có khả năng bá chiếm tộc địa không đi, chờ Kiêu Dương đi chính là chúng ta đi ra thời điểm."

"Ngươi lấy cái gì liều?"

"Ngươi nhìn chúng ta liều đến qua sao!"

Đánh xong bàn tay về sau, Thương Hạc tan tác ngồi xổm bên dưới.

"Chờ a, bộ lạc vẫn là muốn truyền xuống."

"Có thể"

Thương Lăng muốn nói có thể liên hệ Viên Sơn, có thể liên hệ Chích Viêm..