Chương 96: Thế cục đột biến, không có người, ta cứu ai đi? (đại chương (2)

Chương 96: Thế cục đột biến, không có người, ta cứu ai đi? (đại chương (2)

Thương Hạc tựa hồ thấy rõ Thương Lăng ý nghĩ.

"Ngươi thật sự cho rằng bọn hắn sẽ đến cứu chúng ta?"

"Lấy cái gì cứu?"

Kỳ thật tốt nhất kết hợp thời điểm, là tại Kiêu Dương vừa mới chiếm cứ Khúc Dương khư thị thời điểm, có thể lúc kia ai dám bốc lên cái này đầu?

Hắn là hướng về Chích Viêm, Viên Sơn cầu viện.

Chích Viêm khoảng cách xa, có thể Viên Sơn cùng Thương Điểu ở giữa có Chử Thủy liên kết.

Thương Điểu dựa vào tộc địa tốt xấu cũng chặn lại Kiêu Dương ba ngày thời gian, có thể cái này ba ngày Viên Sơn không có bất kỳ ai thấy được.

Khẩn cầu có người tới cứu, đúng là hi vọng xa vời.

"Chuyện bên ngoài, chúng ta cũng không quản được, Kiêu Dương bốn ngàn tộc binh sớm muộn đều sẽ thối lui."

"Trong động đá vôi có sông ngầm, càng có việc hơn trước chuẩn bị lương thảo, vu dược, tổ tông ở đây xây dựng mấy đời, đầy đủ chúng ta ẩn thân.

Từ giờ trở đi ngay ở chỗ này cho chúng ta, cho dù chịu không được cũng muốn chịu, bằng không bỏ qua tộc nhân liền chết vô ích."

Rạng sáng ngày thứ hai.

Núi nhỏ bên ngoài  chờ hơn nửa đêm Thẩm Xán, lại lần nữa phát hiện từ nhỏ núi chỗ bí mật bay ra ngoài Thanh Vũ tước.

Hắn đã xác định, Thương Điểu tàn bộ tộc nhân liền giấu ở chỗ này.

Nhưng muốn muốn tìm tới ẩn thân nhập khẩu, còn cần chút thời gian.

Biết Thương Điểu tàn bộ vị trí về sau, Thẩm Xán tìm một phen không có tìm được nhập khẩu, liền tạm thời quay trở về dãy núi Chử Dương trong doanh địa.

Dãy núi Chử Dương bên trong, Chích Viêm tộc binh tạc sơn là động tiến hành cư trú, dạng này cũng thuận tiện ẩn thân.

Vốn là tới cứu Thương Điểu, có thể tới chậm, Thương Điểu không còn.

Mới vừa trở lại doanh địa, tiến về Viên Sơn bộ rơi liên hệ Hỏa Mộ trở về.

"Miếu Thiêu, Viên Sơn bộ trống không."

Thẩm Xán kém một chút cho là mình nghe lầm.

"Trong tộc lương thảo dự trữ các loại đều không còn, chưa từng xuất hiện hỗn loạn bộ dạng, là có thứ tự dời đi."

A

Thẩm Xán a một chút.

Thương Điểu bị công phá, Viên Sơn chỉnh thể chạy trốn.

Hắn mang theo Chích Viêm tộc binh, làm gì tới.

"Không đúng, Hỏa Hầu phía trước không ít tiến về Viên Sơn bộ rơi, phía trước tại sao không có phát hiện." Hỏa Quỳ có chút nghi vấn.

"Nhân gia quyết định chú ý muốn đi, còn có thể để cho ngươi nhìn ra đầu mối?"

Hỏa Mộ giải thích, "Xem ra, Viên Sơn là bị Thương Điểu bộ hạ tràng dọa cho phát sợ."

"Thương Điểu đều cho chúng ta đưa tin cầu viện, không có khả năng không cho Viên Sơn cầu viện, dù sao vượn đi đường thủy trước đến Thương Điểu thêm gần."

"Nói nhiều như thế, chúng ta làm sao bây giờ?"

Mấy vị Thiên Mạch võ giả liếc nhìn nhau.

Bắc địa ba đại bộ lạc, một cái phá, một cái chạy, liền còn lại Chích Viêm.

Hỏa Quỳ có chút không cam tâm, "A Mộ, ngươi liền không nhiều kiểm tra một chút bốn phía, nhiều người như vậy di chuyển không thể không có lưu lại vết tích."

"Tìm, có hướng đông, có đi về phía nam, còn có hướng bắc."

"Chử Thủy thế nhưng là hướng chảy về hướng đông trôi, trên lục địa vết tích không tính, nếu là có đủ nhiều thuyền nhỏ lời nói, xuôi dòng mà xuống hướng đông rất thuận tiện."

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn về phía Thẩm Xán.

Là đi vẫn là lưu?

Nhưng, lưu lại hình như cũng không có cái gì ý nghĩa.

Một ngàn người xác định đánh không lại Thương Điểu bộ nhiều như vậy Kiêu Dương tộc.

Trừ phi, Miếu Thiêu có thể muốn chút oai chiêu.

Bọn hắn ngược lại là mang theo rất nhiều Ma Phí Tán.

"Hỏa Hầu trở về."

Lúc này, Hỏa Quỳ nhìn về phía nơi xa, một thân ảnh leo núi nhảy vọt mà đến.

"Miếu Thiêu, có ba chi Kiêu Dương tộc đi ra, phân biệt hướng bắc, đông, tây ba phương hướng mà đi, có một chi sẽ còn trải qua ngoài núi."

"Hướng đông cái kia ngồi thuyền không có?"

"Không có, một chiếc thuyền đều không có."

"Theo sau điều tra một chút, xem bọn hắn đi nơi nào."

Thẩm Xán phân phó Hỏa Hầu tiếp tục đi điều tra.

Lần này tới ngoại trừ cứu viện Thương Điểu, một cái khác trọng yếu nguyên nhân, chính là thừa cơ vớt điểm lợi ích thực tế.

Bộ tộc muốn nhanh chóng phát triển, cướp đoạt cái này phương thức có thể so với chính mình trồng trọt nhanh hơn.

Không nói những cái khác, chỉ nói giáp trụ đừng nhìn mặc ở Kiêu Dương trên thân rách tung tóe, có thể cũng không phải là những thứ này giáp không tốt, là xuyên giáp Kiêu Dương không được.

Bộ lạc Kế địa cùng Kiêu Dương chinh phạt nhiều năm, tại binh khí giáp trụ phương diện rèn đúc, xác định viễn siêu Bắc địa bên này.

Mặt khác, Thẩm Xán còn muốn thí nghiệm một chút chính mình lấy được Đồng Phù đại trận.

"Mặt khác phái người đi phía tây trăm dặm chỗ núi nhỏ ngồi chờ, ta phát giác Thương Điểu bộ tàn bộ liền núp ở nơi đó, nhìn xem có thể hay không tìm tới."   Thẩm Xán kêu gọi mọi người tụ cùng một chỗ.

"Thương Điểu bộ trải qua đêm qua điều tra, phát hiện ước chừng có ba ngàn đến bốn ngàn Kiêu Dương võ giả, mà bị Kiêu Dương giam giữ nhân tộc ít nhất cũng có 7,000-8,000 số lượng.

Nhiều người như vậy nắm lấy giam lại, tám chín phần mười là chuẩn bị mang về, mà Thương Điểu bộ liền có khả năng là bọn hắn lâm thời nơi đóng quân.

Lấy Thương Điểu làm trung tâm, tản đi khắp nơi phái ra võ giả bắt lấy nhân tộc.

Tất nhiên bọn hắn tản ra hành động, chúng ta liền có cơ hội hạ thủ."

Nạn lụt sau đó, rất nhiều bộ lạc đoàn tụ sau đó, tộc địa cũng theo đó phát sinh biến hóa.

Tương đương với Bắc địa phiến khu vực này nhân tộc bộ lạc, tiến hành một lần lớn trọng chỉnh.

Không cần nói Chích Viêm, cho dù là Thương Điểu, Viên Sơn hai bộ cũng khó mà hoàn toàn rõ ràng Bắc địa trong khu vực này, có cái nào bộ lạc thành lập.

Trường hợp này bên dưới, ngoại trừ Thương Điểu, Viên Sơn hai bộ bên ngoài, Kiêu Dương tộc muốn đi công phá những bộ lạc khác, điều kiện thứ nhất là phải trước tiên đem những bộ lạc khác tìm tới.

Tăng thêm mấy tháng này, Kiêu Dương tộc chạy đến Bắc địa, công diệt mấy cái bộ lạc, liền khư thị đều cho tan vỡ.

Đoán chừng đã có không số ít rơi nghe được tin tức.

Viên Sơn hơn một vạn người đều có thể chạy, những thứ này bộ lạc nhỏ tin tưởng chạy sẽ nhanh hơn.

Ít người núi nhiều, xó xỉnh bên trong vừa chui, đơn giản nhất lưu loát tự vệ phương pháp.

Chử Thủy thượng du.

Một chi hơn 500 người Kiêu Dương tộc tộc binh, nghênh ngang đi vào.

Trên đường, không ngừng có thân ảnh hướng về bốn phương tám hướng lao ra qua, nhảy cà tưng leo lên núi nhỏ, nhảy lên đại thụ, khắp nơi phóng tầm mắt tới.

"Những thứ này yếu đuối nhân tộc, thật là biết chạy, có thể so với Kế địa đám người kia chạy nhanh nhiều."

"Ha ha, lại có thể chạy cũng phải ăn uống, thật sự cho rằng có thể né tránh được chúng ta săn bắn."

"Cái này có thể so với săn giết hoang thú có ý tứ nhiều, đám kia nhân tộc chạy trốn đầy khắp núi đồi đều là, một tiễn một cái."

"Hắc hắc, lần này nhiều bắt chút, niên tế thời điểm, nói không chừng trong tộc liền có thể sản sinh ra mấy cái tu luyện hạt giống tốt."

Đám này Kiêu Dương tộc binh lúc đi qua, một đầu hắc điểu từ trên cao bay qua, đem đám này Kiêu Dương tộc võ giả thu hết vào mắt.

"Kéo bọn hắn một hồi, kéo tới tới gần chạng vạng tối."

Ngoài năm mươi dặm.

Một chỗ rộng lớn thong thả dưới núi nhỏ, trong ruộng mọc đầy cỏ dại, nếu là lại dài đi xuống, cỏ dại liền muốn so với gạo kê cao.

Ruộng đồng các nơi, từng đạo rộng lớn thân ảnh, khom người khom lưng tại nhổ cỏ.

Chính là mỗi khom lưng một lần, đứng dậy thời điểm đều sẽ kéo lên lôi kéo trên thân áo bào.

"Nhiều năm như vậy, lần thứ nhất giả dạng làm bà nương ra đồng, hai cái này cái búa quá mệt mỏi."

Nói xong, võ giả đứng dậy ôm xách trên cổ treo da thú dây thừng, dây thừng hai đầu buộc lấy hai cây tất cả một thước rưỡi dáng dấp thiết chùy.

Đỉnh đầu búa không lớn, cũng liền lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân dùng tinh thiết lặp đi lặp lại đánh mà thành.

Lần này Chích Viêm đi ra tộc nhân, mỗi người đều có hai cái, xem như cận chiến phó binh khí.

"Đều trang giống một điểm, Kiêu Dương tộc mau tới, một hồi nhớ tới chạy lưu loát điểm."

Mặt trời lặn về phía tây, phía tây chân trời phần cuối, ráng đỏ treo lơ lửng giữa trời, có thể mảnh rừng núi này lại là bịt kín bóng đen.

Tộc địa kiến trúc bên trong có khói bếp lượn lờ, bóng người lắc lư.

"Được rồi, đều trở về a, không cần phải giả bộ đâu."

Nghe nói như thế, trong ruộng thân ảnh nhanh chóng hướng về tộc địa mà đi.

"Đồ trắng, đám này Kiêu Dương tới cũng quá chậm."

Trong bộ lạc dấy lên từng tòa đống lửa, ánh lửa chiếu rọi, không ngừng có ánh sáng ảnh nhảy lên.

Thẩm Xán cũng về tới chỗ này tộc địa bên trong, ba vị đệ tử đã sớm chờ lâu ngày.

"Sư phụ, Đồng Phù đại trận đã sắp đặt tốt."

Hỏa Thản ba người không biết là kích động vẫn là khẩn trương, thỉnh thoảng đứng dậy tại phòng xá bên trong đi hai bước.

Tập kích quấy rối Kiêu Dương tộc Hỏa Sơn cũng một khối trở về, ở trong tộc chờ thật lâu Hỏa Quỳ có chút vội vàng hỏi.

"A Sơn ca, ngươi nói đám này Kiêu Dương sẽ tin sao?"

"Đương nhiên, bọn hắn nhức đầu ngốc nghếch, ăn ta một buổi chiều tiễn đều không có sờ đến cái mông ta."

Hỏa Sơn rất trịnh trọng mở miệng, dẫn tới Hỏa Quỳ liên tục nhìn Hỏa Sơn mấy lần.

Trong màn đêm, ánh lửa mười phần rõ ràng..