Chương 96: Thế cục đột biến, không có người, ta cứu ai đi? (đại chương (3)

Chương 96: Thế cục đột biến, không có người, ta cứu ai đi? (đại chương (3)

Phía đông nơi xa, một đám Kiêu Dương tộc hùng hùng hổ hổ xuất hiện.

"Thì ra là như vậy, khó trách dùng tên tập kích quấy rối chúng ta, là vì cho cái này bộ lạc đánh yểm trợ đi."

Màn đêm mông lung, Mục Bách nhìn qua trong màn đêm ngọn lửa nhấp nháy tộc bộ.

"Tìm lâu như vậy, rốt cuộc tìm được một tòa bộ lạc, bắt mấy cái nhân tộc thật đúng là không dễ dàng."

"Ta đã đói bụng, hôm nay ta phải lớn ăn một bữa."

"Ha ha ha "

Một đám Kiêu Dương tộc nhìn qua nơi xa tộc địa, từng cái lộ ra hung tàn ánh mắt.

Mục Bách cười ha ha một hồi thật lâu mới dừng lại, quay người nhìn về phía bên người mọi người.

"Quy củ cũ, ăn một nửa, bắt một nửa."

"Đều cho ta hạ thủ nhẹ một chút, người nơi này cùng Kế địa nhân tộc không giống, bọn hắn quá yếu, đừng cho ta đều bóp chết."

"Sờ đến chỗ gần, giết đi vào."

Mấy trăm con Kiêu Dương nằm sấp trên mặt đất, giống như bò viên hầu nhanh chóng xông về tộc địa, theo bản năng Liên tộc địa ngoại không có võ giả tuần sát đều xem nhẹ.

"Ầm ầm!"

A

Hoảng sợ âm thanh tại bộ lạc bên trong vang lên, lần lượt từng thân ảnh bối rối luống cuống hướng về bộ lạc chỗ sâu bỏ chạy.

Mắt thấy như vậy tràng cảnh, xông tới Kiêu Dương tộc võ giả càng thêm hưng phấn.

"Ha ha ha "

"Ha ha ha!"

Tiếng cười to âm thanh vang vọng bộ lạc.

Đặc biệt là dẫn đầu Mục Bách càng là một ngựa đi đầu, xông về trong đó một cái to con thân ảnh.

Trong lòng còn tại hiếu kỳ, vì sao cái này bộ lạc võ giả không xông lên bảo vệ phụ nữ trẻ em.

Có thể đón lấy, hắn liền phát giác không đúng.

Cái này mẹ hắn chạy mấy cái nhân tộc cường tráng nương môn, làm sao rơi xuống cái búa.

"Vù vù!"

Không đợi Mục Bách nghĩ rõ ràng, từng đạo tiếng xé gió lên, mũi tên nhao nhao hướng về đám này Kiêu Dương tộc kích xạ mà đến.

Xem như dẫn đầu Mục Bách, nhận lấy trọng điểm yêu mến.

Hỏa Sơn, Hỏa Quỳ, Hỏa Mộ ba người một tổ, ba mũi tên tề phát.

Mục Bách toàn thân bám vào huyết khí, một quyền oanh mở đánh tới tiễn.

"Bộ lạc nhỏ còn dám mai phục, giết cho ta "

Hưu

Trong màn đêm, một tia hắc quang tựa như tia chớp xuyên thủng Mục Bách đầu.

Hỏa Sơn ba người quay lại mục tiêu, xê dịch về một đầu khác Thiên Mạch cảnh Kiêu Dương tộc.

Cái này năm trăm người Kiêu Dương tộc bên trong, Thiên Mạch cảnh chừng sáu đầu.

Mắt thấy Mục Bách bị đánh giết, Mục Linh hét lớn một tiếng, "Giết ra ngoài."

Có thể hắn bị đột nhiên toát ra tại đỉnh đầu một mảnh mưa to xối đầu đầy, đưa tay lau mưa thời điểm, ba chi tiễn đánh tới xuyên qua cổ con mắt.

Đỉnh đầu xuất hiện mưa to không chỉ Mục Linh, mấy vị khác Kiêu Dương Thiên Mạch võ giả đều bị trọng điểm chiếu cố.

Hỏa Lung ba người tuy nói là nhất giai Vu Sư, thi triển Lăng Ngư Ngự Thủy thuật khó mà xuyên thủng Thiên Mạch võ giả phòng ngự, lại có thể nhiễu loạn Thiên Mạch võ giả động tác.

Ngắn ngủi mười mấy cái hô hấp, sáu đầu Thiên Mạch Kiêu Dương tộc võ giả cũng chỉ dư thứ nhất, núp ở phòng xá ở giữa.

Còn sót lại Thiên Mạch Kiêu Dương võ giả còn có chút không thể tin được, Bắc địa lại có dám phục kích bọn hắn nhân tộc bộ lạc.

Phải biết rằng cho dù là tại Kế địa, những năm gần đây, dám làm như vậy bộ lạc cũng liền Yên Nhiên như thế một cái.

Những bộ lạc khác phần lớn là bị động phòng ngự, chỉ có Yên Nhiên sẽ chủ động tiến đánh bọn hắn Kiêu Dương tộc.

Hơn 500 đầu Kiêu Dương tộc tại mấy đợt mưa tên đả kích xuống, chỉ còn lại hơn trăm đầu, đại bộ phận trên thân đều ghim tiễn.

Mục Nguyên cẩn thận nằm sấp thân thể, có thể nó thể trạng rất lớn, tăng thêm phía trước đi lên liền vận dụng huyết khí, đã sớm bại lộ Thiên Mạch cảnh võ giả thân phận.

Đột nhiên, Mục Nguyên một cái giật mình liền muốn ra bên ngoài nhảy, mới vừa nhảy lên một nửa, nửa nhảy lên thân thể chỗ mông đít nổ tung một đoàn huyết vụ, mấy đạo tiễn quang tùy theo đánh tới, đưa nó đinh xuống dưới.

Hỏa Sơn ném cường cung, từ phía sau lưng lấy ra hai thanh cái búa, liền hướng về còn lại Kiêu Dương vọt tới.

Đụng phải trọng thương ngã xuống đất Kiêu Dương, đi lên chính là một cái búa.

Phanh phanh phanh!

Chẳng những là Hỏa Sơn, đem Kiêu Dương tộc bốn phía vây quanh tộc binh nhóm, mấy người là một đội, tại tốt trưởng dẫn đầu xuống thu nhỏ lại vòng vây.

Đụng phải còn có một hơi, trực tiếp chính là một cái búng đầu.

Nơi xa nhìn xem không sai biệt lắm phải kết thúc chiến đấu, Thẩm Xán niệm động lên vu chú, từng đám từng đám huyết vụ tùy theo nổi lên.

Từ tộc địa các ngõ ngách bên trong, từng đạo máu thu hư ảnh nhảy lên lên.

Sở dĩ tại chiến đấu kết thúc mới vận chuyển vu trận, Thẩm Xán là sợ nhiều như thế Kiêu Dương tinh nhuệ đem vu trận cho chùy bạo.

Hắn còn muốn dựa vào tòa này vu trận, hoàn thành một chút kế hoạch sau này, một lần liền bị Kiêu Dương cho phá hủy, vậy coi như quá lãng phí.

Một ngàn người mai phục hơn 500 Kiêu Dương, chiến đấu đánh vẫn là thật buông lỏng.

Nếu không phải vì để cho tộc nhân cùng Kiêu Dương giao thủ, còn lại hơn 100 đầu trực tiếp liền dùng cung nỏ đánh giết.

Giờ khắc này, tộc địa trong ngoài không còn có cười ha ha âm thanh, ngược lại bao phủ lên một cỗ huyết tinh vị đạo.

"Đem Kiêu Dương thi cốt đều hướng tộc địa chính giữa ném."

Thẩm Xán đứng tại chỗ cao quan sát toàn bộ trận, trong mắt hắn, vu trận vận chuyển lại về sau, từng đầu máu thu tán loạn, đem huyết khí bắt được vu trận vị trí hạch tâm.

"Người nào!"

Lúc này, tộc địa bên ngoài vang lên quát chói tai âm thanh, tiếp theo chính là mũi tên phá không, gấp rút bước chân đuổi theo âm thanh.

Tuy nói là tại bố trí mai phục vây quét Kiêu Dương, có thể trong quá trình chiến đấu, Thẩm Xán vẫn như cũ để cho Hỏa Kình mang người tại bên ngoài cảnh giới.

Không bao lâu, một thân ảnh bị áp lấy đi tới.

Còn là một vị Thiên Mạch võ giả, trên lưng ghim hai cái mũi tên sắt.

Người này lúc đầu còn uốn éo người, có thể đến gần tộc địa cảm thụ được nồng đậm huyết tinh vị đạo về sau, một mặt kinh hãi nhìn xem không ngừng toát ra huyết vụ Kiêu Dương tộc thi cốt.

"Đây đều là các ngươi giết?"

Điền Truyền Sơn yết hầu phun trào, liền trên lưng trúng tên đều quên đau.

Trước mắt tràng cảnh cho dù tận mắt nhìn thấy, hắn vẫn còn có chút kinh hãi khó có thể tin.

"Phù phù!"

Sau một khắc, Điền Truyền Sơn phù phù một chút quỳ xuống.

Lần này dẫn tới mọi người kinh nghi.

"Van cầu, ta muốn đi theo các ngươi giết những súc sinh này dị tộc!"

"Ngươi là ai?"

"Đây là ta tộc bộ, hai tháng trước chính là đám này dị tộc đột nhiên xuất hiện "

Điền Truyền Sơn lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị Hỏa Quỳ đạp một chân.

Mở mắt nói lời bịa đặt thật đúng là không phân nơi.

Kiêu Dương tộc hai tháng trước nếu tới, hôm nay còn thế nào sẽ bị lừa.

Chịu một chân Điền Truyền Sơn cũng rất mộng, hắn thật không có nói lời bịa đặt.

Hỏa Quỳ đem bắt lại, nói ra: "Ngươi nói là đây là bộ lạc của ngươi, hai tháng trước bị Kiêu Dương tộc tiêu diệt, làm sao phòng xá đều tốt, phía ngoài ruộng vẫn còn ở đó."

Lần này Điền Truyền Sơn phản ứng lại.

"Hai tháng trước ta bộ nghe được dị tộc tin tức, ta liền mang theo tộc nhân muốn dời đi, không nghĩ tới còn không có đi bao xa, liền bị những súc sinh này đụng phải."

"Các ngươi nếu không tin, ngay tại ở bên ngoài hơn 10 dặm lâm núi, còn có chém giết vết tích."

Hỏa Quỳ không có lại hỏi, ném ra Điền Truyền Sơn hướng về nơi xa lưu lại Kiêu Dương người sống đi đến.

Rất nhanh, kêu thảm xen lẫn cười ha ha âm thanh vang lên.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Hỏa Quỳ trở về.

"Miếu Thiêu, người này nói cũng không sai, hai tháng trước là có Kiêu Dương tộc có thể tới qua nơi này, chỉ bất quá cùng hôm nay những thứ này Kiêu Dương không phải một cái chi mạch bộ lạc.

Căn cứ khẩu cung, tại Thương Điểu tộc Kiêu Dương tộc binh tổng cộng đến từ ba cái chi mạch, đây cũng là bọn hắn chia binh ba phương hướng nguyên nhân.

Về phần bọn hắn từ Kế địa tới nguyên nhân, là vì tiếp ứng một vị trong tộc đại nhân, người này đi lần theo lên phía bắc phi thuyền Bá bộ đi.

Chưa từng nghĩ, chúng ta phía bắc bộ lạc như thế yếu đuối, cho nên, bọn họ ba nhà mới động bắt lấy nhân tộc làm tế phẩm cùng huyết thực tâm tư.

Nghe nói, phi thuyền Bá bộ là từ bọn hắn ba nhà chi mạch tộc địa liền nhau địa phương bay tới, ba đại chi mạch tộc lão rất tức giận, muốn nhân cơ hội này đem chiếc này phi thuyền đánh rơi."

Nghe tiếng, Thẩm Xán hướng về vừa mới bắt giữ Thiên Mạch Kiêu Dương tộc đi đến.

Phốc

Đến gần sau đó, lấy ra Vu đinh cho đâm một châm, để trong chớp mắt tỉnh táo lại.

"Có thể truy tung phi thuyền Bá bộ võ giả mạnh bao nhiêu, không cần ta nhiều lời a, còn cần các ngươi những tộc nhân tiếp ứng?"

"Nghĩ kỹ lại nói, ta còn có bốn cái Vu đinh."

Nói xong, Thẩm Xán đưa tay ở giữa, bốn cái hơi nước róc rách Vu đinh treo lơ lửng ở Mục Nguyên trước mặt.

Khó trị, nguyên chương tiết dự thẩm hạch không có thông qua, cắt giảm sửa đổi một bộ phận, ta nhớ kỹ trước đây viết nhân đạo, tộc trưởng thời điểm, cùng loại miêu tả vẫn là có thể..