Chương 97: Học trộm bắt đầu, sơn dã đều là nhân tộc, gặp đều (1)

Chương 97: Học trộm bắt đầu, sơn dã đều là nhân tộc, gặp đều (1)

Mục Nguyên run rẩy thân thể, môi dưới trực tiếp đem chính mình khuôn mặt cho che.

A

"Ta không biết, chúng ta chính là phụng mệnh mà đến, cụ thể chỉ có tộc trưởng biết."

Mục Nguyên trong miệng phát ra nghẹn ngào âm thanh.

"Tất nhiên không biết, kéo đi xuống giết đi."

Thẩm Xán xoay người rời đi, Mục Nguyên bao khỏa khuôn mặt bờ môi bạch một cái rớt xuống.

"Ha ha "

Cái này tiếng cười đơn thuần chủng tộc quen thuộc, nó cuống quít mở miệng, "Tha mạng, ta chỉ biết là để cho chúng ta đang chọn xong địa phương chờ tiếp ứng."

Tại Thẩm Xán ánh mắt ra hiệu bên dưới, Hỏa Mộ đi lên đem đầu này Thiên Mạch cảnh Kiêu Dương tộc kéo xuống.

Đón lấy, lại lần lượt thẩm vấn cái khác Kiêu Dương võ giả, đều không có lấy được tin tức hữu dụng.

Cái này để cho Thẩm Xán rất kỳ quái.

Đám này Kiêu Dương tộc đối phó Bắc địa bên này bộ lạc đúng là lợi hại, có thể đối mặt phi thuyền Bá bộ đó chính là kiến càng lay cây.

Dùng một đám kiến càng tới tiếp ứng có thể theo dõi phi thuyền Bá bộ cường giả, cái này có chút quá không hợp với lẽ thường.

Bây giờ lên phía bắc Kiêu Dương tộc võ giả, theo thứ tự là đến từ Mục Kháng, Mục Yếm, Cù Âm ba đại chi mạch thuộc hạ chi nhánh bộ lạc.

Mà truy tung phi thuyền Bá bộ Kiêu Dương tộc võ giả, là đến từ Mục Yếm chi mạch võ giả Mục Dương, cái này tu tại phương diện tốc độ rất am hiểu, ngày trước tại Kế địa cùng nhân tộc bộ lạc giao thủ thời điểm, liền thống lĩnh trinh sát, tìm hiểu tin tức.

Cái này Kiêu Dương cảnh giới ngược lại là không có đột phá tứ giai, để cho Thẩm Xán trong lòng yên tâm không ít.

Đầu này truy tung Kiêu Dương cũng không phải tứ giai, một đám tiếp ứng Kiêu Dương cũng không phải tứ giai, như vậy làm sao đánh rơi phi thuyền Bá bộ?

Vu khí?

Nghĩ một lát về sau, Thẩm Xán liền đem nghi vấn đặt ở đáy lòng.

Thay Bá bộ lo lắng, xác thực là có chút hơi thừa.

Giờ khắc này, vận chuyển lại đồng phù vu trận cuốn từng mảnh từng mảnh huyết vụ, ngai ngái hương vị bao phủ mà lên.

Trong trận pháp, từng đầu hư ảo máu thu khắp nơi tán loạn, mỗi một lần trải qua Kiêu Dương tộc thi cốt thời điểm, đều sẽ quét đi một mảnh tinh hoa, hướng về chính giữa khu vực hội tụ tới.

Rất nhanh, chính giữa khu vực huyết khí ngưng tụ trở thành huyết châu, còn có một chỗ vòng xoáy xuất hiện, huyết khí theo vòng xoáy chui vào lòng đất.

Thẩm Xán thần thức cảm ứng đến đại trận biến hóa.

Đáng tiếc vu trận bố trí phạm vi có chút lớn, thần thức của hắn còn không cách nào rơi xuống trận pháp vị trí hạch tâm, đến mức tiến vào trong trận cảm ứng, hắn còn không có điên.

Không ngừng cuốn lên huyết sắc tràng cảnh, duy trì liên tục đến lúc tờ mờ sáng, vừa rồi dần dần bình ổn lại.

Cuối cùng một tia huyết khí bị cuốn vào hạch tâm về sau, trong sân chồng chất Kiêu Dương thi cốt biến thành ví da xương xác khô.

Oanh

Hỏa Sơn nhặt một khối đá ném vào, tảng đá rơi đập thời điểm, xác khô lập tức biến thành bột phấn phiêu tán.

Một màn này nhìn ở đây tộc nhân có chút sợ hãi, nhao nhao nghĩ đến chính mình nếu là ở bên trong, liền hỏa táng đều tiết kiệm.

Không cần Thẩm Xán động thủ, mấy vị đệ tử nhanh chóng xông về trận pháp hạch tâm, đem đồng phù cho lay đi ra, đồng thời mang về bao phủ nồng đậm sát khí máu tanh huyết hoàn.

Hơn 500 đầu Kiêu Dương, trong đó Thiên Mạch năm đầu, Khai Sơn cảnh không dưới hai trăm số lượng, còn lại cũng đều là Liệt Thạch võ giả.

Cái này chỉnh thể võ đạo chất lượng, so ra mà vượt một cái mấy ngàn người nhân tộc nhỏ bộ.

Tổng cộng luyện ra mười bốn cái huyết hoàn.

Huyết hoàn mặt ngoài có từng đạo hắc tuyến, mùi tanh bay thẳng miệng mũi.

"Nếm thử?"

Thẩm Xán sờ soạng một cái đưa cho Hỏa Sơn.

Hỏa Sơn mãnh liệt lắc đầu.

Lúc này, phía tây phương hướng có tiếng bước chân nhanh chóng mà đến, là Hỏa Kình.

"Miếu Thiêu, đi nhìn qua, phía tây hơn 10 bên trong bên trong ngọn núi nhỏ đúng là có không ít đánh nhau qua vết tích, vết máu đều đã khô cạn."

"Hỏa Sơn Tộc thúc, đem nơi này vết tích san bằng, thả một cái lớn một chút hỏa, sau đó dẫn người đi mặt phía bắc trong núi tạm thời nghỉ ngơi."

Sắp xếp xong xuôi tộc binh về sau, Thẩm Xán hướng về phía tây mà đi.

Đồng hành còn có Hỏa Quỳ chờ hơn 20 vị tộc nhân, thuận đường còn áp lấy Điền Truyền Sơn.

"Ta thật sự không có lừa các ngươi."

Đi tới địa phương về sau, Điền Truyền Sơn mở miệng.

"Lúc ấy liền muốn lên núi, vẫn là kém như vậy một chút, những thứ này dị tộc chạy quá nhanh, ta trong tộc võ giả không nhiều, căn bản không phải bọn hắn đối thủ."

Thẩm Xán ra hiệu tộc nhân thả ra đối nó giam giữ, đưa tay ở giữa bắn ra một viên huyết hoàn đến Điền Truyền Sơn trong tay.

Điền Truyền Sơn tiếp nhận huyết hoàn nhìn thoáng qua, trực tiếp một cái nhét vào trong mồm.

Hắn không có trực tiếp nuốt xuống, mà là nhai.

Nồng đậm sát khí cùng huyết lực, lúc này đem khuôn mặt xông đỏ lên, gân xanh tại trán bạo xuất, trong cơ thể khí huyết cũng theo đó bạo động.

Trong lúc nhất thời, Điền Truyền Sơn có chút khống chế không nổi chính mình, có thể tại hắn sắp ngã xuống đất thời điểm, hắn đẩy ra muốn đỡ hắn Chích Viêm tộc nhân, miễn cưỡng cương đứng tại chỗ  mặc cho toàn thân bị sát khí xung kích.

Thẩm Xán thần thức rơi vào trên người người này.

Trong tộc thí nghiệm, chỉ là trung hòa một bộ phận cỡ nhỏ hoang thú huyết hoàn sát khí.

Hoang thú linh trí thấp kém, cho dù là bị giết nhiều lắm là cũng liền có chút sát khí, ít có oán niệm tồn tại.

Có thể Kiêu Dương khác biệt, đây mới thực là sinh sôi ra độc nhất văn minh thuộc tính tộc đàn, ngoại trừ tự mang sát khí bên ngoài, còn sẽ có oán niệm.

Kiêu Dương huyết hoàn có sát khí oán niệm, có thể Điền Truyền Sơn đồng dạng có huyết cừu.

Hắn sinh nhai huyết hoàn liền có thể nhìn ra, đây là hận không thể ăn Kiêu Dương thịt, uống Kiêu Dương máu.

"Lại đến một viên!"

Thật lâu, toàn thân đỏ lên, mồ hôi dầm dề Điền Truyền Sơn nhìn xem Thẩm Xán.

"Lại đến!"

"Ngươi cơ thể có chút nổ tung, không có công pháp những thứ này huyết lực sẽ chỉ ở trong cơ thể tán loạn." Hỏa Quỳ có chút kính nể người trước mắt.

"Ngươi như còn có những tộc nhân khác, có thể trở thành ta thuộc hạ dân, có thể cam đoan bọn hắn an toàn cùng sinh hoạt hàng ngày cần thiết, bao gồm tu luyện."

Đối với Điền Truyền Sơn không có hỏi nhiều liền sinh nhai huyết hoàn cách làm, Thẩm Xán cũng cảm nhận được trong lòng huyết hải thâm cừu.

"Còn có một chút."

Điền Truyền Sơn mở miệng, nếu không phải còn sót lại một bộ phận tộc nhân, hắn đã sớm đi tìm Kiêu Dương tộc báo thù.

Thông qua phía trước đối với Kiêu Dương tộc hỏi thăm, hai tháng trước đối với Điền Truyền Sơn bộ lạc xuất thủ Kiêu Dương tộc, hẳn là chi mạch Mục Kháng Kiêu Dương.

Cái này chi Kiêu Dương tộc là sớm nhất tới Bắc địa.

Thậm chí ban đầu truyền ra bộ lạc hủy diệt tin tức, cũng có thể đều là chi mạch Mục Kháng Kiêu Dương làm.

Đối với đem còn lại tộc nhân đưa đến Chích Viêm trở thành thuộc dân, Điền Truyền Sơn không do dự đáp ứng xuống.

Ban đêm.

Tộc binh lâm lúc doanh địa.

Thẩm Xán sờ soạng ghi chép đồ vật, lấy thần thức của hắn căn bản không cần nhóm lên đống lửa.

Tăng thêm vừa mới diệt đi một chi Kiêu Dương tộc binh, đại gia ăn đều là mang tới lương khô, là phải chính là không phát cáu.

Hắn ghi chép là ăn huyết hoàn Điền Truyền Sơn thân thể biến hóa, tại hắn thần thức khoảng cách gần quan sát bên dưới, Điền Truyền Sơn huyết nhục, gân xanh, da xương biến hóa đều cảm ứng rõ ràng.

Tại hắn cảm ứng bên trong, nếu không phải Điền Truyền Sơn ý chí lực cường đại, Kiêu Dương huyết hoàn đủ để đem no bạo.

Hắn là cứ thế mà dựa vào ý chí, hoặc là đối với Kiêu Dương tộc huyết hải thâm cừu chống đỡ xuống.

Chỉ vì không có công pháp, huyết hoàn biến thành máu có thể hiện tại cũng tồn tại trong cơ thể Điền Truyền Sơn.

Cũng may Thẩm Xán lần này lúc đi ra, hắn vốn là chạy luyện Kiêu Dương tới.

Cũng nghĩ đến sẽ đụng phải Khai Sơn thậm chí Thiên Mạch nhân tộc võ giả, vì vậy, mang đến nguyên lai Thượng Hồ bộ công pháp tu hành Thủy Lung công, cũng đã giao cho Điền Truyền Sơn.

Nên cho hắn không keo kiệt, nên phòng cũng làm, chỉ cấp đả thông phía trước ba đầu Thiên Mạch bộ phận.

Nếu là Điền Truyền Sơn vận khí tốt, chỉ dựa vào hôm nay cái này cái huyết hoàn liền có rất lớn có thể đả thông đầu thứ nhất Thiên Mạch.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này mười mấy cái Kiêu Dương huyết hoàn phẩm chất cao, đương nhiên tác dụng phụ cũng lớn, cần ngày sau một chút xíu cải tiến, mới có thể giao cho tộc nhân luyện hóa.

Ban ngày thí nghiệm thuốc, cũng xác nhận chính Thẩm Xán phía trước phỏng đoán.

Dùng đúng Kiêu Dương tộc huyết hải thâm cừu, tới chống cự huyết hoàn bên trong oán niệm, đây là hoàn toàn có thể được.

Sau đó muốn làm chính là tìm kiếm bị Kiêu Dương diệt tộc trốn ra được người, Thiên Mạch cũng được, Khai Sơn, Liệt Thạch cũng được, huyết hoàn cũng là có thể tách ra nhai..