Chương 97: Học trộm bắt đầu, sơn dã đều là nhân tộc, gặp đều (2)

Chương 97: Học trộm bắt đầu, sơn dã đều là nhân tộc, gặp đều (2)

Nhờ vào đó ngoài định mức tổ kiến một chi lực lượng khống chế tại Chích Viêm trong tay.

Không bao lâu, Hỏa Sơn mấy người đều bu lại.   lần này tộc trưởng Hỏa Đường không có tới, hắn cần tọa trấn bộ lạc.

"A Xán, chúng ta tiêu diệt một chi Kiêu Dương tộc binh, có thể Thương Điểu tộc còn có không ít, kế tiếp là tiếp lấy đánh, vẫn là trở về?"

Trong màn đêm, tất cả mọi người nhìn về phía Thẩm Xán phương hướng.

Lúc đầu chuyến này là tới cứu viện Thương Điểu, nhưng bây giờ Thương Điểu tộc đều bị chiếm, Viên Sơn chạy.

Vừa đến vừa đi, Bắc địa núi rừng tối cường bộ lạc ngược lại là trở thành Chích Viêm bộ lạc.

Chính là cái này tối cường không phải tranh tới, mà là trên trời rơi.

"Tiếp lấy đánh."

Thẩm Xán trả lời một câu.

"Nhiều tổ chức mấy đội trinh sát tràn ra đi, Thương Điểu phá, có thể phụ cận núi rừng nhân tộc bộ lạc còn có rất nhiều."

"Tìm kiếm bị Kiêu Dương tộc vây công bộ lạc, còn có tìm kiếm bị bị Kiêu Dương diệt tộc sau lưu lại người, như Điền Truyền Sơn như vậy."

Lần này đi ra Thẩm Xán cùng Hỏa Đường đã có chung nhận thức.

Chích Viêm thượng bộ con đường như thế nào đi.

Bây giờ Chích Viêm võ đạo quật khởi, Vu Đạo đang tại hưng thịnh, tế khí càng có hơn 'Tứ giai' tiền bối, khoảng cách thượng bộ chênh lệch chính là uy vọng.

Đây cũng là Hỏa Đường nghe được Thương Điểu cầu cứu, ngay lập tức liền quyết định quyết tâm muốn cứu nguyên nhân.

Đã từng Thương Điểu, Thượng Hồ, Viên Sơn ba bộ, thuộc về trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương đồ chơi.

Hiện tại tốt Kiêu Dương vừa đến, Hầu Tử từ đầu đến cuối chính là Hầu Tử, nhảy lại cao cũng lộ ra nguyên hình.

Như thế nào trở thành thượng bộ.

Thẩm Xán phía trước không biết.

Hỏa Đường cũng không biết.

Nhưng bây giờ biết.

Kế địa đã có sẵn còn nóng hổi lão sư.

Yên Nhiên bộ, trăm năm trước giống như Chích Viêm không có tiếng tăm gì, trong vòng trăm năm một khi quật khởi.

Như thế tốt bộ bá, học trộm chính là.

Không nói những cái khác, làm tế khí dẫn vào bộ lạc về sau, Hỏa Đường nghe Yên Nhiên sự tích, cùng ngày một kích động liền cùng Tế Linh phối hợp, tiến tới tộc địa có dị tượng biến hóa.

Tiền bối có đại khí phách, hiện tại Chích Viêm nói cái này còn có chút sớm.

Nhưng cẩn thận nghĩ đến, muốn phát triển thành thượng bộ, Chích Viêm căn bản không được chọn.

Bắc địa điểm này tiểu nhân ít, đỉnh thiên cũng liền có thể thành tựu bộ lạc thượng đẳng, Bá bộ là không cần suy nghĩ, chống đỡ không nổi.

Trước không nói Bá bộ, chờ đến bộ lạc thượng đẳng lại ra bên ngoài mở rộng liền muốn cùng Kiêu Dương đối mặt.

Coi như không hướng nam, hướng đông tây phương hướng đi, nhưng vấn đề là phía nam Ung Ấp mới là phiến khu vực này hạch tâm.

Nơi đó có toàn bộ Ung Ấp cường đại nhất võ đạo, lợi hại nhất Vu Đạo, xa xưa nhất truyền thừa, để đó cái tốt không học, đi chiếm đỉnh núi rất không có đạo lý.

Đương nhiên, bây giờ còn chưa có thành tựu thượng bộ Chích Viêm, liền đã cùng Kiêu Dương tộc đối mặt.

Yên Nhiên trăm năm trước không có tiếng tăm gì, vì sao trong vòng trăm năm quật khởi, thống ngự phụ cận chư bộ, cũng là bởi vì che chở lúc đầu tại Kiêu Dương vây công bên dưới sắp hủy diệt rất nhiều bộ lạc.

Thông qua đả kích Kiêu Dương, thành lập chính mình uy vọng, dưới trướng mấy chục bộ lạc ủng hộ, cho dù Kế Sơn Bá bộ cũng muốn coi trọng.

Thẩm Xán kết hợp nhà mình bộ lạc phát sinh dị tượng, hắn đều tại đoán có phải là Yên Nhiên bộ lấy được nào đó một vị tiền bối anh linh chiếu cố.

Dù sao, Yên Nhiên bộ quật khởi hoàn cảnh cùng hiện nay Chích Viêm không sai biệt lắm.

Học chính là.

Danh vọng cùng thực lực, đều phải nắm trong tay.

Sau đó, Thẩm Xán gia tăng trinh sát số lượng, để trinh sát tổng số đạt tới đội ngũ một phần ba, bắt đầu tại sông Chử Thủy bờ bắc rộng lớn khu vực tiến hành tìm tòi.

Chử Thủy bờ bắc địa thế bằng phẳng, núi nhỏ cũng không ít, mười phần thích hợp trồng trọt, nơi này bộ lạc tương đối cũng nhiều một chút.

Trải qua nhiều ngày điều tra về sau phát hiện, tiến về phương bắc cái này chi Kiêu Dương tộc binh là thật không coi ai ra gì, đem tộc chia ra trở thành lớn nhỏ thật nhiều chi đội ngũ, tại Chử Thủy bờ bắc khắp nơi tán loạn.

Đem nhân tộc sinh tồn chi địa, trở thành Kiêu Dương bãi săn.

Loại này càn rỡ bộ dạng, cũng là thuận tiện Chích Viêm vây quét, chính là mỗi một lần bắt lấy Kiêu Dương võ giả số lượng hơi ít, huyết luyện sau đó lấy được huyết hoàn chỉ ở hai ba viên ở giữa.

Chử Thủy bờ bắc.

Một tòa cao trăm trượng núi nhỏ tạo thành sơn cốc, tọa lạc từng tòa phòng xá, nhà gỗ.

Nhưng những này phòng xá hầu hết đã nghiêng đổ, hỏa diễm tại cái này tộc sơn xuống núi trong cốc cháy hừng hực.

Ha ha tiếng cười to lấn át tiếng kêu thảm thiết, tiếng khóc.

Một đám mang theo tử chí người xông về Kiêu Dương tộc võ giả, có thể bị bọn họ tùy ý một quyền, hoặc là một chân đá bay.

Trùng điệp đập xuống đất miệng phun máu tươi, chỉ có thể thống khổ tại trên mặt đất giãy dụa, trong máu xen lẫn cơ quan nội tạng mảnh vụn.

"Ha ha các ngươi càng như vậy thống khổ lũ lụt, càng để cho ta hưng phấn!"

Dẫn đầu Cù Lạc nhanh chóng xuất thủ, không ai là đối thủ của nó, nó không có giết bất luận kẻ nào, lại đem đụng phải nhân tộc vô luận già yếu, võ giả vẫn là hài đồng tất cả đánh thành trọng thương, đau đớn tại trên mặt đất run rẩy.

"Không biết tự lượng sức mình người!"

Từ ngoài sơn cốc đến trong sơn cốc, dạng này không có chết ngã xuống đất người kéo dài một chuỗi lớn.

Tại Cù Lạc dẫn đầu xuất thủ bên dưới, cái này xây dựng lại không lâu bộ lạc nhỏ căn bản không có chống đỡ thời gian bao lâu, liền bị phá tan.

Giờ phút này, một đạo màu đen dòng lũ vọt tới ngoài sơn cốc.

"Ngăn chặn lối vào thung lũng, chiếm sơn cốc hai bên cao điểm."

Hỏa Sơn mở miệng, mọi người lập tức chia ba chi.

Tòa này bộ lạc trực tiếp dùng sơn cốc là tộc địa, nhìn qua cũng không tệ, đáng tiếc miệng sơn cốc phòng ngự quá kém.

"Ha ha ha!"

Tiếng cười to tại trong sơn cốc vang lên, đã có Kiêu Dương tộc nghe được động tĩnh muốn ra ngoài, đón đầu hình dáng bên trên là từng cái tên phá giáp.

Trận chiến đấu này Thẩm Xán cũng không có nhúng tay, chủ yếu là nơi này Kiêu Dương tộc cũng không nhiều, cũng liền chừng ba trăm người, Thiên Mạch cũng bất quá ba vị.

Bất quá, hắn ba vị đệ tử lại xông vào sơn cốc.

Tiếng la giết tại sơn cốc vang lên, tộc nhân trên cao nhìn xuống, lại từ miệng sơn cốc ỷ vào thuẫn giáp cung cứng cứng rắn đẩy tới đi, toàn bộ chiến đấu kéo dài không đủ nửa canh giờ liền kết thúc.

Ba cái đệ tử từ trong sơn cốc đi ra, lấy đi đồng phù vu trận lấy bố trí.

Thẩm Xán lúc này mới tiến vào trong sơn cốc, đây là cái nạn lụt sau xây dựng lại bộ lạc nhỏ, nhân khẩu rất ít, tộc dân chỉ có hơn ngàn cái.

Có thể khắp nơi đều có tại kêu rên thổ huyết âm thanh, người bị thương đau đớn co quắp, phủ tạng lõm, sau lưng lõm, rõ ràng là cứu chữa không được.

Số lượng khá nhiều.

Lưu lại người ôm còn chưa chết đi người khóc rống.

"Kiêu Dương thật đáng chết!"

Loại này tràng cảnh, cho dù Chích Viêm bộ tộc binh cũng lên cơn giận dữ, từ trung niên đến đứa bé, đều là như vậy.

Đây là muốn để người tươi sống đau chết, là ngược sát.

A

Không ít người ôm trong ngực thân ảnh thống khổ gào thét, thế nhưng bất lực.

Thẩm Xán biết rõ vô dụng, cũng nếm thử kiểm tra mấy người, phủ tạng đều bị chấn vỡ, tiên tổ tới cũng khó cứu.

Cho dù là như vậy, vẫn như cũ có Chích Viêm tộc nhân tại nếm thử cứu những người khác.

"Chuẩn bị mở ra huyết luyện!"

Thẩm Xán một bên nói, một bên tìm chỗ cao đứng thẳng.

Hắn lời nói đưa tới một bộ phận cái này bộ lạc nhỏ người chú ý, hướng về hắn ngẩng đầu nhìn sang, có chút không hiểu nhìn xem Chích Viêm tộc binh khắp nơi xách chết đi Kiêu Dương.

Làm huyết luyện đại trận vận chuyển lại thời điểm, tầng tầng huyết khí cuồn cuộn mà lên, không ngừng từ Kiêu Dương thi cốt bên trên cạo ra huyết sắc tinh hoa.

Thấy cảnh này, trong sơn cốc những thứ này nước mắt khô cạn người nổi lên một vệt huyết quang.

A

Có người đột nhiên bị kích thích, xông về Đồng Phù đại trận.

Đứng tại chỗ cao Thẩm Xán, đưa tay ở giữa một tia nước từ trên trời giáng xuống, đem phóng tới đại trận người cho cuốn bay đi ra.

Tại lúc này, hắn nhìn thấy cái này bộ lạc nhỏ lưu lại người tới, mỗi một người đều trở nên có chút không bình thường.

"Sư phụ."

Hỏa Lung vọt tới Thẩm Xán phụ cận, còn lôi kéo một cái run rẩy nữ tử.

"Sư phụ, vừa mới Vân Hàm nói, bọn hắn bộ lạc phía trước có một vị cường đại Vu Sư tới nghỉ chân, thế nhưng là tại Kiêu Dương tộc tới thời điểm, vị này Vu Sư không thấy.".