Chương 98: Xuất hiện biến dị tu luyện giả, Bắc địa nhân tộc, lật tay có thể (1)

Chương 98: Xuất hiện biến dị tu luyện giả, Bắc địa nhân tộc, lật tay có thể (1)

Thẩm Xán tạo ra tên này gọi là Vân Hàm mí mắt, từ nơi khóe mắt nhìn thấy uốn lượn như sợi rễ hắc tuyến nguyền rủa.

Hắn lại tìm mấy người kiểm tra, phát hiện mỗi người đều cùng Vân Hàm không sai biệt lắm, chính là trong mắt hắc tuyến bao nhiêu vấn đề.

Cuối cùng, Thẩm Xán nhìn về phía vừa định phóng tới huyết trận thân ảnh, đây là một vị a thẩm.

trong mắt không nhìn thấy thanh minh chi sắc, nhưng lại có muốn ăn sống Kiêu Dương tộc suy nghĩ.

Một phen kiểm tra về sau, Thẩm Xán minh bạch cái này bộ lạc nhỏ, ở vào lúc trước Thượng Hồ bộ lạc sơ cấp hình thái, vừa mới bị ăn mòn.

Loại này ăn mòn cần thay đổi một cách vô tri vô giác thời gian rất lâu mới được, có thể Kiêu Dương tộc đột nhiên giết tới, để Huyết Vu không thể không chạy trốn.

Những người này cùng trong tộc thu nạp Thượng Hoàng bộ những cái kia tàn dân còn có khác biệt, Thượng Hoàng bộ những cái kia tàn dân trong mắt không có nguyền rủa hiện ra, cho nên mới có thể tại cả tộc hỗn loạn bên trong trốn ra được.

Có thể cái này bộ lạc người đều uống rồi Huyết Vu cho nước ngọt.

Cái này có thể liền tương đương với một mẻ hốt gọn.

"A Xán, bọn hắn sẽ không cùng Thượng Hồ, Thượng Hoàng đồng dạng đi."

Hỏa Sơn mở miệng, hắn nhưng là thấy tận mắt Thượng Hoàng bộ một đêm như quỷ bộ dạng.

Huyết Vu tà ác không ở chỗ thực lực mạnh yếu, cho dù là nhỏ yếu Huyết Vu chỉ cần bắt được cơ hội, có đầy đủ thời gian cũng có thể để một cái bộ lạc nhỏ tộc phá người vong.

Chớ đừng nói chi là, đây là một cái tai sau xây dựng lại, nhìn qua phát triển cũng không có gì đặc biệt bộ lạc nhỏ.

"Ngậm mây, cái này Vu Sư tới thời điểm, có hay không lấy ra thứ đặc biệt gì."

Hỏa Lung đi theo Thẩm Xán tu hành lâu như vậy, tự nhiên cũng biết Huyết Vu thủ đoạn, nếu là thực lực quá kém, Huyết Vu đồng dạng đều sẽ dùng Vu khí tới phụ trợ động thủ.

"Là một cái rất từ thiện lão giả, còn truyền thụ cho chúng ta làm sao phân biệt vu dược cùng điều trị đơn giản chứng bệnh, đúng, hắn cõng một cái hồ lô màu xanh, phía trên có rất nhiều đường vân.

Hắn nói cái hồ lô này là Bảo Dược hồ lô, bên trong còn có thể sinh ra ngọt ngào nước, còn cho chúng ta bộ lạc người nếm nếm."

"Hồ lô đâu?"

"Bị Vu Sư mang đi."

Cảnh đêm dần dần muộn, vu trận cuốn huyết vụ chậm rãi ngừng lại.

Tổng cộng ngưng luyện ra bảy viên huyết hoàn.

Toàn bộ bộ lạc nhỏ còn sót lại còn sống 337 người, hơn nữa còn tại giảm bớt bên trong.

Cũng là Chích Viêm tộc binh tại tối hậu quan đầu chạy tới, bằng không, những người này đều sẽ bị ngược sát.

Những ngày này, vây giết mấy chi Kiêu Dương tộc binh cứu được không ít người, có thể những người khác không hề giống cái này bộ lạc đồng dạng.

Huyết Vu nguyền rủa, Kiêu Dương huyết hải thâm cừu cả hai hòa làm một thể.

Tại Thẩm Xán suy tư thời điểm, mấy chục đạo thân ảnh từ trong sơn cốc đi tới, rầm rầm đi tới Thẩm Xán trước mặt quỳ xuống.

Dẫn đầu là một cái tay cụt trung niên võ giả, sắc mặt trắng bệch, có thể một đôi mắt máu đen đan vào, có vẻ hơi quỷ dị.

"Đa tạ thượng bộ đại nhân ân cứu mạng."

Thẩm Xán chào hỏi tộc nhân đem những người này từ trên mặt đất kéo.

"Tại hạ Thạch Quân." Dẫn đầu võ giả quay đầu nhìn một chút đi theo những người này, đầy mắt thê lương, trong tộc tối cường võ giả ngược lại là hắn như thế một cái Khai Sơn cảnh.

Kiêu Dương tộc xuất hiện quá nhanh, bọn hắn bộ lạc vốn nhỏ, phản ứng là kịp phản ứng, có thể căn bản ngăn ngăn không được Kiêu Dương tiến công.

Võ giả, thanh niên trai tráng đi lên liền bị Kiêu Dương trấn sát một mảnh, phụ nữ trẻ em nghĩ bảo vệ đều không bảo vệ được, miễn cưỡng dựa vào sơn cốc địa thế chống cự, mới may mắn sống sót bộ phận.

"Chúng ta muốn cùng đại nhân giết Kiêu Dương."

"Còn lại tộc nhân hi vọng đại nhân có thể thu lưu."

Thẩm Xán cùng bên người tộc nhân nhìn xem những người này, trong lúc nhất thời tư vị không cách nào hình dung.

Nếu là không có nhận đến nguyền rủa còn tốt, nhưng những này người tiếp về bộ lạc một khi nguyền rủa bộc phát, như vậy chỉ có thể đánh giết.

Trừ phi tìm tới cái kia Huyết Vu, đáng tiếc Thẩm Xán dùng hắc điểu tìm, phụ cận cũng không có vết tích.

Đoán chừng là cảm thấy cái này bộ lạc nhỏ nhất định vong không thể nghi ngờ, trực tiếp đi tìm kế tiếp bộ lạc.

Tới

Thẩm Xán nhìn một chút Thạch Quân, vẫy chào để theo hắn đi ra ngoài.

Thạch Quân không do dự đi theo Thẩm Xán.

"Đại nhân."

Thạch Quân cũng phát giác không đúng.

"Ngươi cũng đã biết Huyết Vu."

Thạch Quân có chút mê man, hắn chỉ biết là Vu Sư.

Thẩm Xán đem Huyết Vu thủ đoạn nói ra, Thạch Quân lập tức liền hiểu được, thân thể kịch liệt lung lay, kém chút ngã quỵ.

"Đại nhân nói là, coi như không có Kiêu Dương, ta bộ cũng sẽ bị Huyết Vu tế luyện."

Thạch Quân giống như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc, sững sờ ngây người.

Tóm lại, chính là cái chết chứ sao.

"Tất nhiên đều là chết, đi theo đại nhân đi giết mấy đầu Kiêu Dương, cũng coi là trước khi chết cho tộc nhân báo thù."

Thật lâu, Thạch Quân mở miệng, ánh mắt lại chờ đợi nhìn qua Thẩm Xán.

"Đại nhân, trong tộc những cái này thiếu niên còn có thể cứu sao?"

Nguyền rủa tiến vào không chỉ là huyết nhục còn có thần hồn, cái đồ chơi này Thẩm Xán hiện nay cũng làm không rõ ràng, hắn cũng không phải cái gì đều có thể làm.

Phía trước Điền Truyền Sơn dùng Kiêu Dương huyết hoàn, dựa vào đối với Kiêu Dương huyết hải thâm cừu cứng rắn chống đỡ xuống dưới.

Không có từ Thẩm Xán nơi này lấy được trả lời, Thạch Quân hiểu được.

"Nếu là có thể bắt đến bên dưới chú Huyết Vu, ngược dòng tìm hiểu đến Huyết Vu thờ phụng Tự thú đầu nguồn, có lẽ còn có thể cứu."

"Bắt đến Huyết Vu."

Thạch Quân thần sắc đầu tiên là ảm đạm, sau đó lại dâng lên tín niệm.

"Đại nhân, Tự thú rất mạnh đi."

Nghĩ đến một cái Huyết Vu liền cho tộc nhân lặng yên không một tiếng động hạ huyết chú, Huyết Vu thờ phụng Tự Chủ thực lực, Thạch Quân có chút ảm đạm.

Trong tộc tối cường chính là hắn.

Thẩm Xán cũng không có che che, để chính Thạch Quân cầu tới cửa nói cho một cơ hội, lúc này lấy ra vừa mới huyết hoàn, đồng thời đối với Điền Truyền Sơn vẫy vẫy tay.

Điền Truyền Sơn tới về sau, tại Thẩm Xán ra hiệu bên dưới, nói chính mình dùng Kiêu Dương huyết hoàn sự tình.

"Các ngươi trên người có Huyết Vu nguyền rủa, dùng sau đó tiếp xuống có thể hay không có thay đổi gì, còn chưa biết được, như xuất hiện khác thường, địch ta không phân, sẽ bị đánh giết."

Thẩm Xán ra hiệu để cho Thạch Quân cùng tộc nhân của hắn đi cân nhắc cân nhắc.

Vài ngày sau.

Ngọn núi nhỏ này cốc dấy lên lửa lớn rừng rực, đốt sạch sẽ hết thảy vết tích.

Lớn Hỏa Tức diệt về sau, sơn cốc phần cuối chất lên một tòa không đáng chú ý đống đất.

Trong sơn cốc đi ra người bên trong, chia hai chi.

Một chi từ Hỏa Mộ mang theo lên phía bắc trở về bộ lạc, trong đội ngũ có thụ thương tộc binh, còn có hơn 40 vị phụ nữ trẻ em cùng người thiếu niên, đều là sơn cốc bộ lạc bên trong người.

Hỏa Mộ mang theo Thẩm Xán bàn giao, sẽ nói cho Hỏa Đường đem nhóm người này đơn độc thu xếp, đồng thời trọng điểm thủ hộ.

Nếu có người bị nguyền rủa ăn mòn tâm trí, liền muốn lập tức động thủ đánh giết.

Còn bàn giao để đệ tử Hỏa Quân đi điều trị những thứ này bị nguyền rủa người, có được hay không tạm thời không nói.

Ngày sau Chích Viêm bộ xác định sẽ còn đụng phải loại chuyện này, trước thời hạn có chỗ chuẩn bị cũng là tốt.

Cái này bộ lạc những người còn lại bên trong, trọng thương không cách nào trị cũng đều bị bọn hắn đích thân đưa đi, bởi vậy còn sót lại 187 người, nam nữ đều có.

Lúc này, cái này 187 người tản ra băng lãnh khí tức, một đôi mắt đỏ tươi bên trong hiện ra màu đen nguyền rủa hắc tuyến.

Tại luyện hóa huyết hoàn thời điểm tốc độ cũng rất tương đối nhanh, tóm lại cùng Điền Truyền Sơn có rõ ràng khác biệt, hẳn là xuất hiện biến dị.

Lúc đầu hắn bước đầu ý nghĩ, là dùng Kiêu Dương huyết hoàn mau chóng đề thăng bọn hắn thực lực, trên lý luận thực lực càng mạnh càng có thể ngăn chặn nguyền rủa lan tràn..