Chương 98: Xuất hiện biến dị tu luyện giả, Bắc địa nhân tộc, lật tay có thể (2)

Chương 98: Xuất hiện biến dị tu luyện giả, Bắc địa nhân tộc, lật tay có thể (2)

Thật không nghĩ đến huyết chú, huyết hải thâm cừu hai tầng kích thích bên dưới, cái này hơn 100 người tu luyện phát sinh quỷ dị biến hóa.

Từ Thương Điểu tộc chạy ra ba chi Kiêu Dương tộc, số lượng cũng liền 1,600 người ở giữa, hướng tây cùng hướng bắc hầu như đều bị Chích Viêm tộc nhân đuổi kịp xử lý, còn lại cũng chính là hướng phương đông hướng.

Bất quá, Thẩm Xán cũng không có lại tiếp tục hướng đông mà đi, bởi vì hướng đông cái kia một chi Kiêu Dương tộc binh, áp lấy một đám người tộc đã quay trở về Thương Điểu tộc.

Ba chi ra ngoài tộc binh chỉ trở về một chi, cũng không có gây nên Kiêu Dương tộc cảnh giác.   đống lửa phía trước, Mục Thu còn tại miệng lớn ăn, toàn bộ thể phách mắt trần có thể thấy lớn hơn một vòng.

"Mục Tầm còn phải là ngươi dưới trướng tộc binh làm chuyện cẩn thận a, như thế không kịp chờ đợi liền đè lên cái này hơn ngàn người liền trở về."

"Cái gì hơn ngàn người, là hai ngàn."

Cù Hùng phụ họa một tiếng, "Muốn ta nhìn là Mục Tầm đại nhân là bắt đủ tế phẩm, dù sao nhân gia trước tới, không giống chúng ta tới muộn, đám nhóc con chỉ có thể thêm chút sức đi xa một chút."

Mục Tầm đang tại ăn một con cá nướng, hai tai phảng phất không có nghe thấy trước mặt hai đầu đồng tộc lời nói.

Mắt thấy Mục Tầm không thèm để ý bọn hắn, Mục Thu cùng Cù Hùng từ lấy cái không thú vị.

"Chúng ta còn muốn ở đây chờ bao lâu, Mục Dương đại nhân lúc nào có thể trở về."

"Vậy phải xem cái kia chiếc phi thuyền rốt cuộc muốn đi dạo bao lâu."

"Đều lâu như vậy, ngươi nói có đúng hay không thật sự phát hiện bảo vật gì."

Nghe đến mấy câu này, Mục Tầm thấy hứng thú.

"Ngươi nói liền ba người chúng ta chi mạch bộ lạc, tới đón ứng Mục Dương đại nhân có phải là có chút không đủ tư cách, còn muốn hủy đi nhân tộc Bá bộ phi thuyền, là ta đi, vẫn là ngươi đi?"

Nói xong, Mục Tầm nhìn về phía Mục Thu.

"Nhìn ta làm gì, ta cũng không biết."

Mục Thu nhìn thấy ánh mắt đều rơi xuống trên người mình, "Các ngươi cũng không biết, ta có thể biết rõ cái gì, ta cũng là phụng mệnh trước đến, tự có tộc lão an bài."

Cù Hùng mở miệng, "Mục Thu, ngươi ta nhiều năm giao tình, không ít cùng nhau săn giết qua nhân tộc, ngươi nói là ngươi không phải tiếp đến bí ẩn gì bàn giao, cố ý giấu diếm hai chúng ta."

"Cái rắm, ta cũng xứng tiếp vào bí ẩn bàn giao?"

Mục Thu chửi rủa một tiếng, "Ta tới đây chính là vì tiếp ứng đi theo phi thuyền Mục Dương đại nhân."

"Không nói thật, tộc nhân của ta thế nhưng là nói với ta, hắn tới thời điểm thế nhưng là nhìn thấy Kế địa Yên Nhiên bộ chiến thuyền Xích Hỏa cũng lên phía bắc, chỉ bất quá bị chúng ta tạm thời vây ở Khúc Thủy trung du."

Mục Tầm nói tiếp: "Trước có phi thuyền Bá bộ, lại có Yên Nhiên bộ chiến thuyền Xích Hỏa, đây chính là có thể địch nổi một vị Thiên Mạch cửu trọng võ giả chiến tranh sát khí, một khi để cho chiến thuyền Xích Hỏa tới, chúng ta đều đứng mũi chịu sào."

"Ta cái gì cũng không biết."

Mục Thu hung hăng vỗ đùi, "Mục Dương đại nhân địa vị sánh vai ta Mục Yếm chi mạch tộc lão, cùng địa vị của ta ngày đêm khác biệt, ngươi nói ta có thể biết rõ cái gì?

Các ngươi muốn hỏi liền đi hỏi các ngươi chi mạch tộc lão đi."

"Người nào nói muốn đem phi thuyền Bá bộ xử lý?"

"Ai biết cái nào miệng rộng!" Mục Thu mắng to.

Lại qua hai ngày.

Mục Thu, thu gấu, Mục Tầm ba người tại riêng phần mình chọn lựa sơn động, phòng xá nghỉ ngơi, đột nhiên bị tộc nhân hô lên.

Một đầu hình thể khổng lồ như Ngạc Long đồng dạng hoang thú, hoảng du du đi vào Thương Điểu tộc.

Ngạc Long trên thân lân giáp lóe ra u quang, tản ra nồng đậm sát khí, sau khi đi vào, bay thẳng hướng về phía giam giữ nhân tộc trong sơn cốc.

To lớn đầu phá tan lối vào cửa đá, miệng to như chậu máu liền hướng về bên trong thân ảnh mở ra.

"Ha ha, ta cứ nói đi, căn bản không cần phân phó, bọn gia hỏa này xác định sẽ thừa dịp lên phía bắc cơ hội trắng trợn bắt lấy Bắc địa nhân tộc."

Ngạc Long trên lưng, tổng cộng có ba người, trong đó một đạo trên người mặc ngân giáp Kiêu Dương tộc võ giả cười to.

"Thật tốt ăn."

Nói xong, đá một chân Ngạc Long, ngân giáp võ giả nhảy xuống.

Nghe được động tĩnh Mục Thu đám người bước nhanh mà đến, nhìn thấy ngân giáp võ giả về sau, lập tức giật mình.

"Mục Long vạn phu trưởng, sao ngươi lại tới đây!"

Kiêu Dương quân chế cũng rất đơn giản, bách phu trưởng, thiên phu trưởng, vạn phu trưởng, vạn phu trưởng trên danh nghĩa chính là thống ngự 1 vạn tộc binh thống lĩnh.

Đương nhiên, tình huống cụ thể lại sẽ có có nhiều ít.

"Xem ra các ngươi thời gian trôi qua không tệ, so với chúng ta tại Kế địa giao đấu nhân tộc bộ lạc tốt nhiều."

Mục Long nhìn qua xuất hiện ba người.

"Mục Dương đại nhân nhưng có tin tức?"

"Còn không có."

Mục Long trông về phía xa phương bắc nguy nga Cự Nhạc, ánh mắt cũng tiện thể về phía tây góc trời tế ráng đỏ nhìn mấy lần.

Mảnh này ráng đỏ đã xuất hiện mấy tháng, vô luận ngày sáng đêm tối đều có thể nhìn thấy.

"Các ngươi làm không tệ, có nhóm người này tộc, ta mang tới tộc binh liền có thể ăn no nê."

Mục Long chỉ chỉ giam giữ tại sơn cốc nhân tộc.

Mục Thu ba người nghe xong, nơi nào còn dám nói đây là bọn hắn chuẩn bị giải về tộc bộ.

"Đại nhân mang tộc binh tới?"

"Mục Yếm, Cù Âm, Mục Kháng ba vị mạch chủ đã thống nhất nhận lệnh với ta, mang tộc binh dọn sạch Bắc địa."

Mục Long rất tùy ý mở miệng, "Từ giờ trở đi, các ngươi ba bộ tộc binh đều thuộc về ta thống lĩnh, hiện tại có bao nhiêu người?"

"Hồi bẩm đại nhân, ta bộ có gần sáu trăm tộc nhân ra ngoài vì đại nhân săn bắn, đã đi ra nhiều ngày, nghĩ đến sẽ trở lại thật nhanh."

Mục Thu mở miệng.

Đón lấy, Cù Hùng cũng phụ họa theo đuôi, "Ta bộ cũng thế."

Mục Long nghe không có để ý, hắn mang đến tám ngàn người, hiện nay còn tại sông Khúc Thủy bờ không có tới.

Cộng thêm cái này ba bộ tộc binh, chừng hơn một vạn người, toàn bộ Bắc địa nhân tộc lật tay có thể diệt.

"Nói một chút, Bắc địa tình huống!"

"Đại nhân, Bắc địa nhân tộc yếu đuối, bộ lạc nhỏ đều ở núi rừng, khi nghe đến ta Kiêu Dương tộc binh xuất hiện về sau, phần lớn mang nhà mang người đào vong núi rừng."

"Dưới góc nhìn của ta, chân chính phiền phức chính là đem đám này Sơn lão chuột từ trong núi lật ra tới."

"Như thế yếu sao?"

Mục Long nhíu mày.

"Là, toàn bộ Kế địa cũng chính là Yên Nhiên đám người kia có thể đánh một chút, nếu không phải Kế Sơn còn có lão gia hỏa sống, chúng ta đã sớm công chiếm Kế địa, chỉ là Bắc địa một góc nhỏ, đại nhân nhấc nhấc tay sự tình."

"Đại nhân, ta bộ nguyện vì tiên phong."

"Ta cũng thế."

Được

Mục Long cũng không có cự tuyệt ba người thỉnh cầu.

"Dám hỏi đại nhân, vì sao đột nhiên muốn công chiếm Bắc địa?"

Lúc này, Mục Thu mở miệng hỏi thăm, mặt khác hai đầu nhao nhao vểnh tai nghe.

"Cũng không phải cái gì bí mật, Ung Ấp nam bộ mới chuyền về tới tin tức, năm đó Ung Sơn bộ để lại Quỳ Ngưu chiến cổ vang lên."

"Quỳ Ngưu chiến cổ!"

"Bởi vậy, nắm giữ trống trận Ngao Sơn Bá bộ phái ra phi thuyền bốn phía tuần tra."

Lần này, ba vị tộc trưởng minh bạch, tình cảm nhân gia không phải đến tìm bảo vật.

Cũng không đúng, thứ gì có thể dẫn động Quỳ Ngưu chiến cổ?

Xác định là bảo vật.

Phía ngoài nghe đồn cũng không sai.

Ngao Sơn Bá bộ chính là tới tầm bảo.

"Khó trách Yên Nhiên cũng muốn lên phía bắc, bất quá có thể gây nên Quỳ Ngưu chiến cổ tiếng động bảo vật, cũng chưa chắc tại Bắc địa đi."

"Bắc địa điểm này xó xỉnh, lật một lần thuận tay chuyện."

"Một bầy kiến hôi, vừa vặn nắm lấy cho tổ tông làm tế phẩm."

Mấy ngày sau.

Một chi Kiêu Dương đại quân như dòng lũ đồng dạng cuốn tới, lúc đầu tộc binh cưỡi cao lớn tọa kỵ, trực tiếp vào Thương Điểu tộc, tiếng kêu thảm thiết tại tộc địa vang lên ba ngày.

Ba ngày sau, cái này chi Kiêu Dương đại quân hóa thành mấy trăm chi dòng lũ, như mạng nhện đồng dạng đi tứ tán..