Chương 99: Nhân tộc chiến tranh mênh mông biển lớn (đại chương Cầu Nguyệt phiếu) (1)

Chương 99: Nhân tộc chiến tranh mênh mông biển lớn (đại chương Cầu Nguyệt phiếu) (1)

Hơn vạn Kiêu Dương tộc binh hóa thành mấy trăm chi vung vào núi rừng bên trong, giống như là sói đói nhào vào bầy dê.

Phía trước chỉ có tam tộc, hơn nữa cũng không có đại quy mô xuất thủ, chỉ là muốn tại phụ cận bắt lấy nhân tộc làm tế phẩm.

Nhưng bây giờ, những thứ này Kiêu Dương tộc mục tiêu rõ ràng, chính là muốn đem phiến khu vực này nhân tộc triệt để giảo sát.

Đồng thời bởi vì tam tộc phía trước kinh nghiệm, đem tộc chia ra trở thành lớn nhỏ mấy trăm chi, đây là đánh lấy lật khắp toàn bộ núi rừng dự định.

Trường hợp này bên dưới, núp ở nơi núi rừng sâu xa cư trú bộ lạc, có thể nói lập tức bị hủy diệt tính đả kích.

Kiêu Dương tộc xuất thủ căn bản không cần hậu cần, lấy người làm thức ăn, giết tới chỗ nào tính toán chỗ nào.

Nửa tháng sau.

Chử Thủy thượng du.

Hình như hoang thú chân núi.

Nồng đậm huyết khí bao phủ, một tòa bộ lạc đang tại hỏa diễm bên trong hóa thành tro tàn.

Ánh lửa bên dưới, chiếu rọi bóng người trùng điệp.

"Một mực hướng bắc đi, sẽ có người mang các ngươi đi cuộc sống mới chi địa."

Một đám tại trong ngọn lửa thần sắc bối rối mang theo mê man thân ảnh, cẩn thận mỗi bước đi nhìn xem thiêu đốt tộc địa, tại một bộ phận võ giả hộ vệ dưới hướng về phương bắc mà đi.

Đang thiêu đốt bộ lạc một bên, nồng đậm huyết khí bao phủ, có vượt qua năm trăm số lượng thân ảnh tựa vào huyết khí tràn ngập địa phương đánh quyền, cực kì cá biệt đang phun ra nuốt vào tiêu tán đi ra huyết khí.

Những người này toàn thân đều lợi nhuận thả nổi một chút huyết quang, sát khí bao phủ.

Ngoại trừ những thứ này hấp thu huyết khí tu luyện võ giả bên ngoài, tại mặt khác một bên cũng có mấy trăm người đang luyện quyền, chỉ bất quá ăn là thịt thú vật.

Mỗi một cái bộ lạc hủy diệt đều có rất lớn một bộ phận thịt thú vật tồn lưu, mọi người liền sẽ mở rộng ăn nhiều.

Sau đó đi đường thời điểm cũng sẽ trên lưng một bộ phận  vừa đi vừa ăn, tại đụng phải Kiêu Dương tộc phía trước lại vứt sạch.

Tại loại này cấp tốc đi đường cộng thêm cùng Kiêu Dương va chạm tình huống, nguyên bản điều thanh niên trai tráng thuộc binh lần lượt tiến cấp tới Liệt Thạch cảnh.

Nguyên bản là võ giả người, khí kình cũng so với ở trong tộc thời điểm đề thăng nhanh gấp mấy lần tốc độ, đã bắt đầu có người từ Liệt Thạch tiến giai Khai Sơn.

Thẩm Xán nắm trong tay trận pháp, tăng nhanh huyết luyện tốc độ.

"A Xán, chúng ta bản bộ tộc binh còn có tám trăm người."

Phân ra một bộ phận hộ tống cái này chi bộ rơi tàn dân cùng thương binh về sau, Hỏa Sơn một lần nữa thống kê tộc binh số lượng.

Mấy ngày liền xuống, bọn hắn đã cùng nhiều chi Kiêu Dương tộc giao thủ, cứu mấy cái bộ lạc tàn dân, cũng đụng phải không số ít rơi bị công phá sau trốn ra được nhân tộc võ giả.

Có thể so với rộng lớn núi rừng, bọn hắn điểm này người căn bản bận không qua nổi.

Theo huyết khí đều cuốn tới vu trận vị trí hạch tâm, Thẩm Xán thu hồi thần thức, đệ tử Hỏa Thản nhanh chóng tiến đến thu hồi trận pháp cùng sáu cái huyết hoàn.

Thẩm Xán chỉ chỉ tại đồng trận bên cạnh tu luyện thân ảnh, Hỏa Thản nhanh chóng đem huyết hoàn đưa qua.

Huyết hoàn phẩm chất rất cao, đầy đủ Thiên Mạch cảnh võ giả trực tiếp dùng để tu luyện, đối với Liệt Thạch cùng Khai Sơn cảnh người mà nói, liền cần phân biệt tan ra nuốt.

Vốn là ẩn chứa nồng đậm huyết tinh sát khí cùng oán niệm huyết hoàn, tại hóa vào trong nước về sau, khí tức càng thêm nồng đậm.

Có thể đám người này không thèm để ý chút nào, miệng lớn trực tiếp nuốt xuống, nồng đậm sát khí cọ rửa mỗi người.

Cho dù là đã dùng nhiều lần, vẫn là bị xông nổi gân xanh.

Không chút do dự, dùng xong huyết hoàn, có ít người sẽ ăn thêm chút nữa thịt khô ép một chút, mà có ít người trực tiếp liền tại chỗ tiếp tục luyện quyền.

Mà dùng huyết hoàn người cũng chia trở thành hai nhóm, một nhóm lúc tu luyện tiếng rít liên tục, mặt khác một nhóm liền lộ ra rất là yên lặng.

"Huyết chú binh còn có 170 người, liền còn lại mười ba người không có tiến giai Liệt Thạch cảnh."

"Huyết Dương binh thu cái này bộ lạc ba mươi bảy người, tổng số đạt tới 363 người."

Hỏa Sơn miệng lớn cắn xé thịt khô, hắn ăn càng nhiều.

Huyết chú binh cùng Huyết Dương binh đều là tạm thời xưng hô, thuận tiện hiện nay thống lĩnh.

Hai chi binh đều là thôn phệ Kiêu Dương huyết hoàn tới tu luyện, huyết chú binh nhiều nguyền rủa chi lực.

Mà Huyết Dương binh cũng không phải người nào đều có thể gia nhập, Kiêu Dương huyết hoàn bên trong oán niệm rất mạnh, tăng thêm còn ẩn chứa rất lợi hại sát khí, không có cường đại ý chí căn bản chống đỡ không xuống.

Có thể nói, tại phục dụng Kiêu Dương huyết hoàn lúc mới bắt đầu nhất, là dựa vào ý chí trước kháng trụ sát khí, đến tiếp sau dùng càng ngày càng nhiều, oán niệm sẽ gia tăng, lúc này liền cần dựa vào chính mình cùng Kiêu Dương huyết hải thâm cừu tới chống cự.

Cho nên tuyển người gia nhập thời điểm, chân tuyển chọn đều là tộc phá người vong, thân nhân bị Kiêu Dương ngược sát người.

Tuy nói bản bộ tộc binh xuất hiện một bộ phận thương vong, có thể coi là bên trên mới thành lập cái này hai chi tộc binh, chỉnh thể nhân số còn tăng lên một chút.

Thu

Một đầu hôi điểu tại đỉnh đầu bay qua, liên tiếp phát ra năm âm thanh chim hót.

Đại biểu cho có kém không nhiều hơn 500 Kiêu Dương tộc đuổi theo tới.

Từ Kiêu Dương tăng binh đến nay, mấy ngày liên tiếp xử lý Kiêu Dương tộc vượt qua hai ngàn số lượng, Kiêu Dương tự nhiên là có phản ứng, hẳn là nhìn thấy nơi này thiêu đốt hỏa diễm.

"Ăn cái này một chi Kiêu Dương lại đi."

Thương Điểu tộc.

Mục Long lạnh lùng nhìn xem Mục Thu cái này ba vị bộ lạc nhỏ tộc trưởng.

Đem tộc binh chia thành tốp nhỏ phân ra mấy trăm chi giết ra ngoài, tự nhiên không phải nghe ba người trước mặt lời nói, mà là kết hợp ba người tại Bắc địa tình huống làm ra quyết đoán.

Bắc địa hoang vắng, nhân tộc bộ lạc ở núi rừng, tăng thêm khoảng thời gian này đến nay, ba người này mang theo tộc binh ở đây tiêu diệt không số ít rơi, dẫn tới còn lại bộ lạc đều hướng chỗ càng sâu trong núi chui vào.

Tộc lão để cho nó thanh lý một lần Bắc địa, người ở đây tộc bộ lạc thực lực ngược lại là nhất không cần lo lắng, chủ yếu nhất khó khăn chính là đem nhân tộc bộ lạc tìm tới.

Dù sao Bắc địa ba cái tối cường bộ lạc bên trong, hai cái chạy trốn thêm hủy diệt, nghe nói còn có một cái gần đây quật khởi, tại dãy núi chỗ sâu.

Này danh xưng tối cường bộ lạc, cũng bất quá hơn mười vị cấp thấp Thiên Mạch mà thôi, đều không đủ dưới trướng hắn một cái ngàn người đội xung phong.

Còn lại bộ lạc nhỏ bên trong, nhiều lắm là cũng liền một hai vị Thiên Mạch võ giả tọa trấn, muốn vu thuật không có vu thuật, muốn Vu binh không có Vu binh, có ba trăm tinh nhuệ tộc binh đủ để công phá.

Hiểu được Bắc địa tình huống phía sau, Mục Long cảm thấy Bắc địa tác dụng, chính là để dưới trướng tộc binh thỏa thích tùy ý đại thực. Hóa giải một chút tại phía nam cùng Kế địa nhân tộc bộ lạc giao thủ căng cứng cảm xúc.

Bắc địa chính là bãi săn, nhân tộc chính là huyết thực

Dưới trướng tộc chia ra tản đi liền ăn, một điểm mao bệnh không có.

Ở đây, người nào có thể là nó dưới trướng Kiêu Dương tộc binh đối thủ?

Hiện tại tốt, vậy mà còn thật có!

"Đây chính là các ngươi nói với ta yếu đuối chi địa, nhân tộc đều là đợi làm thịt ấu thú?"

Lập tức trước sau hao tổn hơn nghìn người, vẫn là sống không thấy người chết không thấy xác, Mục Long cảm thấy trách nhiệm này nó không thể lưng.

Mục Thu, Mục Tầm, Cù Hùng ba người cúi đầu.

Tộc nhân của bọn nó cũng tổn thất không ít, cộng lại đều nhanh có hai ngàn.

Đặc biệt là Mục Thu cùng Cù Hùng hai bọn chúng tộc, phía trước phái đi ra hơn mấy trăm người, hiện tại cũng không có vết tích, sợ là sớm đã bị xử lý.

Thua thiệt bọn họ lúc ấy còn muốn, có thể đi được xa.

Không nghĩ tới đã sớm chết xong.

"Vạn phu trưởng, muốn hay không một lần nữa an bài một chút, đám nhân tộc này nhất định là thừa dịp chúng ta binh lực phân tán mới ra tay."

"Mỗi một chi ít nhất cũng phải ngàn người, ta cũng không tin Bắc địa còn có năng lực đối kháng tộc ta ngàn nhân tộc binh bộ lạc."

Lại hơn phân nửa nguyệt.

"Ngàn nhân tộc binh, những này nhân tộc quả nhiên không còn dám xuất thủ đi."

Lần lượt không có lại tiếp vào có tộc binh bị nhân tộc săn giết, lưu tại Thương Điểu tộc ba vị tộc trưởng nhẹ nhàng thở ra.

Bọn họ cũng sợ bị Mục Long kéo ra ngoài gánh tội thay.

Sáng sớm, ba người đi tới nguyên Thương Điểu bộ tộc điện.

"Gặp qua vạn phu trưởng."

"Bắc địa tuy nói so với Kế địa là xó xỉnh, có thể mảnh này rộng lớn sơn dã dãy núi vô số, muốn tiêu diệt toàn bộ cũng không phải thời gian ngắn có thể hoàn thành.

Đem các ngươi thủ hạ tộc binh đều giao cho ta, ta thống nhất an bài đánh dẹp sự tình."

Mắt thấy ba người do dự, Mục Long lạnh giọng, "Ta không phải tại thương lượng với các ngươi, ba người các ngươi nếu là không có sự tình, có thể trở về riêng phần mình tộc bộ."

"Đại nhân, trong tộc những cái kia con non lười biếng quen rồi, ta nguyện ý đích thân thống lĩnh tại đại nhân dưới trướng nghe lệnh."

Mục Thu xem xét tình huống không tốt, lập tức mở miệng thuận theo.

"Đại nhân, bây giờ Bắc địa liền ba cái tương đối lớn bộ lạc, bây giờ một cái chạy không có vết tích, một cái đã bị diệt, một cái khác giấu ở núi rừng.

Mà những cái kia bị chúng ta tiêu diệt nhân tộc bộ lạc tàn dân, hơn phân nửa cũng là chạy đến trong núi, ta nguyện ý mang theo tộc binh lên núi công diệt Bắc địa cái cuối cùng có chút danh khí bộ lạc."

"Vạn phu trưởng, tộc ta cũng nguyện ý.".