Chương 99: Nhân tộc chiến tranh mênh mông biển lớn (đại chương Cầu Nguyệt phiếu) (2)

Chương 99: Nhân tộc chiến tranh mênh mông biển lớn (đại chương Cầu Nguyệt phiếu) (2)

Chích Viêm bộ lạc.

Tổ miếu.

Thẩm Xán đã trở về.

Kiêu Dương tộc một lần nữa điều chỉnh thuộc hạ, đem phía trước tộc binh vài luồng hội tụ thành một cỗ siêu số lượng ngàn người chiến binh, cái này khiến bọn hắn đánh lén hiệu quả yếu đi rất nhiều.

Liên tục xử lý nhiều như thế Kiêu Dương tộc binh về sau, đối với Kiêu Dương tộc muốn làm gì, hắn đã hiểu rõ.

Đám này Kiêu Dương vậy mà muốn tại Bắc địa núi rừng tới một tràng thu hoạch.

Mà Chích Viêm bởi vì lúc trước thu nạp mấy vạn thuộc dân, tăng thêm cùng Thương Điểu, Viên Sơn ở giữa giao lưu, danh hiệu cũng dựa vào khư thị truyền ra ngoài.

Lúc này có danh tiếng, đại biểu cho sẽ bị để mắt tới.

Tổ tông thần vị cùng tế đỉnh phía trước.

Hỏa Đường trịnh trọng đem một phần tế phẩm đặt ở trên bàn thờ.

"Tiên tổ tại thượng, chúng ta sẽ còn trở lại."

Theo Hỏa Đường tiếng nói rơi xuống, một đám trong tộc thiếu niên tiến vào Tổ miếu, đem tế đỉnh, thần vị dời lên, nhanh chóng đi ra ngoài.

"Tộc trưởng, thần vị cùng tế đỉnh không thể tách ra."

"Sư phụ, chú ý thân thể."

Thẩm Xán đỡ Hỏa Hàm đi ra Tổ miếu sơn động, đem Hỏa Hàm giao cho Hỏa Ngư.

Hôm nay, Chích Viêm bộ lạc đem cả tộc chia thành tốp nhỏ, tiến vào sâu trong núi lớn cư trú.

Không chỉ là Chích Viêm bản bộ cùng hơn 3 vạn thuộc dân, còn có khoảng thời gian này đến nay tiến vào trong núi tị nạn nhân tộc, đều sẽ tản vào mảnh này mênh mông dãy núi bên trong.

Mênh mông đại sơn, không cần nói 1 vạn Kiêu Dương đến, liền xem như mười vạn Kiêu Dương tới cũng không tốt.

"Bổ líu ríu."

"Tại đầm lầy giấu kỹ, chờ ta triệu hoán ngươi."

Cho tiểu Long Ngư một phần quỳnh tương ngọc lộ, Thẩm Xán đem đẩy vào đầm lầy bên trong.

Sau lại kiểm tra một chút tộc địa chỗ sâu nguyên mạch, thứ này cũng không sợ bị phát hiện, bởi vì cả một tộc bên trong hiện nay cũng chỉ có hắn cái này Miếu Thiêu có thể cảm ứng được.

Tộc sơn bên ngoài, có hơn 3,000 người không có đi.

Những người này có một phần là Chích Viêm tộc binh, có một phần là từ mấy tháng nay cứu được bộ lạc bên trong chân tuyển ra tới võ giả.

Những người này ba mươi hoặc là 51 đội, thậm chí thực lực mạnh có thể mười người một đội, mỗi một đội đều từ Chích Viêm tộc nhân thống lĩnh.

Tất cả mọi người sẽ tiến vào Đồng Bối khư thị một đường phía bắc, đầm lầy phía nam mảnh này rộng lớn trong núi, đối với xuất hiện Kiêu Dương tộc tiến hành tập kích quấy rối.

Thẩm Xán cùng Hỏa Đường đi tới cái này một số người trước mặt, mọi người hơi thở âm thanh.

Thẩm Xán đi về phía trước hai bước, mở miệng, "Ta phía dưới nói tất cả mọi người phải nhớ kỹ, cái này liên quan đến đại gia an nguy.

Thứ nhất, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy, dãy núi khắp nơi có thể ẩn thân, nhiều đào điểm động đừng sợ phiền phức.

Chú ý mình an toàn dưới tình huống, bắt được lạc đàn Kiêu Dương dùng sức chào hỏi.

Thứ hai, không cần tham công liều lĩnh, có đầy đủ nắm chắc lại hạ thủ, không cầu có công, nhưng cầu tự thân an toàn.

Cho dù các ngươi mỗi một chi đội ngũ một tháng chỉ giết chết một cái Kiêu Dương tộc, nhiều như thế đội ngũ nhỏ cộng lại cũng là vài trăm người.

Thứ ba, đụng phải đào vong nhân tộc ta bộ lạc, vì bọn họ chỉ dẫn lên núi phương hướng, đem nguyện ý cùng các ngươi cùng nhau săn giết Kiêu Dương đồng tộc lưu lại.

Thứ tư, mang tốt thân thể của các ngươi phần bài, phía trên ký hiệu rất trọng yếu, là bộ tộc cùng các ngươi ghi công tiêu ký.

Các ngươi mỗi một tiểu đội đều phải nhớ kỹ phạm vi hoạt động của mình, thuận tiện trong tộc mỗi cách một đoạn thời gian tìm tới các ngươi, cho các ngươi thống kê công huân.

Thứ năm, giao cho các ngươi công pháp phải thật tốt tu luyện."

Rất nhanh, ba ngàn người nhanh chóng hóa thành từng đạo dòng lũ, biến mất ở sơn dã bên trong.

Những người này trên thân cõng các loại chuẩn bị đồ vật, có chút còn đeo lồng chim.

Phía trước không có khống chế tốt thuần chim cũng nắm lấy trên trăm con chim, có vấn đề tại đại quy mô trong thực chiến đến giải quyết đi.

Tộc nhân tản vào núi rừng, Thẩm Xán cũng mang theo hộ vệ, còn có hai chi huyết binh rời đi tộc địa Chích Viêm.

Sở dĩ lại một lần từ bỏ tộc địa, là hắn cảm thấy cùng Kiêu Dương bắt đầu liều mạng, cho dù là có thể thắng lợi, Chích Viêm bộ cũng là một tràng thắng thảm, bình thường tộc nhân xác định sẽ làm bị thương vong rất lớn.

Tuy nói có Tế Linh có thể che chở tộc bộ, cũng không thể có Tế Linh chính mình liền ngồi hưởng thụ kỳ thành.

Lại nói, cái này lại không tới sinh tử nguy vong thời điểm, nơi này không phải bình nguyên, là chập trùng liên miên Thập Vạn đại sơn.

Đến mức vì sao sẽ chắc chắn Kiêu Dương sẽ đến tiến công Chích Viêm tộc bộ, không có nguyên nhân khác, khác bộ lạc nhỏ chạy thì chạy, giấu giấu, là thuộc Chích Viêm nổi danh.

"Miếu Thiêu, có hơn 2,000 Kiêu Dương tộc binh từ Đồng Bối khư thị lên phía bắc."

Tin tức rất nhanh, liền truyền tới Thẩm Xán nơi này.

Hai ngàn Kiêu Dương tộc binh tại Mục Thu ba vị tộc trưởng dẫn đầu xuống, một đường dọc theo đầm lầy lên phía bắc đi tới tộc địa Chích Viêm.

Đập vào mắt.

Một người không có.

"Chuột, trong núi chuột!"

"Có tiếng không có miếng bộ lạc nhỏ."

Một đoàn người kích động đuổi nhiều ngày như vậy đường, trước khi đến còn muốn muốn ăn no nê, hiện tại chỉ có thể uống chút nước no bụng.

Phẫn nộ Kiêu Dương tộc binh, tại tộc địa đau xót đập loạn.

"Bọn hắn nhất định giấu vào trong núi, cho ta tìm!"

"Chờ một chút, không cần chia binh!"

Ban đêm.

Cái này chi Kiêu Dương tộc binh trực tiếp cắm trại tại Chích Viêm tộc bộ.

Tiếng nước rầm rầm rung động, một đầu tại bên ngoài đóng giữ Kiêu Dương tộc binh liền âm thanh đều không có phát ra, liền bị kéo vào trong nước.

Không chỉ là trong nước, Tộc Địa sơn vài chỗ, đột nhiên liền có Kiêu Dương lún xuống dưới, tiếp lấy trên thân liền bị đâm vào rất nhiều lỗ thủng, kéo lấy liền biến mất ở sơn động chỗ sâu.

Ngày thứ 2, trời vừa sáng.

"Bao nhiêu, ngươi nói bao nhiêu!"

Mục Thu một phát bắt được tiến lên đây bẩm báo tộc nhân.

"Chúng ta mất tích hơn 30 vị tộc nhân."

Mục Thu nhìn một chút đồng dạng sắc mặt tái xanh Mục Tầm, Cù Hùng.

"Tộc ta mất tích 43."

"Tộc ta 37."

Một điểm động tĩnh không có, ngủ một giấc, hơn 100 vị võ giả không còn?

"Đáng chết, cái này Chích Viêm bộ lạc người liền tại phụ cận, nhất định là nhìn xem chúng ta đây."

"Đào đất ba trượng cũng phải cho ta tìm ra!"

Tộc địa Chích Viêm ngoài ba mươi dặm.

Một đống Kiêu Dương thi cốt an tường chất thành một đống.

Động thủ là Điền Truyền Sơn đám người, lặng yên không tiếng động động thủ quá đơn giản.

Lúc đầu Thẩm Xán là muốn hạ dược người đến, đáng tiếc tộc địa nơi này Thủy hệ dồi dào, hạ dược không quá hữu hiệu.

Đồng Phù đại trận bắt đầu vận chuyển lại, huyết binh tới gần đại trận phụ cận bắt đầu tu luyện.

Không có qua ba ngày thời gian, tiến vào tộc địa Chích Viêm Kiêu Dương tộc binh hốt hoảng hướng về phía nam thối lui, trước sau lưu lại hơn 400 Kiêu Dương thi cốt.

Đồng Bối khư thị đi về phía nam rộng lớn địa phương, còn thừa Kiêu Dương tộc binh thay đổi tiêu diệt toàn bộ phương thức, ngàn nhân tộc binh là một chi, càng thêm không có bộ lạc có thể chống cự được bọn họ.

Càng ngày càng nhiều bộ lạc bị từ trong núi phát hiện, trước thời hạn nhận được tin tức lên phía bắc bộ lạc, bị hủy diệt tàn bộ, nhao nhao bắt đầu hướng về trong núi sâu trốn xa.

Mà Đồng Bối khư thị một đường, hướng bắc dãy núi bắt đầu dày đặc, đi về phía nam tương đối bắt đầu giảm bớt, đây cũng là Thẩm Xán an bài tộc binh tiến vào Đồng Bối hướng bắc một đường trong núi nguyên nhân.

Nơi này là bộ lạc bắc lên núi rừng khu vực cần phải đi qua, núi nhiều cũng tốt ẩn thân.

Một đầu chim đỏ phe phẩy cánh, xoay một vòng đi sau ra dồn dập kêu to.

Chân núi, nghe được gấp rút chim hót hơn mười đạo thân ảnh, nhao nhao cảnh giác lên.

Dẫn đầu là tộc nhân Hỏa Thanh, một đoàn người tiềm ẩn tại loạn thạch ở giữa.

Không bao lâu, liền thấy có một đám hốt hoảng người tại cuống quít chạy trốn, phía sau đi theo hơn 30 đầu cười ha ha Kiêu Dương tộc.

Nhân tộc tàn bộ đang chạy trối chết thời điểm, rất dễ dàng bị tách ra, mà vì truy sát nhân tộc, Kiêu Dương tộc cũng sẽ phân tán tiến hành truy sát.

"Phía trước cái kia dẫn đầu."

"Mục tiêu thứ hai là dẫn đầu hai bên trái phải hai cái."

Mấy cây tên sắt tại ẩn nấp ra toát ra  chờ chạy trối chết nhân tộc đi qua sau, vù vù liền xuyên thủng mà ra, tướng lĩnh đầu Kiêu Dương tộc đánh giết.

Sau đó, tiễn lại hướng về mục tiêu thứ hai rơi xuống.

Ba đầu Kiêu Dương qua trong giây lát bị đánh giết.

"Chương Vân ngươi đi nói cho tàn dân hướng bắc đi đường."

"A Mộc, hai ngươi người thu nạp thi cốt, những người còn lại cùng ta dẫn ra cái này mấy đầu Kiêu Dương."

"Chỗ cũ hội họp."

Chạy

Bị xử lý ba vị đồng bạn Kiêu Dương tộc giận dữ, lúc này thay đổi truy sát phương hướng, có thể đuổi theo đuổi theo liền mất dấu người, nguyên lai truy sát tàn dân cũng biến mất không còn chút tung tích.

Loại này tràng cảnh, tại Đồng Bối khư thị hướng bắc dãy núi bên trong, không ngừng diễn ra.

Miếu Thiêu nói, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy.

Chích Viêm bộ lạc đi ra võ giả, đối với Miếu Thiêu lời nói chấp hành rất đúng chỗ.

Không tham công, không liều lĩnh, giết chết một cái Kiêu Dương đều là kiếm.

Dãy núi bên trong ngoại trừ tập kích quấy rối Kiêu Dương bộ lạc võ giả bên ngoài, Chích Viêm tộc Thiên Mạch võ giả cũng không có nhàn rỗi, biến thành tất cả mọi người thông tin cùng hậu cần.

Nửa năm sau.

Hỏa Quỳ mang theo Hỏa Thản đi ở trong núi, tại trong màn đêm đã nhìn thấy phiến khu vực này tộc nhân.

"Thống lĩnh."

Hỏa Ma hướng về Hỏa Quỳ khom người, sau lưng phần phật đi ra trên trăm vị to con hán tử, từng cái tinh thần sáng rực..