Chương 99: Nhân tộc chiến tranh mênh mông biển lớn (đại chương Cầu Nguyệt phiếu) (3)

Chương 99: Nhân tộc chiến tranh mênh mông biển lớn (đại chương Cầu Nguyệt phiếu) (3)

"Không sai, xem ra khí kình lại tăng lên không ít."

Hỏa Quỳ nhìn một chút người ở chỗ này, vỗ vỗ Hỏa Ma bả vai.

Hắn càng phát giác Thẩm Xán biện pháp này dùng tốt, thật sự là ma luyện người a.

Mới thời gian nửa năm, ở trong tộc không hề làm sao thu hút Hỏa Ma, liền đem chính mình mang ra ba mươi người biến thành hơn 100 người.

"Này, cái này không gần nhất Kiêu Dương tộc luôn là đuổi giết chúng ta, chạy chạy khí kình liền tăng lên."

Hỏa Quỳ nhẹ gật đầu, "Các ngươi thiếu cái gì, ta chỗ này có đều cho các ngươi phối hợp."

"Tiễn, binh khí."

"Đồng ý." Hỏa Quỳ nhẹ gật đầu, từ bên hông lấy xà văn túi trữ vật, thả ra đại lượng mũi tên cùng đầu búa.

Hỏa Ma nắm lên một thanh cái búa nhìn một chút, "Trong tộc đầu búa tính chất ngược lại là so với lần trước tốt nhiều."

Nghe tiếng, cùng theo tới Hỏa Thản nhịn không được cười lên một tiếng, "Đại sư huynh mỗi ngày đánh cái búa, nửa năm qua này mang người tổng cộng đánh ra hơn vạn chuôi cái búa, nếu là không có đề thăng, sư phụ liền phải đá hắn cái mông."

"Lần này cái búa, tăng thêm một chút đặc thù khoáng thạch, cường độ so trước đó tăng lên một lần, bao gồm tên phá giáp cũng thế."

Hỏa Ma nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta cái này liền để người đi đem săn giết Kiêu Dương thi cốt chuyển tới."

"Không cần, ta lần này tới liền không đi."

Hỏa Thản mở miệng, "Sư phụ cải tiến vu trận, chế tạo ra tiểu vu trận, phía trước mỗi lần còn muốn trở về đưa Kiêu Dương thi cốt quá phiền phức, từ hôm nay trở đi, ta liền ở lại chỗ này."

"Ngươi thế nhưng là chúng ta bộ lạc Vu."

Hỏa Ma mở miệng, dẫn tới phía sau hắn mang theo võ giả thần sắc biến hóa.

"Vu làm sao vậy?"

Hỏa Thản mở miệng, "Sư phụ nói, Kiêu Dương xâm phạm biên giới, khắp nơi tàn sát đồng tộc, chính là tu Vu người xuất thủ thời điểm.

Đến lúc đó, còn muốn phiền phức Hỏa đại ca, đưa ta đi liền nhau khác đồng tộc trong đội ngũ.

Mặt khác, luyện hóa Kiêu Dương thi cốt sản xuất huyết hoàn, như chư vị đại ca muốn luyện hóa tu hành, cũng có thể đến tìm ta."

Phía sau câu nói này, Hỏa Thản là hướng về phía Hỏa Ma phía sau một đám người nói.

Hỏa Ma thu nạp những huynh đệ này đều là bộ lạc nhỏ xuất thân, đừng nói đứng đắn Vu, liền vu thuật đều không có.

Giờ phút này một vị Vu đến, còn khách khí như thế, để đại gia cảm giác có chút khác thường.

"Đúng rồi, sư phụ nói qua Kiêu Dương huyết hoàn mang theo Kiêu Dương tộc oán niệm, không phải là đối với Kiêu Dương tộc có huyết hải thâm cừu người khó mà kháng cự.

Cho nên, phải nói thật với ta, để tránh dùng huyết hoàn bạo thể mà chết."

"Gần nhất Kiêu Dương tộc lại có thuần diều hâu xuất hiện sao?"

"Sớm mất, cứ như vậy mấy đầu diều hâu, sớm cho chúng bắn xuống tới ăn."

Nghe được Hỏa Ma nói như thế, lại nhìn thấy mắt thấy Hỏa Thản cùng Hỏa Ma mang theo người hòa thành một khối, Hỏa Quỳ yên tâm lại, thừa dịp cảnh đêm hướng về tiếp theo khu vực tiến đến.

Không có cách, trong tộc Vu nang không nhiều, chỉ có thể hắn từng cái đi chạy.

Mặt khác, ngoại trừ Hỏa Thản bên ngoài, Thẩm Xán những đệ tử khác Hỏa Lung, Hỏa Khương cũng đều mang theo cải tiến vu trận, tiến vào dãy núi bên trong.

Bắc địa Cự Nhạc sơn mạch, một chỗ chỗ ẩn núp.

Trong sơn động, đèn đuốc nhảy lên.

Lâm thời Tổ miếu hành dinh liền thu xếp tại nơi này.

"A Xán, ngươi xem một chút thả ra bọn gia hỏa này, tại trong tộc từng cái đàng hoàng không được, hiện tại tốt, cái đuôi đều lên ngày."

Hỏa Đường nhìn xem bên ngoài mang về các loại tin tức, tuy nói là đang chửi bậy, có thể trong mắt tất cả đều là mừng rỡ.

Nửa năm a, chỉ là thời gian nửa năm.

Hơn phân nửa tại trong tộc ba cây gậy sụp đổ không ra cái rắm tới gia hỏa, hiện tại ít nhất đều dẫn hơn 100 võ giả.

Khí kình cũng là cọ cọ dâng đi lên.

Làm cùng hắn phía trước ở trong tộc, không cho tộc nhân ăn thịt giống như.

"Cứ theo đà này, chờ thêm mấy năm, chúng ta trong tộc muốn ra không ít Thiên Mạch võ giả."

Thẩm Xán không có mở miệng, chờ lấy Hỏa Đường lầm bầm xong.

Mắt thấy Thẩm Xán không để ý tới chính mình, Hỏa Đường đưa tay lau miệng, ho nhẹ một chút.

"Khục A Xán, căn cứ thống kê, hiện tại lên núi người đã vượt qua mười vạn số lượng, tiếp xuống ngươi có cái gì an bài không có?"

"Vẫn là dựa theo nguyên kế hoạch, đánh tan tách ra, vạn nhất Kiêu Dương tộc nổi điên tiếp tục điều binh tiến vào dãy núi, vậy liền để bọn họ tìm kĩ."

Hơn nửa năm, ngoài núi xông tới siêu mười vạn người, cái này cũng chưa tính hướng những phương hướng khác chạy người, đủ để nhìn ra Kiêu Dương tàn nhẫn cùng khủng bố, thật đem Bắc địa những bộ lạc này dọa sợ.

Toàn bộ Bắc địa hoang vắng, coi như Kiêu Dương không có tới thời điểm, đoán chừng cũng liền trăm vạn người mà thôi.

Cũng không biết bị Kiêu Dương ngược sát bao nhiêu.

Nửa năm này xem như là Kiêu Dương nhất tàn phá bừa bãi thời điểm, căn cứ từ từng cái trong đội ngũ thu thập tin tức, hiện nay hướng trong núi đào vong bộ lạc số lượng đã giảm bớt chín thành.

Trong thời gian này, Thẩm Xán mang theo hai chi huyết binh xuất thủ một lần, Hỏa Đường cũng mang theo xuất thủ một lần, cộng lại xử lý hơn 1,300 Kiêu Dương tộc binh.

Mà chia thành tốp nhỏ tộc binh, cộng lại xử lý Kiêu Dương tộc binh cũng có hơn 3,000 người, đa số đều là tại cái này trong vòng nửa năm hai tháng trước sinh ra chiến quả.

Tính đến Thẩm Xán ban đầu rời núi cứu viện Thương Điểu tộc, trước sau cộng lại xử lý hơn 3,000 đầu.

Táng thân tại Bắc địa Kiêu Dương tộc, hiện nay đã đạt đến hơn 7,000.

Hơn 7,000 nhìn như còn không bằng Thương Điểu bộ lạc tộc nhân nhiều, nhưng nếu cái này hơn 7,000 thấp nhất đều so vai nhân tộc Liệt Thạch cảnh võ giả, cái này chiến quả nhưng là lợi hại.

Hơn 7,000 Liệt Thạch, Chích Viêm bộ đều không có nhiều như thế bản bộ tộc nhân.

Đương nhiên, cứ theo đà này, chờ trận chiến này đánh xong, Chích Viêm bộ lạc có thể khống chế binh lực, không sai biệt lắm liền có nhiều như vậy.

Đến mức có thể có bao nhiêu Liệt Thạch võ giả, còn muốn nhìn đến tiếp sau tình huống.

"Đem người đánh tan tách ra, dễ dàng thu xếp, thu hoạch đồ ăn đơn giản, rộng lớn sơn dã, trừ phi Kiêu Dương tộc có thể điều động mấy chục vạn tộc nhân lần lượt đỉnh núi đi tìm, nếu không bọn họ cái gì cũng sờ không tới."

Hỏa Đường cũng không biết A Xán là thế nào nghĩ đến như thế cái chủ ý.

Kiêu Dương tộc liền xem như muốn tiến công, cũng phải muốn có cái mục tiêu.

Chính Chích Viêm chính là tiếp sau Thương Điểu bộ sau nổi danh nhất mục tiêu, lập tức liền chia thành tốp nhỏ.

Mênh mông dãy núi, ngươi tìm đi.

Cùng lúc đó.

Đồng Bối khư thị bên ngoài, một chi hơn ngàn người Kiêu Dương tộc từ trong núi lui ra, phía trước mấy chục con còn cưỡi Ngạc Long đồng dạng tọa kỵ, trên lưng mang theo từng đầu cỡ nhỏ hoang thú.

Chẳng những là những kỵ binh này, phía sau đi theo Kiêu Dương võ giả, cũng nhiều có cõng thú săn.

Chỉnh thể một điểm khí thế đều không có, càng giống là lên núi đi săn.

Không có cách, người đều chạy sạch sẽ, không ăn, đói a.

Mục Long cưỡi Ngạc Long hình thể lớn nhất, mọc đầy lông đen môi dưới rũ cụp lấy, khuôn mặt dữ tợn.

Cái này khiến chờ tại khư thị Mục Thu ba vị tộc trưởng càng thêm ngoan ngoãn, không cần phải nói, lần này lên núi vây quét nhân tộc, xác định là không có chút nào thu hoạch.

Cũng không đúng, nhiều như vậy cỡ nhỏ hoang thú đâu, đầy đủ ăn một bữa.

"Đáng chết nhân tộc côn trùng, làm sao lại không dám đi ra cùng ta đánh một trận!"

Mục Long phẫn nộ gào thét, nó đường đường Kiêu Dương tộc vạn phu trưởng, dưới trướng chết hơn phân nửa, tại Kế địa trên chiến trường, nó đều không có đánh qua như thế biệt khuất trận.

Một đám côn trùng ngoại trừ đánh lén chính là đánh lén.

Đánh xong liền chạy.

Núi liền với núi, nước liền với nước, mấy cái nhân tộc côn trùng két chạy một chút liền chạy không còn hình bóng.

Lần này dẫn đầu tộc binh lên núi, tới chỗ nào, chỗ nào trống trơn không người, căn bản không có mục tiêu.

Trước khi đến còn tưởng rằng Bắc địa nhân tộc lật tay có thể diệt, hiện tại tốt, mẹ hắn từng cái đào núi trong động.

Trừ phi, nó có thể đem Thập Vạn đại sơn đều san bằng.

Nó bên này xuất động một cái, trong núi nhân tộc liền giấu không thấy.

Vụn vặt lẻ tẻ đánh giết mấy cái nhân tộc, đều không đủ điều động Thiên tộc binh.

Chỉ khi nào điều động tộc binh ít, liền sẽ bị những này nhân tộc đánh lén.

Hiện tại chỉnh dưới trướng tộc binh đều lâm vào khủng hoảng bên trong, ám tiễn khó phòng, bọn họ thể phách cường hoành không giả, thế nhưng là cũng sợ tên phá giáp.

Ngắn ngủi nửa năm, đánh lén bọn chúng người tộc sử dụng tên phá giáp, tính chất liền lên thăng lên một cái cấp bậc.

Còn có chuyên môn đối phó nó Kiêu Dương tộc binh khí cái búa, tuyệt đối là tỉ mỉ chuẩn bị.

Cận chiến không phá giáp, chùy cái kia cái kia nổ tung.

Tại Bắc địa bị nhân tộc đùa nghịch xoay quanh chiến quả nếu là truyền về Kế địa, nó sẽ thành Kiêu Dương tộc vạn phu trưởng bên trong sỉ nhục.

"Vạn phu trưởng đại nhân, Bắc địa nhân tộc giảo hoạt như hồ, muốn đem bọn họ tìm ra vẫn là muốn tìm kiếm trong tộc trợ giúp."

Nghe đến lời này, vốn là lên cơn giận dữ Mục Long, trong mắt nổi lên sát cơ.

"Ngươi là để cho ta nói cho tộc bên trong, ta thống lĩnh 1 vạn 3,000 tinh nhuệ vây quét nhân tộc, chẳng những không có đem yếu đuối nhân tộc diệt sát sạch sẽ, còn chết hơn phân nửa tinh nhuệ tộc binh."

"Hay là nói, ta cái này vạn phu trưởng thủ đoạn không đủ, muốn mời mạch chủ bực này tứ giai cường giả, tự mình đến trèo núi kênh rạch?".