Chương 69: Nền tảng của Thượng bộ, Phi chu rơi rụng (Cầu nguyệt phiếu) (1)

Chương 69: Nền tảng của Thượng bộ, Phi chu rơi rụng (Cầu nguyệt phiếu) (1)

Cũng không dám nói như thế.

Lời của Mộ Long trực tiếp khiến ba vị tộc trưởng tại tràng sợ hãi.

Đùa gì thế, Mạch chủ tới không bóp chết bọn họ mới lạ.

Đường đường cường giả tứ giai ra tay vỗ chết nhân tộc bình thường, tộc Kiêu Dương còn cần mặt mũi nữa không.

Hơn nữa, Mạch chủ giơ tay nhấc chân là có uy thế sơn băng địa liệt, nhưng phóng mắt nhìn tới, Thập Vạn Đại Sơn chỉ có nhiều hơn chứ không có ít đi.

Mạch chủ từng tòa từng tòa vỗ tới, coi như chơi trò đập chuột sao.

Nhân tộc Bắc Địa, gian trá như cáo.

Cảm nhận được khí tức Mộ Long phát ra, ba vị tộc trưởng tiên khởi cúi thấp đầu, sau đó thân thể cũng bắt đầu không chịu nổi mà rụt xuống dưới.

"Đại nhân, kỳ thực đại nhân đã hoàn thành giao phó trong tộc, lật tung nhân tộc Bắc Địa một lượt rồi."

Lúc này, Mục Tầm mở miệng, "Đại nhân tới chưa quá nửa năm thời gian, nhân tộc Bắc Địa bị quét sạch sành sanh, chẳng qua là có một số nhân tộc chạy trốn vào trong núi mà thôi, so với việc đại nhân thanh tiễu Bắc Địa thì không đáng kể chút nào."

"A, đúng đúng, từ Khúc Thủy đến chỗ chúng ta hiện tại, đâu còn có người, nhiệm vụ của đại nhân đã hoàn thành rồi."

Hừ

Mộ Long hừ lạnh một tiếng, cưỡi Ngạc Long cao cao tại thượng đi vào phế tích khư thị.

Thấy Mộ Long đi xa, ba vị tộc trưởng hơi thở phào nhẹ nhõm, nhưng lời của Mộ Long lại một lần nữa vang lên.

"Ghi nhớ những lời các ngươi vừa nói."

Vâng

"Vâng vâng."

Mục Tầm ba người vội vàng cúi đầu.

Cái này mẹ nó biết đi đâu nói lý đây, trong số binh lính tộc Kiêu Dương bị nhân tộc làm thịt, có một nửa là đến từ ba đại bộ lạc của bọn họ nha.

Vốn tưởng rằng có thể vớt được ít nhân tộc mang về, bây giờ hay rồi, nhân tộc bị giam giữ trước đó đều thành thức ăn cho tộc binh dưới trướng Mộ Long.

Hiện tại, nhân tộc sớm đã chạy vào quần sơn, hoặc là hướng về phương hướng xa hơn mà di cư, đi đâu mà bắt nữa chứ.

Vào núi?

Thôi bỏ đi.

Chi phí quá lớn rồi.

Lũ nhân tộc đáng chết kia chính là nhìn chuẩn điểm này, mới đem người tản ra, mà muốn làm được điều này, những bộ lạc nhân tộc rời rạc như thế là không có biện pháp.

Nhất định có nhân tộc ở giữa lãnh đạo, đa phần chính là bộ lạc Chích Viêm kia rồi.

Chuyện này cũng quá trùng hợp, Chích Viêm ở Bắc Địa, lúc bọn họ chuẩn bị công diệt Chích Viêm, Chích Viêm không những biến mất, mà những bộ lạc nhân tộc khác chạy trốn về phía Bắc cũng biến mất theo.

Bộ lạc như vậy nhất định phải diệt trừ.

Ba vị tộc trưởng tâm sự nặng nề, tuy nói đều có ý nghĩ như thế, nhưng không ai nghĩ tới việc đi tìm Mộ Long để nói.

Thậm chí, bọn họ cảm thấy Mộ Long sớm đã nghĩ tới rồi.

Dù sao cũng đã hơn nửa năm, nửa năm trước không nghĩ tới còn có thể hiểu được, nhưng hơn nửa năm nay tộc Kiêu Dương lặp đi lặp lại việc vào núi bị thất bại, ngay cả bản thân Mộ Long vào núi cũng mù tịt, nếu còn không nghĩ tới, thì cái danh Vạn phu trưởng này của Mộ Long quá hư danh rồi.

Nhưng vị trí Vạn phu trưởng này của Mộ Long, là ở đất Kế giao thủ với nhân tộc nhiều năm, từng bước một thăng lên.

Giữa khư thị, một đám Ngạc Long nằm phục, vây quanh một khoảng đất trống.

Mộ Long nhảy xuống Ngạc Long đi đến giữa vòng tròn tọa hạ.

"Vạn phu trưởng."

Một con Kiêu Dương mọc lông trắng tiến lại gần.

"Những nhân tộc này không thể nào trốn trong núi cả đời, sớm muộn gì cũng có ngày đi ra."

Mộ Ngân mở miệng, nhân tộc trốn trong bóng tối cũng không phải lần nào cũng có thể từ trong tay bọn họ chạy thoát.

Chẳng qua so với việc bóp chết vài tên nhân tộc đánh lén, bọn họ huy động nhiều tộc binh như vậy, quá đả kích sĩ khí.

"Bắc Địa có một người thông minh, đem đám nhân tộc này ở trong núi phân tán ra, mượn nhờ chi lực của địa thế núi non tránh được sự vây giết của tộc ta."

Đối diện với thủ hạ, nộ hỏa của Mộ Long đã tan biến.

"Nơi rộng lớn như vậy, đâu đâu cũng là sơn lâm, chỉ cần nhân tộc có tâm giấu mình, cho dù tới mười vạn tộc binh, cũng không thể thanh tiễu nhân tộc đến một tên cũng không sót.

Thật sự muốn thanh tiễu sạch sẽ nhân tộc nơi này, cần di cư bộ lạc tới đây, mới có thể chiếm giữ được vùng sơn lâm rộng lớn này."

Mộ Ngân gật đầu, "Tám ngàn năm trước Kiêu Dương chúng ta chính là dựa vào địa thế, từ trong cuộc chinh phạt của Bá bộ Ung Sơn né tránh được.

Hoặc là tiêu tốn thời gian chiếm cứ nơi này, nếu không nhân tộc giống như cỏ dại, vẫn sẽ mọc ra lần nữa."

Mộ Ngân cũng biết, trong tộc cùng lắm là sắp xếp vài bộ lạc chi mạch nhỏ tới đây, còn phái thêm nhiều tộc binh là chuyện không thể nào.

Toàn bộ trong tộc hiện tại mấy đại chi mạch tuy nói mặt hòa tâm không hòa, nhưng đều muốn công nhập đất Kế, từ đó chiếm giữ Ung Ấp.

Đem vùng đất màu mỡ Ung Ấp bị nhân tộc khai khẩn kia, triệt để hóa thành thổ địa của tộc Kiêu Dương.

"Vạn phu trưởng, tiếp theo chúng ta muốn trở về tộc địa sao?"

Thấy Mộ Long trong lòng đã có tính toán, Mộ Ngân tưởng là muốn lui binh.

"Không, nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành, sao có thể lui."

Mộ Long hướng về phương hướng Cự Nhạc nhìn lại, "Lâu như vậy rồi, phi chu của Bá bộ cũng không biết đang làm gì, đến bây giờ vẫn chưa xoay xong, cũng không biết có phải thật sự có bảo vật hay không."

"Cách đây không lâu lúc trong tộc truyền tấn cho ta, đột nhiên cảm thấy vùng hoang dã này chúng ta trước đây quả thực đã xem nhẹ, muốn sắp xếp bộ lạc chiếm giữ lấy.

Nên biết năm đó Bá bộ Ung Sơn chinh phạt tới đây, chính là từng lập hạ bia ghi công.

Ngươi không hiếu kỳ, phía bên kia núi Cự Nhạc rốt cuộc là bộ dáng gì sao?"

Mộ Ngân không nói gì, núi Cự Nhạc giống như thiên tiệm, ngăn cách nam bắc vô số năm.

Năm đó Bá bộ Ung Sơn khí thôn sơn hà, đều không có vượt qua được.

"Trong tộc thật sự muốn phái bộ lạc tới đây?" Mộ Ngân sững sờ, có chút đột ngột.

Dù sao cách một vùng đầm lầy chướng khí rộng lớn, bên này so với đất Kế kém không chỉ một chút.

"Trong tộc hẳn là cảm thấy mặc kệ nơi này có bảo vật hay không, đem nơi này chiếm xuống cũng chỉ là chuyện thuận tay."

Mộ Long thản nhiên mở miệng, nửa năm trước lúc nó vừa mới tới đây, trong tộc cũng không có ý nghĩ này.

Bất quá cái này cũng không sao cả, cũng không phải để nó ở lại.

Đây không phải bên ngoài vừa vặn có ba tên kia sao.

Nói đoạn, mắt Mộ Long liếc liếc ba tên tộc trưởng bên ngoài.

"Ba tên này vận khí tốt, không bao lâu nữa là có thể ở lâu dài tại Bắc Địa."

Mộ Ngân cũng hướng về phía ba vị tộc trưởng nhìn lại, quyết định của trong tộc nó - một Thiên phu trưởng còn chưa tiếp xúc tới, đều là các tộc lão bàn bạc, ngay cả Vạn phu trưởng cũng chỉ là nghe lệnh hành sự.

"Vạn phu trưởng, vậy nhiệm vụ tiếp theo của chúng ta?"

"Rất đơn giản, đợi phi chu của Bá bộ quay trở lại, cho nó một kích."

Mộ Long nhẹ giọng mở miệng, nhưng Mộ Ngân lại sững sờ, ánh mắt lần nữa rơi lên thân ba tên kia ở bên ngoài.

"Trước đó ba tên kia nói là thật? Còn thật sự muốn đánh hạ phi chu của Bá bộ."

Mộ Long không nói thêm nữa, điều nó biết cũng có hạn.

Nửa năm trước, lúc nó tới đây, trong tộc vừa mới nhận được tin tức phía nam Ung Ấp, biết được chiến cổ Quỳ Ngưu vang động.

Cho nên, hắn phụng mệnh tiến tới quét ngang Bắc Địa, thuận tay dò xét Bắc Địa một chút.

Nếu thật sự có dị tượng gì, hoặc là những bộ lạc nhân tộc này xuất hiện thiên kiêu gì, trong quá trình thanh tiễu nhất định sẽ phát hiện.

Sau đó nó cũng chỉ hồi bẩm không có phát hiện dị tượng gì, nhưng mệnh lệnh truyền tới sau đó, chính là di cư bộ lạc chiếm giữ nơi này.

Đều di cư bộ lạc rồi, đây chính là hạ quyết tâm muốn triệt để đem nhân tộc khu vực này thanh tiễu sạch sẽ, hóa thành đất của Kiêu Dương.

Hiển nhiên, bàn bạc trong tộc cũng không ngừng biến hóa.

"Nửa tháng sau, sẽ có Tộc Vu đến đây, chúng ta phối hợp là được rồi."

"Vậy những bộ lạc nhân tộc này tạm thời không thanh tiễu?"

"Thanh tiễu."

Mộ Long nhẹ giọng mở miệng, "Chỉ cần trong tộc không điều ta về, nhiệm vụ tiếp tục làm, bất quá phải cẩn thận đám nhân tộc gian trá này, đừng có mắc mưu bọn họ."

......

Chích Viêm, tổ miếu hành viên tạm thời.

"Tộc trưởng, tổng hợp tin tức tộc binh trong núi, công thế của tộc Kiêu Dương suy giảm, thỉnh thoảng vào núi cũng là quy mô rất lớn, chúng ta rất khó chiếm được tiện nghi nữa."

Hỏa Kỳ mở miệng, hắn vừa từ vùng núi bên ngoài đi một vòng lớn trở về, mang về tin tức mới nhất.

"Tộc Kiêu Dương đến bây giờ vẫn chưa lui đi, không phải là nhìn trúng Bắc Địa, muốn di cư tộc bộ tới đây chiếm giữ nơi này chứ."

Hỏa Đường nhíu mày, hắn đoán không chuẩn mục đích của tộc Kiêu Dương, nhưng vùng đất rộng lớn phía bắc Khúc Thủy lại rất phì nhiêu, đủ để chống đỡ cho không ít bộ lạc nhỏ của Kiêu Dương sinh sôi nảy nở.

Một khi bộ lạc Kiêu Dương bắc thiên, vậy thì áp lực của Chích Viêm có thể lớn rồi.

Thẩm Xán ở một bên cũng không nói gì, suy tư khả năng bộ lạc Kiêu Dương di cư tới đây.

Cảm thấy khả năng rất lớn.

Có một vùng khu vực đã sơ bộ khai khẩn như thế này, nhân tộc bộ lạc so với đất Kế lại có vẻ yếu ớt, đổi lại là hắn thì việc đầu tiên cũng là chiếm giữ trước.

Phương pháp hóa chỉnh vi linh này của hắn, đối phó tộc binh Kiêu Dương rất hữu dụng, nhưng cũng không thể mười năm tám năm như một ngày trốn ở trong núi.

Đầu tiên thời gian dài thì lương thực mang theo sẽ không đủ ăn, cho nên, Thẩm Xán mới chuẩn bị đem số lượng lớn người hội tụ này đánh tản ra, đi tìm cái ăn khắp nơi, tệ hơn nữa cũng có thể tìm khe núi nhỏ trồng ít lương mễ.

Tương tự, hắn ở đây khó chống đỡ, tộc binh Kiêu Dương cũng vậy, chỉ định không thể ở lại Bắc Địa dài lâu.

Hiện tại người chạy thì chạy, không có người làm thức ăn, đơn thuần đi săn cũng khó duy trì lâu dài, huống chi chi tộc binh Kiêu Dương này tới Bắc Địa thời gian đã không ngắn rồi.

Chính cái địa mạo quần sơn vạn hẻm này, di cư tộc bộ Kiêu Dương tới đây từng bước tằm ăn rỗi, mới là phương pháp chiếm đất tốt nhất.

Ngoài ra, Kiêu Dương cũng chỉ định sẽ không để tứ giai tới đâu, ngay cả cường giả trong tam giai cũng chưa chắc sẽ tới.

Thẩm Xán cũng biết chính mình có bao nhiêu cân lượng, cũng không quá đề cao bản thân.

Tứ giai võ giả loại này ở tộc Kiêu Dương cũng là có số lượng nhất định, địa vực sơn lâm Bắc Địa hẻo lánh, nếu động dụng cường giả tới đây, khiến đất Kế xuất hiện vấn đề, đó mới là ngu xuẩn.

Chích Viêm bộ cũng không phải không có bộ lạc nhỏ tế linh, không đến mức sợ tộc Kiêu Dương.

Đợi đến khi tộc binh Kiêu Dương lui đi, Chích Viêm bộ cũng có thể dẫn mọi người ra núi.

"Thiên thì thiên tới đi, dưới trướng Chích Viêm hiện tại chưởng khống hơn mười vạn thuộc dân, mấy ngàn tộc binh, đã có sức chiến đấu một trận."

Không lâu sau, lông mày Hỏa Đường giãn ra, lần nữa dâng lên chiến ý.

"A Kỳ, tộc binh các bộ có bao nhiêu đã thống kê xong chưa?".