Chương 69: Nền tảng của Thượng bộ, Phi chu rơi rụng (Cầu nguyệt phiếu) (2)

Chương 69: Nền tảng của Thượng bộ, Phi chu rơi rụng (Cầu nguyệt phiếu) (2)

Nghe thấy Hỏa Đường hỏi như vậy, Hỏa Kỳ cũng lộ ra vẻ vui mừng.

"Lúc đầu trong tộc thả ra hơn ba ngàn người, hiện tại biến thành tám ngàn ba trăm ba mươi chín người."

"Trong đó Khai Sơn cảnh chín trăm ba mươi ba, Liệt Thạch cảnh bốn ngàn chín trăm tám mươi mốt."

"Đây còn chưa tính võ giả bản bộ trong tộc chúng ta, nếu tính hết vào, võ giả Khai Sơn cảnh đã phá ngàn."

Lúc này, Thẩm Xán tiếp lời nói, "Ngoài ra có huyết binh tám trăm, chú binh một trăm năm mươi."

"Cái này nếu đều tính vào, Chích Viêm chúng ta chấp chưởng tộc binh đã lên tới vạn người."

Hỏa Đường lẩm bẩm.

Chỉ vẻn vẹn nửa năm thời gian mà thôi, vẫn là cùng dị tộc giao thủ tăng lên nhanh nha.

Nhiều người như vậy, đơn giản dựa vào bản thân bộ lạc Chích Viêm phát triển, không biết phải phát triển đến năm nào tháng nào.

Có những nội dung này, tiếp theo Chích Viêm chỉ cần an tâm lắng đọng vài năm, tất định thành tựu thượng đẳng bộ lạc.

Cũng không biết Kiêu Dương có cho cơ hội này hay không đây.

Đè xuống ý niệm trong lòng, Hỏa Đường tiếp đó lại hỏi: "Vậy võ giả Thiên Mạch thì sao?"

"Tính luôn người mới thăng tiến trong tộc bộ, cộng thêm thu nạp võ giả Thiên Mạch các bộ, tổng số đạt tới hai mươi lăm người."

Hỏa Đường cười không khép được miệng, đột nhiên mở miệng nói, "A Xán, đồ đệ A Trọng ngươi thu nhận, hơn nửa năm nay trốn trong huyệt động rèn sắt, cũng có thu hoạch không nhỏ, cái búa chế tạo ra đã có thể sánh ngang nhị giai vu khí."

Nói đoạn, Hỏa Đường móc ra một cái búa cỡ nhỏ, toàn thân lấp lánh u quang, còn có mấy vòng vu văn, dài chưa tới một thước, đầu búa to bằng nắm tay trẻ con.

"Ta đã thử rồi, hoang thú nhị giai một búa nện xuống, sọ não lún sụp, đối phó với Kiêu Dương da dày thịt béo có giáp rất thích hợp."

"Trong tộc thuần dưỡng vu khôi phi cầm tỷ lệ thành công cũng tăng lên tới một nửa."

"Hiện tại đã bắt đầu thử nghiệm đem vu khôi thuần dưỡng thuật dùng trên người tẩu thú."

......

Phương hướng tây bắc tộc địa Chích Viêm.

Toàn bộ dãy núi Cự Nhạc tuy nói là hướng đông tây, nhưng thân núi to lớn không phải thẳng tắp, ở phương hướng tây bắc lệch về phía bắc sau đó, hình thành một dải sơn cốc khổng lồ hướng về phía nam.

Mà ở tận cùng phía tây của dải sơn cốc, chính là bộ lạc Lăng Ngư.

Trên thiên khung tiếng gió rít như sấm, phi chu của Bá bộ Ngao Sơn vỗ cánh chim khổng lồ, mang theo thân thuyền to lớn ngự phong mà đi.

Chuyến này, phi chu dọc theo xu thế dãy núi Cự Nhạc, đi về phía tây tới phạm vi bộ lạc Lăng Ngư, lại ở chỗ dãy núi Cự Nhạc tương đối thấp bé, thử nghiệm xuyên sơn mà qua.

Đáng tiếc, sâu trong dãy núi, ngọn núi nguy nga, thiên phong như vu đao phi chu căn bản xông không qua được.

Bất lực, chỉ có thể lần nữa dán sát dãy núi mà đi về phía đông.

Trước khi tới phía tây, bọn họ đã đi về phương hướng đại trạch phía đông, cũng không có thấy dị tượng gì.

Lúc này, phi chu từ phương hướng dãy núi Cự Nhạc, đi xéo về phương hướng đông nam, chuẩn bị băng ngang hoang dã sơn lâm Bắc Địa, lần nữa trở về đất Kế.

Sở dĩ trở về đất Kế, là vì dạo một vòng như vậy, cũng chỉ có bộ Yến Nhiên đất Kế, ngắn ngủi trăm năm quật khởi khá kinh người.

Ung Sơn lưu lại chiến cổ Quỳ Ngưu, chỉ có chiến huyết nhân tộc có đại khí phách mới có thể gõ vang.

Ung Sơn năm đó, có đại khí phách khai cương thác thổ cho nhân tộc, mà nay đất Ung Ấp mọi người đều là nằm trên ân trạch của Ung Sơn bộ mà sống qua ngày, không còn bộ lạc nào nghĩ tới việc tiếp tục mở rộng vùng đất nhân tộc sinh sôi nảy nở.

Tộc này ngạnh kháng Kiêu Dương, che chở cho mấy chục bộ lạc nhân tộc, việc làm có chút tương tự với việc Ung Sơn chinh phạt Kiêu Dương năm đó.

Phi chu băng ngang sơn lâm, trên thuyền số thanh niên lúc trước dựa vào mạn thuyền viễn tiếu đã ít đi rất nhiều, ra ngoài lâu như vậy, sớm đã xem chán những cảnh tượng này rồi.

Khi phi chu lướt qua Chử Thủy, Ngao Ngọc vô liêu từ trong phòng đi ra, hướng về phía sơn lâm bên dưới nhìn xuống.

Nàng đột nhiên phát hiện sơn lâm bên dưới có tộc Kiêu Dương đang xuyên hành, lại nhìn nhìn dãy núi Cự Nhạc, đúng rồi nha, bọn họ vẫn chưa rời khỏi dãy núi Cự Nhạc mà.

Lúc tới, nhớ rõ nơi này có bộ lạc nhân tộc nha.

Mới trôi qua bao lâu, sao lại có tộc Kiêu Dương.

Phi chu rất nhanh lướt qua trường không, một số phế tích bộ lạc bị thiêu rụi trong núi đập vào mắt.

"Mau tới xem, những bộ lạc nhân tộc bên dưới đều bị phúc diệt."

Theo tiếng gọi của Ngao Ngọc, cửa thuyền lầu mở ra, từng đạo thân ảnh lướt ra.

"Đâu đâu, còn đang đánh sao?"

Ngao Sơn bộ tuy nói ở phía nam Ung Ấp, nhưng không có tiếp xúc với dị tộc, những tộc nhân thế hệ trẻ này của Ngao Sơn bộ, tuy rằng thiên phú rất mạnh, nhưng kỳ thực chưa từng tham gia cuộc chinh phạt quy mô lớn của tộc binh.

"Chỉ là một mảnh phế tích, ai biết diệt thế nào, đại kinh tiểu quái."

Rất nhanh, mười mấy đạo thân ảnh vây quanh ở vị trí mạn thuyền, hướng về phía dưới nhìn lại.

Trong thời gian rất ngắn, đã thấy được rất nhiều tòa phế tích bộ lạc nhân tộc.

"Nhiều bộ lạc như vậy đều không còn nữa, không lẽ là bộ lạc nhân tộc tương tàn chinh phạt lẫn nhau đi,"

"Địa vực bên này có năng lực làm như vậy chỉ có tộc Kiêu Dương."

"Cá lớn nuốt cá bé, những bộ lạc dã nhân này sinh sống ở vùng hoang dã Ung Ấp, chỉ có thể trách bọn họ vận khí không tốt."

Có người mở miệng, ngữ khí lạnh nhạt, dã nhân không ở trong Ung Ấp, chết thì chết thôi.

"Chúng ta có nên ra tay cứu một chút không."

"Đúng vậy nha, đây chính là dị tộc, năm đó Ung Sơn bộ chinh phạt Kiêu Dương, bây giờ gặp phải tộc Kiêu Dương đang tàn sát nhân tộc, lẽ nào lại không ra tay."

"Thiên chân, đây không phải tám ngàn năm trước, chúng ta đi ra là có nhiệm vụ."

"Chỉ là chuyện tùy tay, cũng không làm lỡ nhiệm vụ."

"Ta cảm thấy nên cứu một chút."

"Cứu cái gì mà cứu, một lũ dã nhân cũng xứng!"

"Ngao Khang, sao ngươi có thể nói như vậy!"

Ngao Ngọc nhíu mày.

Mười mấy đạo thân ảnh xuất hiện tranh cãi, rất nhanh chia thành ba phái.

Có người cảm thấy cần cứu, có người cảm thấy không cần ra tay, có người cảm thấy thế nào cũng được.

Mười mấy người ồn ào náo động, phi tốc lướt qua trường không.

Có người đột nhiên mở miệng, "Đủ rồi, đừng cãi nữa, phi chu đã đi qua rồi, lấy đâu ra người cho các ngươi cứu!"

"Ha ha!"

Mọi người lại quay đầu nhìn lại, chân trời xa xa đã có thể thấy một vùng chướng khí màu xanh lục lan tỏa, tốc độ phi chu phi馳 sớm đã đem phế tích nhân tộc dưới đất, bỏ lại ở sơn lâm phương xa.

Khi phi chu tới gần Khúc Thủy, đột nhiên, một đạo hắc quang rực rỡ vô cùng từ dưới đất lao thẳng lên, hướng về phía phi chu tập kích tới.

Hắc quang như đại trụ, bề mặt hiện ra từng đạo sóng nước xoay tròn.

Vừa xuất hiện, toàn bộ sông Khúc Thủy gần khư thị Khúc Dương bị rút cạn.

Cuộc tập kích bất ngờ, vừa vặn xuất hiện lúc phi chu sắp sửa tiến vào không trung bùn lầy chướng khí.

Ầm ầm ầm!

Khi hắc quang đại trụ sắp sửa đâm trúng phi chu trong nháy mắt, từng cái huyền văn chợt hiện ra bên ngoài phi chu, nhanh chóng cấu thành một tòa huyền quy giáp to lớn vô cùng.

Quy giáp泛 khởi sắc bích, vu văn to lớn như đấu, ngạnh sinh sinh thừa thụ một kích của hắc quang.

Phi chu khổng lồ đương trường đình trệ, kịch liệt lay động trong quy giáp pháp tướng, đám người trên thuyền bị năng lượng kịch liệt hất văng ra ngoài, đâm vào quy giáp phòng hộ, rồi lại rơi xuống phi chu.

Chết

Trên phi chu, lao ra một vị lão giả tóc bạc, trong tay nâng một mô hình phi chu nhỏ nhắn tinh xảo, miệng lẩm bẩm.

Huyền văn trên quy giáp bao phủ phi chu sáng rực, giống như dâng lên một luồng bích nhật, lăng không hướng về phía dưới nơi xuất hiện ô quang đại trụ rơi xuống.

Ầm ầm ầm!

Bích nhật nổ tung trên mặt đất, sóng năng lượng khủng bố quét sạch tứ phương, phế tích khư thị Khúc Dương biến mất trong đó, sông lớn Khúc Thủy cũng theo đó biến mất, hóa thành một tòa hố khổng lồ tròn trịa.

Về phần tộc Kiêu Dương ra tay tập kích, sớm đã tan thành mây khói.

Phi chu một lần nữa ổn định giữa không trung, nâng quy giáp dày cộm dọc theo phương hướng nam Khúc Thủy tiếp tục nam hạ.

Nhìn từ trên cao xuống, vùng bùn lầy chướng khí này chướng khí vô cùng nồng đậm, chỉ có Khúc Thủy giống như một đường tuyến trong chướng khí, dọc theo đó là có thể nam hạ.

Ở các phương hướng khác, chướng khí nồng đậm vô cùng, rất dễ nhìn không rõ con đường phía trước.

Đương nhiên, chút vấn đề này đối với phi chu mà nói không tính là vấn đề lớn, nhưng xuyên qua bùn lầy từ phương hướng khác, rất dễ tiến vào tộc địa Kiêu Dương.

Tộc địa Kiêu Dương có hình dáng hẹp dài, nằm ngang ở phía bắc Ung Ấp, mấy đại chi mạch của tộc Kiêu Dương chính là phân bố đông tây như vậy trên dải đất hẹp dài này.

Một khi tiến vào lãnh địa chi mạch Kiêu Dương, phi chu có thể sẽ khó mà đi ra.

Trải qua lần tập kích thứ nhất, Ngao Trấn Hàm xuất hiện ở mũi phi chu, tâm thần luôn chưởng khống phi chu vận hành, chỉ cần ra khỏi vùng bùn lầy là có thể tiến vào đất Kế.

Một đường dọc theo Khúc Thủy nam hạ, nhưng đi tới giữa đường, trên sông Khúc Thủy một vùng xích hỏa chiếu phá trường không, vô cùng nổi bật trong chướng khí màu xanh lục.

Xích hỏa hừng hực, xung quanh là từng đạo hắc quang hình thành vu trận quỷ dị, đem xích hỏa trói buộc ở khúc sông Khúc Thủy chảy vòng.

"Trưởng lão, đây hình như chính là thuyền của bộ Yến Nhiên."

Trước khi tới, bọn họ đã dừng lại ở đất Kế một thời gian không ngắn, còn đặc biệt đi xem thử bộ Yến Nhiên.

Ánh mắt Ngao Trấn Hàm nhìn chằm chằm vào chiến thuyền xích hỏa bên dưới, đây rõ ràng là bị vu trận vây khốn rồi.

......

Oanh

Trong khắc này, vùng bùn lầy tứ phương đột nhiên chấn động kịch liệt, từng luồng bùn đen từ trong đầm lầy phun trào ra, hình thành những cột bùn khủng bố.

Phạm vi vu trận cấu thành, vừa vặn bao vây phi chu của Bá bộ Ngao Sơn vào trong.

Cũng chính vào lúc này, vu trận đột nhiên phát sinh biến hóa, xích diễm từ sâu trong đầm lầy nứt ra phun trào.

Giống như bên dưới vùng bùn lầy này, ẩn giấu những tòa hỏa sơn vậy.

Mười tám đạo hỏa diễm giữa không trung hội tụ thành hỏa giao, hình dáng của nó lớn hơn phi chu mấy lần, há ra cái miệng hỏa diễm khổng lồ táp xuống phi chu Ngao Sơn.

Răng rắc!

Quy giáp phòng ngự bên ngoài phi chu bị nanh vuốt hỏa diễm đâm xuyên từ trên xuống dưới, hỏa diễm cuồn cuộn tràn vào trong quy giáp, ngập tràn thân chu to lớn.

Tiếng thảm khiết cũng ngập tràn trong sâu thẳm hỏa diễm, từng cái vu văn nở rộ trên phi chu, phóng thích ra vạn trượng quang mang.

Ầm ầm ầm!

Tộc nhân bộ Yến Nhiên trên chiến thuyền xích hỏa, từ xa nhìn thấy giữa không trung nổ tung một đoàn hỏa hoa, phi chu vỡ vụn thành vô số mảnh lớn nhỏ, như mưa lửa lưu tinh đâm xuyên lớp lớp bùn lầy chướng khí.

Từ đó tàn thể khổng lồ, kéo theo hỏa diễm ầm ầm rơi rụng..