Chương 101: Thiên Mạch tứ trọng, đại hạn muốn tới? (1)

Chương 101: Thiên Mạch tứ trọng, đại hạn muốn tới? (1)

Bắc địa núi rừng Kiêu Dương tộc đột nhiên rút đi.

Chích Viêm bộ lạc trinh sát dọc theo Đồng Bối khư thị phương hướng xuôi nam, một đi ngang qua Chử Thủy, tiến vào Khúc Thủy lưu vực.

Trên đường đi chỉ đụng phải lẻ tẻ Kiêu Dương tộc, còn nhìn thấy chìm vào dưới nước Khúc Dương khư thị địa điểm cũ.

Trinh sát truyền về tin tức, để cho Hỏa Đường có chút hoài nghi, lại mấy lần phái ra trinh sát xuôi nam.

Cuối cùng xác định sự thật này, Kiêu Dương thật sự rút lui.

Lưu lại tới Kiêu Dương tộc, tập hợp tại Khúc Thủy một đường, tựa hồ có cắm trại xu thế.

Khúc Dương khư thị biến thành một tòa hồ lớn, bờ hồ có khủng bố năng lượng bộc phát về sau, đem đất đá đất cát nóng chảy thành tinh thể vết tích.

Những thứ này đen, tiếng hò reo khen ngợi tinh thể, có một bộ phận bị đưa đến trong tộc.

Hỏa Đường thưởng thức những thứ này óng ánh tảng đá, ít nhất huyết khí của hắn còn không có biện pháp đem đất đá như vậy dung luyện.

"Chẳng lẽ có cường giả xuất thủ, hung hăng oanh sát Kiêu Dương?"

Đáng tiếc chỉ dựa vào mượn suy đoán căn bản là vô dụng.

Trước sau lại qua hai tháng, trong tộc tại Khúc Thủy một đường trinh sát truyền về tin tức, có Kiêu Dương bộ tộc theo Khúc Thủy bắc đến, bắt đầu lựa chọn nhân tộc đã từng khu quần cư an thân.

Phía trước suy đoán Kiêu Dương sẽ bước bước từng bước xâm chiếm Bắc địa ý nghĩ, biến thành sự thật.

Bất quá, nhóm này Kiêu Dương tộc cũng không có quá mức hướng bắc mà đến, chỉ là tại Chử Thủy một đường lựa chọn trụ sở.

Mỗi một cái bộ lạc tộc dân số lượng ít thì 3,000-5,000, nhiều thì vạn hơn người.

Thông qua quan sát những thứ này Kiêu Dương bộ lạc binh giáp, y phục, còn có di chuyển quá trình bên trong vật tư đến xem, những thứ này Kiêu Dương bộ lạc cũng là có mạnh có yếu.

Tại Kiêu Dương bộ lạc nhỏ bắc dời thời điểm, Chử Thủy nam bắc một đường dãy núi, xó xỉnh bên trong, từng tòa nhân tộc bộ lạc giống như là mọc lên như nấm đồng dạng xuất hiện.

Phía trước Kiêu Dương cái gọi là dẹp yên nam bắc, không một người tộc địa phương, lại một lần có nhân tộc thân ảnh.

Mới di chuyển tới Kiêu Dương tộc, cũng không phải phía trước thuần túy tinh nhuệ tộc binh, mang nhà mang người có liên lụy, hành động liền có cố kỵ.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Chử Thủy nam bắc rộng lớn núi rừng, nhân tộc cùng Kiêu Dương tộc hiện ra cài răng lược thế trạng thái.

Nửa năm sau.

Tế

Tộc địa Chích Viêm.

Sửa chữa đổi mới hoàn toàn tộc địa, từ đỉnh núi đến chân núi, dọc theo đầm lầy một đường khu vực, tập hợp nhân tộc như hàng dài.

Tộc địa trong ngoài, từng vị trên người mặc hắc giáp, vai cõng cường cung, thắt lưng treo ống tên, còn mang theo Hoàn Thủ Đao, vũ khí phụ búa đập đầu võ giả đứng trang nghiêm, trên thân tản ra nồng đậm túc sát chi khí.

Ô

Tiếng kèn vang lên, từ Tổ miếu hướng kéo dài xuống tộc nhân, thuộc dân đội ngũ, cùng nhau hướng về Tổ miếu phương hướng bái tế.

"Chúng ta trở về!"

Tổ miếu bên trong.

Thần vị về đài, tế khí quy vị.

Thẩm Xán chủ tế, Hỏa Đường đứng tại Tổ miếu trung ương, đích thân đem Chín Đỉnh Tám Quỹ quy vị.

Một cỗ vô hình ba động từ Tổ miếu càn quét mà ra.

Tộc địa bốn phía, cuốn lên gió lớn, nồng đậm hơi nước bay lên.

Thủy Hành nguyên lực vào lúc này, tăng vọt mấy lần.

Thật giống như khoảng thời gian này tộc nhân không tại, nguyên mạch hấp thu nguyên lực lập tức thả ra ngoài đồng dạng.

"Chích Viêm bộ lạc, hiện có Thiên Mạch võ giả mười hai vị, thuộc bộ Thiên Mạch võ giả mười ba, Khai Sơn cảnh "

Hỏa Đường từng chữ nói ra tế kiện Tổ miếu.

Thẩm Xán thần thức thì bắt giữ lên rời rạc Thủy Hành nguyên lực.

"Tiếp dẫn lên núi bên trong lớn nhỏ bộ lạc hơn trăm tòa "

Hỏa Đường lời nói thật không có trình độ, chính là những thứ này bộ lạc nhỏ thuộc về chỉ có kỳ danh, rất nhiều tộc nhân cứ như vậy mấy trăm, võ giả, nam nữ tỉ lệ sớm đã mất cân bằng.

Có thể tại Kiêu Dương trong miệng chạy ra, cũng đã là vạn hạnh.

Chích Viêm bộ lạc chuẩn bị đem những người này một lần nữa đánh tan tạo dựng bộ lạc, phân tán tại Đồng Bối khư thị hướng bắc dãy núi ở giữa.

Đương nhiên, những bộ lạc này không có khả năng lại cùng phía trước đồng dạng mình sinh hoạt chính mình, mà là sẽ đưa vào Chích Viêm bộ lạc trong khống chế, tương tự với thuộc dân.

Trong quá trình phát triển, sẽ còn thu nạp ngoài núi những bộ lạc khác dân, ở trong đó cùng Kiêu Dương tộc va chạm lần nữa không thể tránh né.

Tộc tế sau đó, kết nối dẫn các bộ tộc dân an bài liền gióng trống khua chiêng bắt đầu.

Cái này hơn mười vạn người tuyệt đại bộ phận đều là nghe theo Chích Viêm an bài, cực nhỏ một số người còn muốn rời núi, trở về đến mình nguyên lai tộc địa.

"Cảm ơn Chích Viêm bộ lạc ân cứu mạng, ngày sau nếu có phân công định không thoái thác."

Mở miệng chính là một thanh niên, ánh mắt sáng rực, tại tiến vào Chích Viêm bộ lạc thời điểm, trong con ngươi tràn đầy lửa nóng.

"Tại ngoài núi đụng phải nguy hiểm, có thể tới Chích Viêm cầu viện."

Một nhóm mấy người tại tộc địa hướng về Hỏa Đường hành lễ cáo từ, sau đó bước nhanh đi ra tộc điện.

"Người trẻ tuổi này cũng là có dã tâm, xem ra muốn thừa dịp loạn xây một phen sự nghiệp."

Tộc lão Hỏa Vân từ đầu tới đuôi nhìn xem vị này tên Tang Dương thanh niên, một cái liền từ trong mắt nhìn thấy dã tâm.

Hỏa Đường trong tay có một tấm quyển da thú.

Hơn nửa năm qua này, Chích Viêm thu nạp nhiều như thế tộc dân, hắn xem như tổng hậu cần làm sự tình rất nhiều, ví dụ như đem thu nạp những bộ lạc này điều tra rõ ràng.

Từ thu nạp những thứ này tộc dân bắt đầu, hắn ngay tại là hôm nay khống chế những người này làm chuẩn bị.

"Tang Dương, Tang Mộc bộ lạc, cái này bộ lạc trong tộc có vài cọng cây dâu, nuôi dưỡng một nhóm con tằm."

"Đời trước tang Mộc tộc trưởng là người này phụ thân, tại hộ tống tộc nhân lên núi thời điểm chết tại Kiêu Dương tộc trong tay."

"Người trẻ tuổi, có chút dã tâm cũng được, dạng này mới có thể cho ngoài núi Kiêu Dương tộc tìm thêm điểm phiền phức."

Hỏa Đường thật không có ngăn lại người này dự định, tại cái này trong hơn nửa năm, trong tộc đã theo Tang Mộc bộ lạc trong tay học được nuôi tằm phương pháp, tiện thể ươm tơ, dệt vải chờ cũng học.

Hắn chuẩn bị để người nhìn nhiều một chút cái này thanh niên võ giả, là thật có bản lĩnh, vẫn là chỉ có dã tâm.

Ngoài núi Kiêu Dương tộc muốn bắc tiến bộ bước từng bước xâm chiếm, nhiều mấy cái có thể khiêng chuyện bộ lạc tại ngoài núi, không phải chuyện gì xấu.

Dựa theo trong tộc trinh sát thăm dò, ngoài núi xuất hiện nhân tộc số lượng, so với trốn vào trong núi còn nhiều.

Có thể thấy được bản xứ chuột, cũng không phải là Chích Viêm bộ lạc một nhà bí quyết.

Có nguy hiểm liền chạy, tránh đi sau đó một lần nữa đi ra sinh sôi sinh sống.

Nhân tộc giống như là cái này Đại Hoang bên trong cỏ dại, mỗi khi hoàn cảnh thích hợp thời điểm, liền sẽ một lần nữa xuất hiện.

Rất nhanh, Hỏa Đường nắm lấy quyển da thú liền vội vàng đi ra tộc điện.

Tộc bộ một lần nữa dời về, tế tự Tổ miếu về sau, Thẩm Xán liên tục nửa tháng không có nhìn thấy Hỏa Đường.

Hơn mười vạn người thu xếp, bận rộn Hỏa Đường chân không chạm đất.

Lần này chọn lựa là bộ lạc nhỏ chế, cùng phía trước ven bờ thuộc dân thu xếp không sai biệt lắm, mấy trăm đến một ngàn người ở giữa.

Lựa chọn tới gần nguồn nước, xung quanh tương đối bằng phẳng, thích hợp trồng trọt, lại chiếu cố một bộ phận khu vực săn thú xem như nơi ở.

Gần núi chỗ sẽ còn tạo dựng phong hỏa đài, xây dựng thẳng tới tộc địa thông suốt đường lớn hoặc là đường thủy.

Tóm lại, những người này thu xếp giống như là quần tinh, từ bốn phía bảo vệ tộc địa Chích Viêm.

Tạo thành tộc địa Chích Viêm làm hạch tâm bộ lạc cơ cấu, ngoại vi đầu tiên là ban đầu hơn 3 vạn thuộc dân, sau đó là cái này hơn 10 vạn người.

Dám làm như vậy nguyên nhân, chủ yếu là vẫn là sức mạnh đủ, trong tay võ giả tăng nhanh.

Trải qua dạng này thay đổi về sau, phân đi ra bộ lạc xưng là làng xóm càng thêm thích hợp.

Mỗi một cái làng xóm ít nhất đều có mười vị Liệt Thạch cảnh võ giả, đồng thời tranh thủ trong một năm, đem Khai Sơn cảnh võ giả phổ cập đến tất cả làng xóm.

Một ngày này, Hỏa Đường phong trần mệt mỏi trở về.

Thẩm Xán cho đổ một chén nước lớn, ừng ực ừng ực liền uống cái sạch sẽ.

"Tộc trưởng nhìn xem tinh thần không sai."

Thẩm Xán mở miệng, Hỏa Đường nhìn xem có chút ủ rũ, có thể tinh khí thần lại vượng.

Hiển nhiên, bận rộn sự tình chẳng những không có để cho hắn cảm giác bị mệt mỏi, còn rất hưởng thụ.

"Lập tức thống lĩnh nhiều người như vậy, là có chút hỗn loạn, lúc này mới thật vất vả vuốt thuận."

Hỏa Đường không nói, Thẩm Xán cũng có thể nghĩ đến.

Nhiều người như vậy sao có thể đều như thế đàng hoàng phục tùng an bài, cho dù đều nguyện ý đi theo Chích Viêm, có thể cái này cùng bọn hắn tranh thủ đầy đủ lợi ích không hề xung đột, ví dụ như an bài một cái tốt hơn tộc địa.

Chớ đừng nói chi là, nhóm này thuộc dân bên trong có hơn mười vị Thiên Mạch võ giả, tuy nói đều là không có võ đạo công pháp Thiên Mạch, có thể tại nguyên lai tộc bộ bên trong lực ảnh hưởng rất mạnh.

"Để cho Hỏa Sơn thúc giúp ngươi a, Hỏa Sơn thúc tính tình, ai dám ồn ào, đi lên liền đập chết."

Thẩm Xán lúc này liền đem Hỏa Sơn kéo ra ngoài.

Nhiều người, có chút hình phạt liền muốn tăng lên, là đến muốn sáng kết án phạt thời điểm.

Nói xong, Thẩm Xán lấy ra một tấm giấy da thú đưa cho Hỏa Đường.

"Đây là ta ta trong lúc rảnh rỗi biên hình phạt chuẩn tắc."   Hỏa Đường nhận lấy xem xét, có chút ngoài ý muốn.

Vốn cho rằng sẽ rậm rạp chằng chịt, không nghĩ tới vô cùng đơn giản ba câu nói.

Kẻ giết người phải chết, đả thương người người đền tội, trộm cướp người kết tội.

"Nói nhiều, đại gia ngại phiền phức cũng không hiểu, chế độ mới lập, liền cái này ước pháp tam chương, chậm rãi lại bổ đi."

"Các bộ vừa mới an bài tốt, xác định sẽ có phân tranh, vừa bắt đầu liền muốn đem quy củ lập xuống đến, có bản lĩnh hướng về ngoài núi Kiêu Dương tộc đi dùng..