Chương 101: Thiên Mạch tứ trọng, đại hạn muốn tới? (2)

Chương 101: Thiên Mạch tứ trọng, đại hạn muốn tới? (2)

Chúng ta tuy nói ở trong núi, có thể cũng không phải là nói Kiêu Dương tộc bất quá đến rồi."

"Tộc trưởng phía trước nói muốn trọng chỉnh tộc binh, ta không có ý kiến."

Thẩm Xán nói tiếp: "Bất quá ta đề nghị gia tăng một chi, tên là Viêm Võ Tốt, từ toàn bộ bộ lạc cùng thuộc dân bên trong chọn lựa có thiên phú võ giả gia nhập, xem như bộ lạc tối cường tộc binh."

"A Xán, nếu là từ toàn bộ bộ lạc cùng thuộc dân bên trong chọn lựa, chúng ta Chích Viêm tộc dân vốn là ít, hiện tại lại tăng thêm nhiều như thế thuộc dân, tộc nhân tỉ lệ tiến một bước mỏng manh, một lúc sau dễ dàng xảy ra chuyện."

Hỏa Đường nói ra lo lắng, đây cũng là những ngày này hắn đang nghĩ tới sự tình.

Đã có đối với tộc bộ khống chế thực lực đại trướng cao hứng, cũng lo lắng tộc nhân tỉ lệ tương ứng giảm bớt, vạn nhất ngày nào tộc nhân xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, rất dễ dàng tạo thành Chích Viêm phân liệt.

Cho dù một mực đang khích lệ sinh dưỡng, có thể đứa nhỏ không phải một ngày có thể lớn thành.

"Cái này ta đã nghĩ kỹ, trên mặt nổi là trên mặt nổi, trong âm thầm trong tộc tài nguyên sẽ hướng về bản bộ tộc nhân ưu tiên."

Thẩm Xán mở miệng giải thích, "Tộc trưởng có còn nhớ hay không phải, phía trước ngươi nghe Yên Nhiên bộ rơi sự tích, tâm tình khuấy động xông vào Tổ miếu, sau đó ra tế khí xuất hiện dị tượng.

Sau đó, ta mấy vị đệ tử liên tiếp đột phá, trong tộc võ giả nhao nhao đột phá trở thành võ giả, không có đột phá cũng cảm giác khí kình gia tăng càng nhanh."

"Ta phỏng đoán đó là Tế Linh chúc phúc, ta Chích Viêm bản bộ tộc nhân tiếp thu chúc phúc lớn nhất.

Còn có cái này hơn phân nửa Niên tộc người tình huống tu luyện ngươi còn không có nhìn đi, chúng ta Chích Viêm bản bộ tộc nhân tiến giai cùng tốc độ tu luyện, đã là thu nạp thuộc dân tốc độ hai đến ba lần.

Tộc trưởng lo lắng vấn đề, tại sau này ba năm năm sẽ giải quyết, trong tộc võ giả sẽ nghênh đón một lần bộc phát thức tiến giai."

Bất quá, Thẩm Xán còn có câu nói không nói, đó chính là thực lực càng mạnh ứng đối vấn đề cũng liền càng lớn, đặc biệt là Kiêu Dương tộc lên phía bắc từng bước xâm chiếm núi rừng.

Chích Viêm bộ muốn phấn khởi, như Yên Nhiên như vậy quật khởi, mạnh lên Chích Viêm tộc nhân sẽ là cùng Kiêu Dương giao thủ chủ yếu võ giả.

"Thật hi vọng tiếp xuống mấy năm có thể an ổn một chút." Hỏa Đường thở dài một tiếng.

"Vấn đề không lớn, Kiêu Dương tất nhiên quyết định từng bước xâm chiếm Bắc địa, loại này liền thuộc về lâu dài chiến lược, bên ngoài còn có lưu lại bộ lạc cùng Kiêu Dương đối kháng, chúng ta Chích Viêm ở lâu núi rừng, nghĩ đến có thời gian để cho chúng ta lắng đọng lắng đọng."

Thẩm Xán trấn an Hỏa Đường một câu, hắn đây cũng là trải qua suy đoán, không phải nói mò.

"Có thể an ổn mấy năm tốt nhất, có nhiều như vậy thuộc dân hỗ trợ, chờ A Sơn lại nhiều đả thông mấy đầu Thiên Mạch, chúng ta Chích Viêm cũng chính là thượng bộ!" Hỏa Đường trong mắt có hi vọng.

Ngoại trừ Viêm Võ Tốt bên ngoài, lần này chỉnh hợp tất cả thuộc dân võ giả thống nhất chỉnh biên là Chích Viêm vệ.

Xáo trộn từng cái tàn bộ thu xếp, đồng thời lấy 'Chích Viêm' làm tên, chính là vì tăng cường võ giả thuộc về.

Toàn bộ Chích Viêm vệ loại bỏ một bộ phận già yếu cùng kẻ thụ thương, đem bọn họ sắp xếp vào từng cái thuộc dân làng xóm bên trong, còn sót lại bảy ngàn người.

Phân biệt ủy nhiệm Hỏa Kỳ, Hỏa Quỳ, Hỏa Mộ, Hỏa Kình, Sơn Bách, La Kỳ, Thạch Vân Dương là thiên phu trưởng, Sơn Bách ba người là thu nạp tàn dân bên trong Thiên Mạch võ giả, trước đây cũng là một bộ tộc trưởng.

Bất quá, bộ lạc có chút mãnh liệt, đi theo bọn họ trốn vào trong núi tàn dân cũng bất quá mấy trăm mà thôi.

Tuy nói còn chưa đầy một vạn người, Hỏa Sơn vẫn như cũ được ủy nhiệm làm vạn phu trưởng.

Bảy ngàn người trong đó có bốn ngàn sẽ thường ở tộc địa bên ngoài đại doanh, mặt khác ba ngàn người vẫn quy củ cũ tổ đội tiến vào Đồng Bối khư thị hướng bắc núi rừng bên trong, một bên phòng bị Kiêu Dương tộc đại quy mô tiến công, một bên ma luyện võ đạo.

Mỗi ba tháng tiến hành một lần thay phiên.

Ngoại trừ Viêm Võ Tốt, Chích Viêm vệ bên ngoài, chính là Thẩm Xán phía trước thành lập Huyết Chú vệ cùng Huyết Hải vệ.

Huyết Chú vệ hiện nay còn có 150 người, trải qua hơn nửa năm thôn phệ Kiêu Dương tộc huyết hoàn tu luyện, Huyết Chú vệ tất cả mọi người tiến cấp tới Khai Sơn cảnh.

Dẫn đầu Thạch Quân đạt tới Thiên Mạch cảnh.

Đến mức Huyết Hải vệ, lấy huyết hải thâm cừu chi ý, đầu lĩnh là Điền Truyền Sơn, Thiên Mạch nhị trọng, tổng số đạt tới tám trăm.

So với Huyết Hải vệ, Huyết Chú vệ càng thêm để cho Thẩm Xán coi trọng.

Từ Kiêu Dương tộc lên phía bắc bắt đầu, đến bây giờ thối lui, cái này hai chi tộc binh từ đầu đến cuối tại phái ra nhân viên đi săn giết Kiêu Dương.

Hành động so với trong tộc võ giả càng thêm bí ẩn quỷ quyệt.

Thẩm Xán an bài đệ tử Hỏa Quân thường thường sẽ đối với bọn họ tiến hành kiểm tra, đặc biệt là săn giết xong Kiêu Dương trở về đều sẽ ngay lập tức tiến hành kiểm tra.

Nếu có cái gì khác thường, cũng sẽ ngay lập tức báo cáo đến hắn nơi này.

Kỳ thật dưới góc nhìn của Thẩm Xán, tại đem cái này mấy chi tộc binh nắm giữ trong tay về sau, hơn mười vạn người phân chia làng xóm định cư, đã trở thành chuyện chắc như đinh đóng cột.

Mỗi một cái làng xóm bên trong đều có võ giả tại trong Chích Viêm vệ, cùng Chích Viêm bộ lạc liên hệ đã sớm thoát không mở.

Lại tại Thẩm Xán nơi này uống hai bát lớn nước về sau, Hỏa Đường đứng dậy, "Không nói với ngươi, tiếp xuống ta còn muốn đi tất cả làng xóm xem xét khai hoang trồng trọt tình huống, năm nay còn kịp, chính là so với những năm qua nóng một chút."

"Từng cái làng xóm tu hành an bài, còn có kiểm tra có hay không vu thuật thiên phú sự tình, giao cho ngươi, có võ đạo cùng vu thuật truyền thừa, để những thứ này làng xóm mau chóng yên tâm lại, trồng trọt săn bắn."

Đưa đi Hỏa Đường, Thẩm Xán đi ra Tổ miếu.

Đi tới lần trước Vu Đạo đột phá chỗ kia khe núi chi địa.

Thần thức cảm ứng bên trong, hơi nước đúng là lại tăng thêm một bước, có thể hơi nước đề thăng bên trong, Hỏa hành nguyên lực cũng so trước đó nhiều hơn không ít.

Phải biết, tới gần thủy trạch chi, Hỏa hành nguyên lực vốn là hơi ít.

Hiện tại màu đỏ nguyên lực óng ánh một chút, cùng Thủy Hành nguyên lực tiến hành va chạm.

Cũng không trách Hỏa Đường nói trời nóng.

Ngồi xếp bằng xuống về sau, Thẩm Xán vận chuyển Quỳ Lôi Trường Thanh công, trong cơ thể hắn tích góp huyết khí đã sớm sôi trào mãnh liệt, chênh lệch chính là một điểm cuối cùng trợ lực.

Thần thức bao phủ bốn phương, một cỗ nguyên lực bị cưỡng ép xé rách tới, bị hắn một cái nuốt lấy.

Mỗi một lần bốn phía nguyên lực bị thôn phệ sạch sẽ về sau, bốn phương tám hướng mới hơi nước liền dốc tới.

Liên tiếp nuốt mười mấy miệng lớn về sau, Thẩm Xán trong cơ thể truyền ra một đạo oanh minh.

Huyết khí như rồng ngang qua đầu thứ tư Thiên Mạch.

Thiên Mạch tứ trọng!

Theo đầu thứ tư Thiên Mạch mở ra, huyết khí bắt đầu tại trong đó vận chuyển, trong một ý niệm, Quỳ Ngưu văn tại dưới lớp da nổi lên.

Gần nửa ngày về sau, Thẩm Xán dọc theo tộc địa hướng về Thủy Trạch bên bờ đi đến.

"Miếu Thiêu."

"Miếu Thiêu, ngươi ăn."

"Miếu Thiêu, Ngư Ngư đây."

Trên đường, tộc nhân nhao nhao cùng Thẩm Xán chào hỏi, đám trẻ con cũng rất quen biết luyện dựa vào tới.

"Miếu Thiêu, ngươi sờ một cái ta có thể cùng ngươi tu Vu sao?"

Có đứa nhỏ nắm lấy Thẩm Xán tay hướng chính mình đầu bên trên theo, ấn đầu lại đi xuống kéo.

Thẩm Xán thu tay về, nhiều sờ soạng mấy lần đầu.

"Chờ đi Vu điện cho ngươi đo đo, tu không được Vu cũng có thể tu võ đạo, ngươi xem một chút các ngươi cái này quá thấp, ăn nhiều một chút cũng tốt luyện võ."

Một đường đi đến nước bên bờ.

Vùng đất giáp nước khoảng cách ban đầu vị trí, lui xuống hơn 30 trượng xa.

Bất quá, Thủy Trạch thủy vị hạ xuống thuộc về chuyện rất bình thường.

Có thể lúc đầu ở khu vực này khu vực thưa thớt Hỏa Nguyên lực, đang tại gia tăng liền không thế nào bình thường.

Thẩm Xán thần thức phóng thích mà ra, cảm thụ được trên mặt nước hiện ra một chút điểm màu đỏ Hỏa Nguyên lực, lúc trước mặt nước là rất ít nhìn thấy Hỏa Nguyên lực.

Ánh mắt đảo qua bốn phía, hắn nhìn về phía tây nam phương hướng chân trời ráng đỏ.

Ráng đỏ tồn tại thời gian không ngắn, phía trước bởi vì Kiêu Dương tộc binh uy hiếp, trong tộc giấu vào trong núi, tự nhiên không có rảnh nhiều quan sát ráng đỏ.

Tiếp xuống thời gian, Bắc địa nhân tộc cùng Kiêu Dương sợ là muốn đi vào lẫn nhau công phạt giai đoạn giằng co, đến mức duy trì liên tục nhiều ra thời gian cái này khó mà nói.

Cẩn thận ngóng nhìn ráng đỏ rất lâu, cùng lúc trước xuất hiện thời điểm không có gì thay đổi, nhìn không ra có hay không di động.

Có thể là khoảng cách quá xa, căn bản là không có cách phán đoán.

"Muốn có đại hạn sao?"

Thuộc dân vừa mới sắp xếp cẩn thận, tiếp xuống chính là khôi phục cày thời điểm, nếu là thật tới một tràng đại hạn, vậy coi như vui vẻ.

Đại hạn, không những ảnh hưởng nhân tộc, còn ảnh hưởng núi rừng bên trong lớn nhỏ hoang thú.

Hỏa Nguyên lực nhiều lời nói, sẽ còn tạo thành cháy rừng, núi non trùng điệp ở giữa một khi đốt lên đến, muốn diệt đi liền không dễ dàng.

Sau đó mấy ngày, Thẩm Xán bắt đầu tại tộc địa xung quanh tuần sát, xa nhất chạy tới bên ngoài 1,000 dặm Thủy Trạch chỗ sâu, vẫn như cũ cảm ứng được Hỏa Nguyên lực xuất hiện.

Như vậy tình huống, nhất định phải trước thời hạn làm chuẩn bị.

Các vị tộc trưởng, chuẩn bị đổi một cái đứng đắn một chút tên sách, mở sách thời điểm lấy tên liền nghĩ làm điểm mánh lới, bây giờ chuẩn bị đổi một cái.

Đại gia có cái gì đề nghị có thể nâng một chút, chọn ưu tú lấy dùng, đưa tặng tác giả pháp côn một đầu..