Chương 102: Một năm (1)

Chương 102: Một năm (1)

Chích Viêm tổ miếu.

Hỏa Trọng đi vào.

"Sư phụ."

Nhìn thấy toàn thân cường tráng như Lão Viên đồng dạng Hỏa Trọng, Thẩm Xán cảm thấy chính mình cái này đệ tử có lẽ rất thích hợp võ đạo cùng Vu Đạo đồng tu.

"Còn tại chế tạo binh khí?"

"Không có đâu, tại chế tạo nông cụ, hiện tại trong tộc nông cụ thiếu rất nhiều."

Hỏa Trọng cũng biết như không có cần, Thẩm Xán rất ít đi Giải tộc bên trong một chút việc nhỏ không đáng kể sự tình.

"Thu nạp thuộc dân đào vong thời điểm, sớm đã đem nông cụ bỏ qua, tộc trưởng an bài tộc binh đi từng cái bộ lạc phế tích tìm, nhưng bây giờ vẫn như cũ có rất lớn lỗ hổng.

Cho nên, trong tộc đem tất cả làng xóm bên trong biết rèn sắt người đều điều đi ra, chế tạo cuốc sắt, cái cào, cày sắt."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, nói tiếp: "Hiện tại thần trí của ngươi phạm vi có bao nhiêu?"

"Mới ba trượng chín thước."

Hỏa Trọng thành thật trả lời.

"Ngươi tại chế tạo binh khí thời điểm, có thể cảm ứng được Hỏa Nguyên lực đang gia tăng?"

Hỏa Trọng cảm ứng một chút, hậu tri hậu giác nói: "Sư phụ, thật đúng là, ta nhớ kỹ chúng ta nơi này Thủy nguyên lực tương đối nhiều."

"Dạng này, từ hôm nay trở đi, ngươi tại tộc địa phụ cận tuyển chọn mấy nơi, mỗi ngày đều đi cảm ứng một chút Hỏa Nguyên lực số lượng, làm tốt ghi chép, mỗi mười ngày tới bẩm báo ta một lần."

Phải

Hỏa Trọng tiếp nhiệm vụ rất nhanh rời đi, sư đệ sư muội của hắn kỳ thật cũng không có nhàn rỗi, đã mang theo Trắc Vu phù tiến về từng cái làng xóm.

Muốn thuộc dân đối với Chích Viêm có lòng cảm mến, võ đạo cùng Vu Đạo tự nhiên không thể đem bọn họ bài xích tại bên ngoài.

Đồng dạng, đem làng xóm bên trong người có thiên phú thu vào Chích Viêm bồi dưỡng, cũng là tăng cường thuộc dân cùng Chích Viêm liên hệ mấu chốt.

Cũng không biết lần này, có thể có mấy cái có tu Vu Thiên phú người.

"Bổ vù...!"

Gặp nước ở giữa chơi đùa đứa nhỏ, nhìn thấy trong nước một vệt kim quang hiện lên, đầu tiên là dụi dụi con mắt, tiếp lấy hưng phấn cú sốc.

"Cá, Ngư Ngư!"

"Ngư Ngư trở về!"

Nghe được động tĩnh đứa nhỏ đầu tiên là hướng nước bờ chỗ chạy, phía sau phản ứng lại không có cầm quả quả, lại bắt đầu chạy trở về.

Càng phương xa hơn hướng đám trẻ con nghe được động tĩnh, cũng nhao nhao chạy ra gia môn.

Tiểu Long Ngư từ đầm lầy bên trong dọc theo một lần nữa khơi thông nhân công sông bơi đi lên, ngẩng đầu ở giữa một mảnh mịt mờ mưa phùn xối tại chen chúc tới bọn nhỏ trên thân.

Sau đó, đầu từ trong nước nâng lên, há hốc miệng ra.

Trong chớp mắt, từng khỏa trái cây ném đút tới trong miệng.

"Ngư Ngư, nắm chặt con gà dát cho ngươi ăn."

Không có trái cây đứa nhỏ, gấp oa oa hô to.

Dọc theo nhân công sông ăn một đường tiểu Long Ngư bơi vào trong động đá vôi, nhìn thấy Thẩm Xán lần đầu tiên, chính là phun ra một cái ngâm một chút.

"Bổ líu ríu."

Đói

Thẩm Xán sờ lấy tiểu Long Ngư đại não vỏ, hắn đã kiểm tra qua, tiểu Long Ngư trên thân cũng không có thụ thương.

"Trời nóng, ngươi có thể cảm thấy?"

Mắt thấy từ Thẩm Xán nơi này không kiếm nổi ăn, tiểu Long Ngư một lần nữa vào trong nước, nhẹ gật đầu.

"Đầm lầy phụ cận có hay không sông ngầm dưới lòng đất, hang động đá vôi, có thể trữ nước địa phương."

Tiểu Long Ngư nghiêng đầu suy nghĩ một chút, hình như có, cũng giống như không có.

Đối với tiểu Long Ngư loại này mơ hồ bộ dạng, Thẩm Xán chỉ có thể cho một cái búng đầu.

Cái này rộng lớn sơn dã, Thẩm Xán suy đoán là có sông ngầm dưới lòng đất, chỉ bất quá cần tốn thời gian đi tìm.

"Trở về liền tốt, sớm chờ ngươi cùng nhau đi đầm lầy săn bắn, đi ra lâu như vậy có thể tìm đến cái gì thủy thú vết tích?"

Nói đến cái này, tiểu Long Ngư lập tức tinh thần.

Ăn

Miệng há ra, một cái ngâm một chút phun ra.

Lần này Thẩm Xán hiểu rõ, Tiểu Long ngư tiến vào Thủy Trạch hơn nửa năm này, thật sự là không có uổng phí đi, vậy mà thật đi tìm thủy thú tung tích, còn thuận đường tìm thích hợp nó chính mình ăn chủng loại.

"Nghỉ ngơi mấy ngày, liền dẫn Thiết Mộc thuyền đi thôi."

Mười ngày sau.

Hỏa Trọng mang theo cảm ứng Hỏa Nguyên lực số liệu tìm tới Thẩm Xán.

"Sư phụ, ta chọn mười cái địa phương, Hỏa Nguyên lực số lượng nhiều nhất địa phương tăng lên một lần, ít địa phương tăng lên một phần ba."

Thẩm Xán nhìn xem Hỏa Trọng ghi chép, tại thần thức cảm ứng bên trong nguyên lực giống như là từng cái nhỏ xíu điểm sáng, rời rạc ở trong thiên địa.

Nguyên lực cũng không phải cố định bất động, mà là ở trong thiên địa trôi nổi, Hỏa Trọng lấy chính mình ba trượng chín thước thần thức là phạm vi tới làm tương đối.

Nói là tăng lên một lần, kỳ thật số lượng cũng không nhiều, cũng liền mấy chục trên trăm cái màu đỏ điểm sáng.

Loại này số lượng không cần nói Thẩm Xán, liền nhất giai Vu Sư tu luyện đều không đủ.

"Sư phụ, phía dưới còn có khác sư đệ sư muội đi từng cái làng xóm thời điểm, ta để cho bọn họ dùng thần thức cảm ứng Hỏa Nguyên lực số lượng."

"Chúng ta trong tộc phía tây nhất thu xếp mấy cái làng xóm phụ cận, Hỏa Nguyên lực tối cường, chỉnh thể so với chúng ta tộc địa nơi này tăng lên một lần."

Để cho Hỏa Trọng rời đi về sau, Thẩm Xán tựa vào ghế đá nghĩ một lát.

"A Ngư, tộc trưởng trở về hay chưa?"

"Không có đây."

Hỏa Ngư trở về một tiếng, tiếp lấy đi xa, không bao lâu lại lần nữa chạy trở về, "A Xán ca, tộc trưởng đi phía dưới làng xóm, có một cái làng xóm xuất hiện giao thủ, còn chết một người."

Nghe vậy, Thẩm Xán biểu thị biết.

Hỏa Đường là ba ngày sau trở về.

"Đào kênh ngầm?"

Nghe được Thẩm Xán lời nói về sau, Hỏa Đường phản ứng đầu tiên là có chuyện, mà không phải phản bác Thẩm Xán.

"Ngày càng ngày càng nóng, ta để cho Hỏa Trọng đối với rời rạc ở trong thiên địa Hỏa Nguyên lực tiến hành kiểm tra, phát hiện Hỏa Nguyên lực đang gia tăng."

Nghe nói như thế, Hỏa Đường cũng không lại nhìn Thẩm Xán đưa qua quyển da thú.

Hắn đúng là phát giác trời nóng.

Những năm qua cũng có ngày nóng, có thể năm nay nóng sớm rất nhiều.

Đến mức nói Tộc Ký bên trên kinh nghiệm, cũng không có bao nhiêu dùng, Đại Hoang thời tiết liền không có bình thường qua.

"Lo trước khỏi họa, vậy liền đào."

Hỏa Đường khoát tay chặn lại liền có quyết đoán.

"Mặt khác, tất nhiên tại dưới đất mở, chúng ta cũng có thể chế tạo thành chỗ ẩn thân, lần trước Kiêu Dương tộc xâm chiếm, chúng ta đã trốn vào trong núi, có thể đây không phải là kế lâu dài.

Bình thường làng xóm rơi tại tộc địa bốn phía, cho dù có tộc binh hằng ngày tuần sát, có thể cuối cùng không có đầy đủ số lượng võ giả tọa trấn.

Vạn nhất lại đụng tới Kiêu Dương tộc binh khí thế rào rạt đánh tới, cũng có thể tạm thời giấu vào dưới mặt đất.

A Xán, làm sao đào móc kênh ngầm sự tình, còn muốn ngươi tới an bài, ta có thể dò xét không đến thủy mạch vị trí.

Huống hồ, ta hiện tại còn tại chải vuốt những thứ này thuộc dân, quá nhiều người, tâm tư ban tạp, cần thời gian đi ổn định, còn có khai hoang trồng trọt sự tình, đại hạn sau này, thừa dịp còn có thời gian, lương thực nên gieo trồng gấp vẫn là muốn loại."

Hỏa Đường mười phần thuận tay đem sự tình ném cho Thẩm Xán, sau đó đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Thẩm Xán mở miệng yếu ớt nói ra: "Tộc trưởng, Hỏa Sơn Tộc thúc lập tức liền muốn đột phá Thiên Mạch tứ trọng, ngươi cái này còn cắm ở bất động, có phải là vội vã thoái vị a."

"Liền Hỏa Sơn cái kia khờ hàng, ta phải lại dạy dỗ hắn mấy năm mới được."

"Thừa dịp có thời gian để hắn thật tốt tu luyện a, để tránh thật tiếp vị trí, liền giống như ta không có thời gian tu luyện."

Miếu Thiêu cùng tộc trưởng quyết định quyết đoán, tự nhiên không ai có thể sửa đổi.

Đào đất bên dưới kênh ngầm cũng không phải nói đào liền có thể đào, cần tiền kỳ công tác chuẩn bị vẫn là rất nhiều, đối với địa thế tiến hành thăm dò càng là quan trọng nhất, tất nhiên Hỏa Đường quyết định còn muốn chiếu cố một bộ phận ẩn thân tác dụng, cái kia quy hoạch lúc liền muốn làm đến chiếu cố thuộc dân làng xóm.

Đây cũng không phải là một đầu kênh ngầm sự tình, mà là một cái khổng lồ nước ngầm hệ công trình.

Tại Đại Hoang chỗ tốt duy nhất, chính là nhân tộc có bó lớn khí lực, tộc nhân có thể tùy tiện Khai Sơn Liệt Thạch, trừ phi là đụng phải cao giai tài nguyên khoáng sản

Đụng tới cao giai tài nguyên khoáng sản?

Nếu có thể mộng tưởng thành thật, Thẩm Xán nằm mơ cũng có thể cười tỉnh.

Một phen thăm dò về sau, Thẩm Xán quyết định trước từ tộc địa phía bắc đào lên, phiến khu vực này dưới bùn đất mặt là ngọn núi một bộ phận, hoàn toàn có đầy đủ cường độ chống đỡ kênh ngầm mà không sụp đổ.

Bên này đào móc kênh ngầm, một bên khác Hỏa Trọng đối với Hỏa Nguyên lực điều tra vẫn còn tiếp tục, theo thời gian trôi qua, có thể xác định Hỏa Nguyên lực đang tại duy trì liên tục gia tăng.

Đầm lầy nước đồng thời cũng tại duy trì liên tục bên dưới lui.

Một tháng sau.

Bộ lạc đang vì hoàn thành Thẩm Xán cùng Hỏa Đường quy hoạch khổng lồ nước ngầm hệ công trình làm khí thế ngất trời thời điểm, Thẩm Xán nhận lấy cẩu tử Đà Chủ, từ Kế địa chạy về tới.

Phong cao đêm đen buổi tối.

Mặt nước bọt nước róc rách.

Đầu nổ tung Đà Chủ nếu là người, xác định sẽ một cái nước mũi một cái nước mắt.

"Nói như vậy, ngươi là bị người đánh trở về?"

Thẩm Xán thật sự là không nghĩ tới chính mình cẩu tử có thể thảm như vậy, tựa như tại đánh hắn mặt.

"Chủ thượng, ta là cho chủ thượng hỏi thăm Tế Linh tin tức đi a, không nghĩ tới bị một đầu khác Tự Chủ phát hiện, cho rằng ta muốn cướp địa bàn của nó."   "Đám người kia một đám đánh một mình ta, ta kém chút liền về không ra ngoài."

Mắt thấy Thẩm Xán thờ ơ, Đà Chủ không khỏi thu liễm bán thảm thần sắc.

"Tế Linh nghe được?"

"Không có, Kế địa gần nhất cũng không có hủy diệt bộ lạc, bất quá ta có trọng yếu tin tức hướng chủ thượng bẩm báo."

"Ung Ấp Ngao Sơn Bá bộ lên phía bắc phi thuyền bị đánh xuống, ngay tại sông Khúc Thủy bên trên."

"Khúc Dương khư thị?"

"Không phải tại Khúc Dương khư thị, là tại chướng khí trong vũng bùn bên trong sông Khúc Thủy bên trên, có nói là Yên Nhiên bộ rơi đánh xuống, cũng có nói là Kiêu Dương tộc đánh xuống.".