Chương 102: Một năm (2)

Chương 102: Một năm (2)

"Ta tới thời điểm trải qua sông Khúc Thủy, tại khúc ngoặt chỗ nhìn thấy một mảnh bị nhiệt độ cao thiêu đốt phía sau vũng bùn, đều đã kết thành thật nhiều loại nhan sắc tinh thể."

"Đúng rồi, chủ thượng ngươi nói Khúc Dương khư thị nơi đó, cũng có thiêu đốt phía sau tinh thể."

Thẩm Xán suy tư Đà Chủ mang về tin tức, hắn nghĩ tới Kiêu Dương tộc từ núi rừng bên trong rút đi, hẳn là cùng phi thuyền Bá bộ bị phá hủy có chút liên hệ.

Phía trước nắm lấy một đầu Kiêu Dương người sống, thẩm vấn lúc liền đạt được tin tức chúng nói chúng nó muốn đánh rụng phi thuyền.

Không nghĩ tới không những thật sự dám làm, vậy mà còn tám chín phần mười làm thành!

"Ngươi vừa mới nói Kế địa có nghe đồn phi thuyền là Yên Nhiên bộ đánh xuống?"

"Đúng, truyền rất rộng, phi thuyền tuy nói bị kích hủy, có thể trên phi thuyền người không có chết sạch, chạy trốn sau đi Kế Sơn Bá bộ."

"Có nghe đồn nói phá hủy phi thuyền chính là rất cường đại hỏa diễm năng lượng, cái này cùng Kiêu Dương tộc tu hành đại địa chi pháp khác biệt, mà Yên Nhiên bộ quật khởi sau tu hành trấn tộc chi pháp chính là hỏa pháp.

Nghe nói, phi thuyền rơi xuống thời điểm, vừa vặn tại giữa sông Khúc Thủy đến Yên Nhiên bộ Tam giai chiến thuyền Xích Hỏa."

Chiến thuyền Xích Hỏa, cơ hồ là Kế địa tất cả bộ lạc cùng võ giả đều biết rõ cường đại sát khí, Yên Nhiên bộ có thể gánh vác Kiêu Dương tộc tiến công, chiến thuyền Xích Hỏa ra rất lớn lực.

Tam giai chiến thuyền Xích Hỏa, có thể hay không phá hủy tứ giai phi thuyền?

Nếu có ngoài định mức chuẩn bị lời nói, ví dụ như vu trận, ví dụ như cường đại Vu khí, phá hủy tứ giai phi thuyền xác suất vẫn là rất cao.

"Kế địa đây không phải là rất náo nhiệt?"

"Chủ thượng nói không sai, nghe nói Ngao Sơn Bá bộ cường giả đang tại lên phía bắc."

"Đúng rồi, Yên Nhiên bộ nói không phải bọn hắn làm, hiện tại Yên Nhiên bộ đã triệu hồi tại bên ngoài tộc binh cùng võ giả."

Đà Chủ mang về tin tức, đối với Thẩm Xán đến nói coi như nghe nhạc.

Chích Viêm bộ chuyện trước mắt là đào kênh ngầm, cùng bắc dời Kiêu Dương tộc bộ chống lại, đến mức tứ giai phi thuyền bị hủy sự tình, thật đúng là không xen tay vào được.

Tin tức đối với Chích Viêm cũng là có lợi, Kế địa gió nổi mây phun, Kiêu Dương tộc bên trong cường giả cũng phải bị kiềm chế ở trong đó không thoát thân được, dạng này Chích Viêm bộ phải đối mặt áp lực liền sẽ giảm nhỏ.

"Trở về cũng tốt, phía trước mảnh rừng núi này có không ít Huyết Vu, huyết võ giả tới, hiện tại sợ là còn không có trở về, ngươi đi tìm đến bọn hắn, mang về."

Huyết Vu, huyết võ giả đám người này đụng phải Kiêu Dương liền chạy, hiện tại Kiêu Dương tinh nhuệ tộc binh thối lui, bọn gia hỏa này chắc chắn sẽ lại lần nữa xuất hiện.

"Ta an bài cho ngươi giúp đỡ."

Ngày thứ 2.

Làm Đà Chủ nhìn thấy hơn 100 người Huyết Chú vệ võ giả về sau, đột nhiên cảm giác có hàn khí đánh tới.

"Chủ thượng, những người này trên thân làm sao cảm giác có chút quen thuộc khí tức."

Đà Chủ mở miệng, nó phát hiện trước mặt những thứ này thân ảnh nhìn nó thời điểm, một điểm ba động đều không có.

Nó thế nhưng là đường đường Tam giai hoang thú, trên thân sát khí vậy mà còn không bằng những thứ này phần lớn là Liệt Thạch, Khai Sơn nhân tộc nhiều.

"Ngươi phụ trách tìm tới Huyết Vu cùng huyết võ giả, còn lại giao cho bọn hắn tới làm."

Có lẽ thật sự là tứ giai phi thuyền rơi xuống huyên náo rất lớn, Kiêu Dương tộc ngoại trừ di chuyển tới bộ lạc nhỏ bên ngoài, không còn có cường đại võ giả cùng đại lượng tộc binh tới.

Những thứ này Kiêu Dương bộ lạc nhỏ tới sau đó, cùng núi rừng bên trong lại xuất hiện nhân tộc bộ lạc sinh ra tranh đấu, giao thủ quy mô không lớn, chỉnh thể coi như an ổn.

Bởi vậy, Chích Viêm tộc ngoại trừ một phần nhỏ tộc binh xuôi nam săn bắn Kiêu Dương bên ngoài, đại bộ phận tộc lực đều dùng tại đào kênh ngầm, còn có khôi phục sinh sản phía trên.

Thời tiết tuy nói đang dần dần nóng lên, nhưng cũng không có đến xuất hiện mười cái mặt trời phơi chết tất cả mọi người loại kia trình độ.

Mười mấy vạn thuộc dân toàn lực làm việc, từng cái làng xóm đều khai hoang ra đại lượng ruộng đồng, đồng thời trồng lên gạo kê.

Cái này một quý gạo kê tại bội thu thời điểm, đồng dạng đụng phải bội thu kỳ khác biệt tràng cảnh, có lẽ còn là bởi vì thời tiết nguyên nhân, sản lượng so với lúc trước Chích Viêm tại cũ tộc địa thời điểm giảm xuống hai thành.

Bất quá ngay cả như vậy đây cũng là hiếm hoi bội thu, khai hoang đồng ruộng nhiều, sản xuất lương thực tự nhiên cũng nhiều, bảo đảm hơn mười vạn người thời gian ngắn sẽ không đói bụng.

Có quý thứ nhất gạo kê bội thu, di chuyển xây dựng lại làng xóm thuộc dân cuối cùng là yên ổn xuống dưới, chỉ cần không còn tiếp nhận lang bạt kỳ hồ, thời gian sẽ càng ngày càng tốt.

Thuộc dân quy tâm, Chích Viêm tộc bộ cũng liền liền có kinh hỉ, không ngừng có người đánh vỡ cảnh giới từ Liệt Thạch tiến giai đến Khai Sơn cảnh.

Trong tộc Thiên Mạch võ giả, cũng nhao nhao đả thông tiếp theo đầu Thiên Mạch.

Một đầu Liệt Sơn Quỳ phát ra gào thét, từ đằng xa xông vào tộc địa, Liệt Sơn Quỳ trên lưng Hỏa Đường trực tiếp nhảy xuống, trực tiếp hướng về tộc điện đi đến.

Trường kỳ tại bên ngoài, để cho Hỏa Đường mặt phơi trở thành màu đồng cổ.

"Ta không tại những ngày gần đây, trong tộc nhưng có chuyện?"

Tiến vào tộc điện thời điểm, Hỏa Đường mở miệng hỏi.

Đã sớm chờ tại tộc điện Hỏa Kỳ mở miệng, "Không có chuyện gì."

"A Xán đâu, sẽ không lại vùi ở Tổ miếu không có ra đi."

Hỏa Kỳ không nói chuyện, Hỏa Đường lúc này liền hiểu.

"Kênh ngầm nơi đó có A Xán mấy cái đệ tử nhìn xem, có việc lời nói A Xán liền sẽ đi, A Xán tại Tổ miếu bên trong tế tự tiên tổ, không ra khỏi cửa chứng minh trong tộc không có gì, đây là chuyện tốt."

Hỏa Kỳ hiện tại thay thế nguyên lai tộc lão Hỏa Dư, trở thành bộ lạc đại trưởng lão, thủ tướng trong tộc các hạng công việc vặt.

Hắn nguyên lai thiên phu trưởng vị trí, nhường cho trong tộc tân tấn Thiên Mạch võ giả Hỏa Thố.

Trong tộc cái này gần thời gian một năm, liên tục tấn thăng sáu vị Thiên Mạch, trong đó Hỏa Thố là trong tộc vị thứ nhất nữ Thiên Mạch võ giả, phía trước tại Hỏa Hầu dưới trướng làm trinh sát.

Ban đầu ở gò đồi tàu đắm, phát hiện xuất hiện Huyết Vu.

Lúc kia Hỏa Thố mới là Liệt Thạch cảnh võ giả, ngắn ngủi năm sáu năm cũng không biết ăn cái gì, lập tức vượt qua trong tộc rất nhiều nam võ giả, trở thành gần một năm tấn thăng sáu vị Thiên Mạch một trong.

"Còn phải là A Xán, bằng không nào có Chích Viêm hôm nay."

Hỏa Đường trong lòng rõ ràng vô cùng, trong tộc có thể có như thế phát triển, đều là Thẩm Xán hoặc tối hoặc sáng đẩy mạnh.

Không có những thứ này trợ lực, cho dù hắn tộc trưởng này lại có dã tâm, cũng không có biện pháp chống lên tới.

"Đúng thế, không có Miếu Thiêu, chúng ta bộ lạc có thể phát triển không được nhanh như vậy."

Hỏa Đường bước nhanh đi vào tộc điện, tuy nói trong tộc gần đây không có đại sự phát sinh, có thể việc vặt lại không ít, tu luyện tiêu hao, nhập kho vật tư chờ hắn vẫn là muốn nhìn một chút.

"Đúng rồi, trong tộc linh điền thế nào?"

Hỏa Đường một bên lật xem quyển da thú, một bên thuận miệng hỏi.

"Phía trước từ Thượng Hồ đào trở về linh nê, bởi vì Kiêu Dương đột kích gián đoạn trồng trọt, hiện tại mọc ra vu dược đã có thể làm thuốc.

Sớm nửa năm khai hoang đi ra khối kia, trồng trọt linh mễ cũng sắp thu hoạch.

Khối thứ ba đang tại chỉnh lý, theo A Xán nói nguyên lực còn kém chút, còn muốn một chút thời gian mới có thể trồng trọt."

Sau khi nói xong, Hỏa Kỳ nhìn xem Hỏa Đường tựa vào ghế đá chợp mắt, liền lặng lẽ đi ra ngoài.

Hỏa Đường nghỉ ngơi tỉnh sau đó, phát hiện trời đã tối xuống.

Trong tộc không có gì, hắn ngủ cũng an ổn.

Có thể nói Chích Viêm ngày trước ba trăm năm kinh lịch, cũng không bằng mấy năm này sự tình phong phú cùng lợi hại.

Xem như Chích Viêm quật khởi thời điểm tộc trưởng, Hỏa Đường càng ngày càng cảm thấy chính mình là có rất lớn khí vận, đặc biệt là đụng phải A Xán.

Bây giờ Chích Viêm, tại Bắc địa mảnh rừng núi này tự xưng bộ lạc thượng đẳng, cũng không có người dám nói cái gì.

Có thể loại chuyện này, Hỏa Đường còn khinh thường tại đi làm.

Hắn muốn là chư bộ cúi đầu, cộng tôn Chích Viêm.

"Không nóng nảy, mười năm đều chưa từng có, ta không nóng nảy."

Đi ra tộc điện, nhìn qua phía tây chân trời càng thêm óng ánh ráng đỏ.

Hắn hiện tại cũng hoài nghi có phải là phía tây chuyện gì xảy ra, mới đưa tới thời tiết nóng lên, đầm thủy vị hạ xuống.

"Là thời điểm tiến hành lần thứ hai biến đổi."

Trong lòng suy nghĩ phun trào, Hỏa Đường hướng về Tổ miếu đi đến.

Tiến vào Tổ miếu, liền thấy Thẩm Xán ngồi xếp bằng, hai tay đặt trên tế đỉnh.

"Tộc trưởng đến, mau tới, nơi này mát mẻ."

Nghe tiếng, Hỏa Đường kém chút lui lại một đầu cắm ra Tổ miếu.

Sát bên tế đỉnh hút khí lạnh sự tình, vẻn vẹn chỉ là nho nhỏ kèm theo ngoài định mức phúc lợi, xem như Miếu Thiêu Thẩm Xán tự nhiên sẽ không làm không tuân theo Tế Linh chuyện.

Thân là Miếu Thiêu, hắn là trong tộc duy nhất có năng lực câu thông Tế Linh người.

Hắn bây giờ là tại cùng Tế Linh câu thông.

Kỳ thật Hỏa Đường tới thật đúng lúc.

Đừng nhìn Thẩm Xán ở tại Tổ miếu không ra ngoài, kỳ thật hắn thật sự bề bộn nhiều việc.

Ví dụ như cảm thấy xem như Chích Viêm bề ngoài Hỏa Đường thực lực quá thấp, vì thế hắn tại cùng Tế Linh câu thông thời điểm, liền nghĩ đến Tế Linh nếu là tiền bối tiên hiền, như vậy trên thân nhất định lưng đeo rất lợi hại truyền thừa a

Không nghĩ tới, trải qua thời gian dài chậm rãi câu thông, thật đúng là cùng Tế Linh sâu hơn cảm ứng.

Không đợi Hỏa Đường mở miệng, Thẩm Xán đem Hỏa Đường kéo đến phụ cận ngồi hàng hàng.

"Lạnh a, thả ra thần thức."

Hỏa Đường vừa định muốn mở miệng, một cỗ khó tả khí tức hiện lên.

Trong chốc lát, giống như kinh lôi nổ vang, trống trận như sấm, tiếng giết rung trời, một bộ kim qua thiết mã tràng cảnh đụng vào Hỏa Đường thần thức cảm giác bên trong..