Chương 103: Hỏa Đường đại cơ duyên, đến từ tiền bối truyền thừa (1)

Chương 103: Hỏa Đường đại cơ duyên, đến từ tiền bối truyền thừa (1)

Theo cùng Tế Linh cảm giác càng thêm làm sâu sắc, Thẩm Xán đối với Tế Linh hiểu rõ cũng càng thêm khắc sâu rất nhiều, hắn cảm giác tạo thành Tế Linh những thứ này tàn hồn, sợ không chỉ là bị Kiêu Dương tộc bắt đi nhân tộc tế phẩm.

Tại Thương Điểu tộc thời điểm, hắn nhưng là nhìn thấy qua bị Kiêu Dương giam giữ nhân tộc, từng cái chết lặng không thôi, trong mắt hoàn toàn mất đi quang.

Bị Kiêu Dương giam giữ nhân tộc cũng không ngay từ đầu đều như vậy, đối phó nhân tộc, Kiêu Dương tộc đã sớm có thuần thục quá trình.

Ngay trước mặt mọi người, đem dám phản kháng nhân tộc đều đẩy ra ngoài làm trọng hình, một người không có gì, nhưng làm hàng trăm hàng ngàn người tại trước mặt bị miễn cưỡng dằn vặt đến chết, những người còn lại cũng bị dọa cho sợ rồi.

Bị dọa bể mật nhân tộc, lại bị kéo về Kiêu Dương tộc chết theo, nhiều lắm là có oán niệm, không có khả năng nắm giữ che chở nhân tộc bộ lạc đại khí phách.

Tiến về Cô Phù sơn người tiếp dẫn tộc tàn hồn lúc, sợ là thật sự tiếp dẫn nhân tộc tiền bối.

Tế đỉnh vù vù, Hỏa Đường toàn thân run rẩy.

Hắn không hề cường đại trong thần thức, trải rộng ra một phương hùng vĩ chiến cầu.

Một mảnh rộng lớn trên cánh đồng hoang, đếm không hết thân ảnh tại xung phong, máu loãng hội tụ thành dòng suối.

Chiến cầu phần cuối, là một đầu bị huyết vụ che đậy hơn phân nửa thân hình quái vật khổng lồ, trên thân lân giáp chập trùng như khe rãnh, vảy hở ra chảy ra từng đạo dòng lũ đen ngòm, cọ rửa xông đi lên nhân tộc tộc binh.

Càng có từng đạo hắc quang tựa như tia chớp xuyên không, những nơi đi qua, nhân tộc tộc binh máu xương bay tán loạn, máu me đầm đìa, toàn bộ thiên địa đều bị nhuộm đỏ một mảnh.

Càng nắm chắc hơn không rõ cỡ nhỏ hoang thú lao ra, cùng nhân tộc tộc binh ầm vang đụng vào nhau.

Trống trận như sấm, xung phong không ngừng, không biết có bao nhiêu người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Hỏa Đường cảm giác đầu mình đau muốn nứt, có thể hắn mạnh đánh lấy thần thức cảm ứng đến mảnh này tràng cảnh, nhìn xem người cùng hoang thú không ngừng giao thủ va chạm.

Dần dần, hắn cảm giác một cỗ vô hình chiến ý dần dần cùng hắn hòa vào nhau.

Tổ miếu bên trong, Thẩm Xán một mực chú ý Hỏa Đường tình huống.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Hỏa Đường đột nhiên nghiêng một cái, Thẩm Xán lúc này đem tiếp lấy.

Tế đỉnh vù vù một tiếng, một cỗ sóng khí gợn sóng càn quét mà ra, hội tụ thành một đạo rộng lớn sát âm.

Hỏa Đường là ngày thứ 2 mới tỉnh lại, sau khi tỉnh lại cảm giác cả người đều có chút ngột ngạt.

"Tộc trưởng, như thế nào?" Thẩm Xán mau tới phía trước hỏi thăm.

Thật lâu, Hỏa Đường mở miệng, "Nên để A Sơn đến tiếp thu tiền bối truyền thừa."

"Hỏa Sơn Tộc thúc không được." Nghe tiếng, Thẩm Xán lắc đầu, nói ra: "Hắn hiện tại không có tộc trưởng lòng dạ của ngươi."

"Ta tấn thăng Thiên Mạch quá sớm."

Hỏa Đường ngữ khí yếu ớt.

Xem như Thiên Mạch võ giả là sẽ tẩm bổ xuất thần nhận thức, có thể tại Chích Viêm quật khởi sau đó, hắn cái này Thiên Mạch cảnh võ giả mới bởi vì tài nguyên tu luyện cuối cùng đi theo, mới có thần thức sinh ra.

Trước đó, nhiều năm như vậy nguyệt, hắn đều không có thần thức.

"Chờ chúng ta Chích Viêm càng ngày càng cường đại, nói không chừng liền có thể thu hoạch được đền bù tộc trưởng căn cơ bảo vật, về sau sự tình sau này hãy nói, trước chú ý tốt trước mắt."

Nghe Thẩm Xán an ủi, Hỏa Đường rất nhanh liền thu liễm chính mình suy nghĩ, ánh mắt cũng theo đó kiên định.

"Ta chiếm được một tia chiến ý."

"Còn tìm hiểu một môn đao pháp."

Nói đến đây, Hỏa Đường có chút nhíu mày, muốn sẽ được đến truyền thừa chuyển hóa thành chiến lực cùng có thể truyền thừa bộ lạc nội tình, hắn còn cần thời gian rất lâu tiến hành lặp đi lặp lại lĩnh hội mới được.

"Muốn có cái gì lĩnh hội không ra, tộc trưởng có thể nói cho ta một chút, nói không chừng ta có thể giúp đỡ điểm bận rộn."

Thẩm Xán cũng không phải học trộm, chính là muốn phụ trợ một chút Hỏa Đường.

Xem như Chích Viêm bộ lạc tộc trưởng, theo bộ lạc không ngừng tăng lên, Hỏa Đường như còn chỉ có phía trước cảnh giới cùng thiên phú, liền muốn không đủ.

Một bộ dài cảnh giới, trình độ nhất định gánh chịu lấy bộ lạc an nguy.

Tin tưởng có lần này tiền bối truyền thừa, trong thời gian ngắn Hỏa Đường nhược điểm có lẽ có thể bổ đủ, thành tựu bộ lạc thượng đẳng vấn đề không lớn.

Đến mức Bá bộ, Thẩm Xán cũng không nói được.

Phía trước Ngoan Phù nói qua, Tam giai Thiên Mạch cảnh tấn thăng Thần Tạng tứ giai cảnh, không chỉ là cảnh giới vấn đề, còn có chút cửa ải khó khăn muốn vượt qua.

Tại chính mình không có Quỳ Ngưu Biến thời điểm, Thẩm Xán cũng không có suy nghĩ nhiều.

Có thể theo hắn lấy một trăm linh tám hoang chi lực tiến giai Thiên Mạch, hắn liền cảm thấy nhân tộc võ đạo thiếu hụt.

Thiếu hụt loại này đồ vật, theo cảnh giới võ đạo càng cao sẽ chỉ càng lợi hại, có lẽ Tam giai tấn thăng tứ giai cửa ải khó khăn, liền cùng tu hành quan sát hoang thú có quan hệ.

Chớ đừng nói chi là, Hỏa Đường tiến giai Thiên Mạch, vẻn vẹn cấp bậc thấp nhất ba mươi sáu hoang chi lực, còn tại Thiên Mạch cảnh bên trong phí thời gian nhiều như vậy năm.

Những thứ này đều sẽ trở thành tiến giai Thần Tạng tai họa ngầm.

"Chờ ta sơ bộ tìm hiểu ra đến, liền đưa cho ngươi xem một chút."

Nói không bao lâu, Hỏa Đường ủ rũ đánh tới.

Lần này tiếp thu truyền thừa, đối với hắn vốn cũng không phải là rất mạnh thần thức đến nói, tương đương với tiếp nhận một lần cực kỳ nghiêm trọng xung kích.

Hỏa Đường tạm thời nghỉ ngơi, Thẩm Xán liền đi đến tộc điện.

Nhìn thấy Thẩm Xán, Hỏa Kỳ vui vẻ mở miệng, "A Xán, lần này từ Tổ miếu đi ra rồi hả, vừa vặn cũng nhìn xem chúng ta bộ lạc gần nhất phát triển."

"Tộc binh cùng Kiêu Dương tộc giao thủ tình huống như thế nào?"

"Tiểu quy mô giao thủ liền không ngừng qua, lẫn nhau có tổn thương, bình quân xuống mỗi tháng có thể mang về hơn trăm cỗ Kiêu Dương tộc thi cốt."

Luyện hóa Kiêu Dương tộc huyết nhục đại trận, Thẩm Xán đã giao cho đệ tử Hỏa Thản, Hỏa Lung, phụ trách Kiêu Dương thi cốt đến tiếp sau tế luyện vấn đề.

Mà sản xuất huyết hoàn, thì giao cho đệ tử Hỏa Quân.

Hỏa Quân phụ trách cho huyết chú, huyết hải hai Vệ tộc binh thân thể kiểm tra, sau dựa theo tình huống thân thể cấp cho huyết hoàn.

Những thứ này dùng huyết hoàn võ giả, từng cái sinh ra sát khí là bình thường tu luyện tộc binh mấy lần.

Một đôi mắt đỏ bừng, sát khí dẫn tới sinh ra chớ gần, động thủ càng là gọn gàng mà linh hoạt.

Huyết Chú vệ thống lĩnh Thạch Quân hiện nay đang cố gắng tìm kiếm lấy Hồ Lô Huyết Vu, có thể tưởng tượng, cái này cho Thạch Quân bộ lạc hạ nguyền rủa Huyết Vu một khi bị tìm tới, hạ tràng sẽ rất khốc liệt.

Hỏa Quân hiện tại gánh rất nặng, đã là trong tộc Tư Nông, lại là tư thuốc, còn muốn hoàn thành hắn người sư phụ này bàn giao xong nhiệm vụ.

Cũng may, Vu điện đã không phải là chỉ bọn hắn sư huynh muội bảy người.

Đời thứ ba tu Vu học đồ số lượng, đã đạt đến 107 người.

Cái này 107 người bên trong, từ Chích Viêm bản bộ tộc nhân bên trong đo ra ba mươi ba người, ban đầu ba vạn thuộc dân bên trong đo ra mười một người.

Phải biết rằng Chích Viêm bản bộ cùng ba vạn thuộc dân, phía trước liền đã kiểm trắc qua một lần.

Tại biết kết quả này về sau, Thẩm Xán phỏng đoán vẫn là lần trước tế đỉnh hiện ra dị tượng nguyên nhân.

Nhóm này tu Vu đồ tiến vào Vu điện, đại đại bù đắp trong tộc trâu ngựa Vu Sư không đủ vấn đề.

Bảy vị đệ tử một bên dạy bảo, một bên mang theo làm nhiệm vụ.

Đến mức nói đóng cửa tu hành, Chích Viêm còn không có để cho bọn họ chuyên tâm tu hành điều kiện, dạng này một bên tu hành một bên đi theo làm nhiệm vụ vừa vặn.

Thẩm Xán cũng không có quá nhiều tham dự đời thứ ba Vu đồ bồi dưỡng, chỉ là thỉnh thoảng tiến vào Vu điện bên trong, giải đáp một chút vấn đề về mặt tu hành.

Nếu là có thiên phú thượng thừa người, hắn mới sẽ đích thân dạy bảo.

Đáng tiếc, nhóm người này hiện nay còn chưa phát hiện thiên phú đặc biệt nổi bật.

Chờ thêm nhiều năm, đời thứ ba Vu đồ trưởng thành, có thể dùng nhân viên liền sẽ không khẩn trương như vậy.

Vu điện có đại phát triển, Võ điện liền càng thêm không cần phải nói.

Võ điện thu nạp mười đến mười sáu tuổi thiếu niên tu luyện, trải qua sơ bộ kiểm tra, tổng cộng thu tám trăm người.

Cũng dẫn đến phía trước xem như Miếu vệ Hỏa Nguyên mười hai người, đều bị ném vào Võ điện.

Vì để cho những tiểu tử này cố gắng tu hành, Thẩm Xán còn cho Võ điện định nửa năm luận võ một lần quy củ.

Phàm là Võ điện tu luyện giả, vô luận xuất thân, chỉ cần thu hoạch được mười hai người đứng đầu, liền có thể tới Tổ miếu.

Đang thủ hộ Tổ miếu quá trình bên trong, còn có thể thu hoạch được Miếu Thiêu đích thân chỉ điểm.

Ngoại trừ Võ điện tu hành bên ngoài, trong tộc cũng không có phong tỏa võ đạo tu hành, đem trung phẩm cấp độ Quỳ Ngưu quyền phát xuống đến từng cái làng xóm.

Tộc trưởng chỗ ngồi trước mặt trên bàn, chất đống rất nhiều quyển da thú cùng mộc đơn giản.

Mộc đơn giản là thường ngày truyền lại tin tức dùng, bên sản xuất liền mau lẹ.

"Gia tăng tiễn tràng?"

Thẩm Xán nắm lên trên bàn một đầu mộc đơn giản, trên đó viết thân thỉnh xây mới một tòa luyện tiễn tràng.

"Đúng, cái này không Võ điện đám kia oắt con, luôn là đi đại doanh Tây Sơn luyện tiễn, mục tiêu căn bản không đủ dùng."

Bận rộn Hỏa Kỳ, cũng không ngẩng đầu lên đáp trả Thẩm Xán, "Đám tiểu tử này cùng hoang thú con non một dạng, cái gì cũng không sợ, đi luyện tiễn thời điểm còn có thể cùng tộc binh giao thủ, bị đánh ngao ngao khóc lớn, lần sau còn đi."

Đại doanh Tây Sơn, là tộc nhân lấy danh tự, không có nguyên nhân khác, cũng là bởi vì đại doanh tại tộc sơn phía tây.

"Cái này không rất tốt."

Thẩm Xán mở miệng, "Cũng đừng tìm nơi khác xây tiễn tràng, trực tiếp mở rộng tộc binh doanh mục tiêu, Võ điện bên trong người tu hành, cuối cùng muốn gia nhập tộc binh bên trong, trước thời hạn cảm nhận được một chút tộc binh đại doanh cũng tốt.".