Chương 103: Hỏa Đường đại cơ duyên, đến từ tiền bối truyền thừa (2)

Chương 103: Hỏa Đường đại cơ duyên, đến từ tiền bối truyền thừa (2)

"Được, cứ làm như thế."

Hỏa Kỳ nhẹ gật đầu, ở bên cạnh ghi xuống, tiếp xuống liền chuẩn bị phân phó tộc nhân đi làm.

"Không có chuyện khác đi, ta đi."

Đại thể nhìn một lần trên bàn mộc đơn giản, quyển da thú, Thẩm Xán phát hiện đều là một chút bộ lạc bên trong sự vụ ngày thường, những sự tình này Hỏa Kỳ vị này đại trưởng lão liền có thể xử lý.

Hỏa Kỳ còn muốn mở miệng, ngẩng đầu lại phát hiện Thẩm Xán đã đi ra tộc điện.

Nhìn một chút chồng chất tại trên bàn mộc đơn giản, Hỏa Kỳ có loại đại trưởng lão mới là người có quyền cao chức trọng cảm giác.

Đi ra tộc điện, Thẩm Xán cũng không có gấp gáp trở về Tổ miếu.

Lần này trở về về sau, tộc sơn bên trên bố cục có biến hóa mới.

Tổ miếu tại chỗ cao nhất, trực tiếp hướng bên dưới là tộc điện, cả hai tạo thành tộc địa trục trung tâm, tộc điện bên trái là Vu điện.

Đến mức Võ điện, thì là thả tới tộc sơn phía sau sườn núi bên trên.

Nơi đó địa phương lớn, tu võ vốn là cần rộng lớn chỗ tu luyện, đặt ở phía sau núi vừa vặn.

Tộc điện hướng bên dưới, chính là tộc nhân cư trú khu vực.

Xây dựng lại về sau, tộc nhân cư trú phòng xá cũng có chút biến hóa, không còn là đơn giản nhà đá.

Căn cứ trong nhà nhân khẩu nhiều ít, còn có tộc nhân mạnh yếu, kiến tạo một chút phòng xá viện lạc, phân biệt cho khác biệt tộc nhân cư trú.

Cũng không phải tất cả tộc nhân đều ở tại tộc sơn bên trên, có chút tại vùng đất giáp nước thành lập phòng xá viện lạc.

Nửa tháng sau.   tộc sơn Diễn Võ trường.

Hỏa Đường cầm đao mà đứng.

Đối diện, Thẩm Xán đưa tay ở giữa một mảnh hơi nước diễn sinh, nhanh chóng biến thành mưa to gió lớn hướng về Hỏa Đường bay tới.

Ông

Hỏa Đường trường đao trong tay tại không có rót vào huyết khí thời khắc, phát ra kịch liệt vù vù âm thanh, đem rơi xuống hơi nước tách ra.

Huyết khí rót vào trường đao nháy mắt, thân đao nhiễm lên nhất trọng huyết sắc, hướng về Bạo Vũ Trảm bên dưới.

Trên thân đao huyết khí phảng phất bắt đầu cháy rừng rực, nhảy lên có chút hơi mờ hỏa diễm, một đao liền đem trước mặt mưa to bổ ra.

Cao vút chiến ý mãnh liệt vô tận, cho người một loại bất luận cái gì địch nhân cường đại cũng sẽ không lùi bước mảy may không sợ.

Đao quang thời gian lập lòe, mỗi một đao đều sẽ đem mưa to vỡ nát.

Keng

Theo tiếng leng keng xuất hiện, chiến ý lại một lần nữa đề thăng, cuối cùng từ thân đao bắn ra một tia huyết hỏa, đảo qua Hỏa Đường quanh thân bốn phương.

Những nơi đi qua, sóng khí như hồng, đao quang vô tận, bao phủ quanh thân mấy trượng phương viên.

Mãi đến Hỏa Đường thu đao, thân đao vẫn còn tại chói tai.

Hô

Hỏa Đường lồng ngực thở dốc, không đợi mở miệng, bên tai liền nghe được giọng nói của Thẩm Xán.

"Há mồm!"

Một đạo màu xanh biếc quỳnh tương ngọc lộ, bị Thẩm Xán đưa tay hướng về Hỏa Đường trong miệng bắn tới

Hắn phát hiện Hỏa Đường tu luyện đao pháp, ẩn chứa cực mạnh chiến ý, đã đem Hỏa Đường toàn thân huyết khí điều động đến một loại cực hạn trạng thái.

Tựa như nồi đồng bên trong đun sôi canh nóng, cuồn cuộn khuấy động.

Hỏa Đường một phát bắt được bay qua quỳnh tương, trực tiếp nhét vào trong mồm.

Quỳnh tương vào bụng, lúc này bị sôi trào khí huyết cuốn lại, hắn ngồi xếp bằng xuống bắt đầu vận chuyển Quỳ Lôi công.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, Hỏa Đường cảm giác phía trước vận chuyển lại có chút tối nghĩa Thiên Mạch, trực tiếp bị nhanh chóng cọ rửa đi qua, mênh mông huyết khí đem đầu thứ ba Thiên Mạch trực tiếp nối liền.

Nửa ngày sau.

"A Xán, ngươi nói môn này đao pháp kêu Viêm Dương đao như thế nào?"

Đối với lấy tên Thẩm Xán không có gì đặc biệt yêu thích, lấy vật gì danh tự đều có thể.

"Tộc trưởng, ta cảm giác bằng vào môn này đao pháp, Thiên Mạch tứ trọng cũng sẽ không là đối thủ của ngươi."

Thẩm Xán nhìn xem Hỏa Đường ghi chép đao pháp tình huống tu luyện, có chút đáng tiếc nói: "Chính là chúng ta trong tộc tu luyện Quỳ Ngưu công cùng môn này đao pháp có chút không hợp.

Môn này đao pháp thẳng thắn thoải mái, càng là huyết khí hóa hỏa, dẫn động cực hạn bạo liệt, càng phù hợp Hỏa hành công pháp.

Nếu là tộc trưởng đổi một môn Hỏa hành công pháp, nghĩ đến công pháp vận chuyển lại cùng đao pháp càng phù hợp."

"Trong tộc cũng không có Hỏa hành công pháp, Thượng Hồ bộ Thủy Lung công, cũng là lệch Thủy hành a."

"Tạm thời trước dùng đến đi."

Hỏa Đường ngược lại là không có không biết đủ, hắn cảm thấy không cần nói Hỏa hành công pháp, cho dù là khác Kim hành, Mộc hành công pháp, về sau trong tộc cũng sẽ có.

"Ta tư chất ngu dốt, A Xán ta biết ngươi thiên phú thượng thừa, môn này đao pháp ngươi xem một chút còn có chỗ nào có thể cải tiến."

Hỏa Đường lưu lại lời nói về sau, đi ra Tổ miếu.

Đồng Bối khư thị hướng bắc.

Sáu thân ảnh dọc theo đường núi hướng bắc.

Dẫn đầu tóc bạc trắng, khuôn mặt hơi có vẻ già nua, phía sau đi theo mấy đạo trên người mặc giáp trụ, lưng eo cường cung, tiễn cái sọt thân ảnh, một đoàn người cẩn thận hướng bắc đi.

"Tộc trưởng, Chích Viêm bộ kháng trụ Kiêu Dương công kích, ta cảm giác làm sao không chân thật đây."

Đi theo tóc bạc võ giả nghiêng người thanh niên võ giả, ngữ khí mang theo hoài nghi.

Cùng nhau đi tới, đụng phải thật nhiều cái bộ lạc phế tích, trong tộc đã từng khống chế Đồng Bối khư thị liền vết tích đều nhanh không còn.

"Nhanh đi đường."

Tóc bạc tu sĩ bất ngờ chính là Thương Điểu bộ lạc tộc trưởng Thương Hạc, hắn không có trả lời tộc nhân vấn đề.

Tin tức hơn phân nửa là thật sự.

Ngày xưa núi rừng bên trong bộ lạc nhỏ, trong mắt hắn giống như là dã nhân đồng dạng.

Không nghĩ tới chân chính dị tộc đột kích thời điểm, ngược lại ở núi rừng trở thành bảo vệ tốt nhất.

Keng

Một đoàn người trèo đèo lội suối, đi đi đột nhiên tiễn quang phá không mà đến.

Thương Hạc mang tới tộc nhân lập tức tránh né, đồng thời kéo cung cài tên hướng phía trước cẩn thận ngắm lấy.

"Ta là Chích Viêm bộ lạc tộc binh, các ngươi từ đâu tới đây!"

Nghe lấy nơi xa âm thanh, Thương Hạc nhẹ giọng lầm bầm, "Chích Viêm tộc binh đều chạy xa như vậy tới dò xét."

Lầm bầm sau đó, không chờ hắn mở miệng, bên người thanh niên Thương Kích mở miệng, "Đây là ta Thương Điểu bộ lạc tộc trưởng, hôm nay tới đây là vì bái kiến các ngươi bộ lạc tộc trưởng."

Nơi xa núi rừng bên trong, Hỏa Chương nghe được đáp lời lộ ra suy tư, hắn nhưng là đi theo Miếu Thiêu cùng nhau cứu viện qua Thương Điểu bộ.

Lại hướng phía trước thời gian, hắn còn đi theo tộc trưởng tiếp thụ qua Thương Điểu bộ đưa tới thuộc dân.

"Thì ra là Thương tộc trưởng."

"Nếu là Thương tộc trưởng muốn đi tới ta bộ tộc, vừa vặn ta muốn trở về tộc địa, có thể hộ tống Thương tộc trưởng cùng nhau."

Nói xong, Hỏa Chương cùng bên cạnh tộc binh ra hiệu một chút, đứng dậy đi ra ngoài.

Sau đó, Thương Hạc mang theo tộc nhân đi ra.

"Thật đúng là Thương tộc trưởng."

Hỏa Chương nhìn kỹ một chút, phát hiện ngoại trừ tóc trắng, mày nhíu lại chồng chất cùng một chỗ bên ngoài, cùng mấy năm trước nhìn thấy Thương Hạc rất giống.

Chỉ bất quá mấy năm xuống, biến hóa này thật lớn.

"Ngươi biết ta?"

Thương Hạc đánh giá Hỏa Chương.

Còn lại Thương Điểu tộc người cũng tương tự đang quan sát Hỏa Chương.

Và mấy năm phía trước tiếp thu thuộc dân thời điểm, Hỏa Chương sớm có biến hóa nghiêng trời lệch đất, chớ đừng nói chi là tham dự săn giết Kiêu Dương chiến đấu.

Lúc này Hỏa Chương, tuy nói còn không có đột phá Thiên Mạch cảnh, có thể đã nắm giữ 49 hoang chi lực, khoảng cách Hỏa Kỳ đột phá Thiên Mạch thời điểm cũng kém không nhiều lắm.

Mặc một bộ từ trên thân Kiêu Dương tộc lột xuống, một lần nữa chỉnh lý phía sau giáp trụ vu văn.

Cường cung, tên phá giáp, vũ khí chính một cây thương lớn vân lưu kim, vũ khí phụ búa đập đầu, toàn thân tản ra hung hãn vô cùng khí tức.

"Huynh đệ, ngươi tại Chích Viêm tộc tối thiểu nhất cũng phải là cái thống lĩnh đi."

Thương Kích đánh giá Hỏa Chương trang phục, trong mắt có nóng rực.

Nhìn xem Hỏa Chương trên thân Hắc Văn giáp, lại nhìn một chút chính hắn trên thân giáp trụ, rõ ràng kém đẳng cấp.

Loại này phẩm chất giáp trụ, tại Thương Điểu tộc cũng không có bao nhiêu.

Thương Hạc không có mở miệng, hắn cũng không có nhận ra Hỏa Chương tới.

Dù sao, lúc trước Chích Viêm bộ lạc tộc binh trong mắt hắn không đáng giá nhắc tới.

Hỏa Chương cười hắc hắc biểu thị đáp lại, tiếp lấy quay đầu nói, "Các huynh đệ, ra đi, đây là Thương Điểu bộ lạc tộc trưởng, muốn đi tới tộc bộ bái kiến tộc trưởng."

Rầm rầm một tiếng, trong sơn dã thoát ra hơn 10 đạo thân ảnh.

Từng cái sát khí mãnh liệt, hắc giáp, hắc cung, ánh mắt lạnh lẽo.

"Thương tộc trưởng, mời."

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện thân ảnh, Thương Hạc tộc mấy vị võ giả bị sát khí xông trì trệ.

Vốn nghĩ lại mở miệng Thương Kích, lập tức cũng ngậm miệng lại.

Một lát, Thương Hạc mở miệng, "Làm phiền!"

Trên đường đi, Thương Hạc trầm mặc một lúc lâu sau vẫn là không nhịn được bắt đầu hỏi thăm.

"Tiểu huynh đệ, quý bộ lần này cùng Kiêu Dương giao thủ, tổn thất rất lớn đi."

"Tạm được." Hỏa Chương nhàn nhạt đáp lại.

"Nghe nói trốn vào trong núi không ít tàn bộ, bị quý bộ lưu lại không ít?"

"Tạm được."

"Tạm được."

"Nhanh đến tộc địa."

Dọc theo đầm lầy bờ tây, Hỏa Chương một đoàn người tại vòng qua một chỗ núi nhỏ về sau, phương xa tộc địa Chích Viêm đập vào mắt bên trong.

Dương quang phổ chiếu bên dưới, Chích Viêm tộc sơn trên dưới hiện ra một cỗ hồng quang, chập trùng san sát phòng xá phản xạ kim loại sáng bóng.

"Ô ô!"

Còn không có đi vào, liền nghe được hùng hồn tiếng kèn.

Nha

Như sấm tiếng rống, từ tộc địa đại doanh Tây Sơn vang lên.

"Đây là tộc binh tại hằng ngày tu luyện."

Hỏa Chương giải thích một câu.

Một đoàn người lại lần nữa đến gần về sau, đại doanh Tây Sơn đập vào mắt bên trong.

Trong đại doanh, sát khí trùng thiên.

Hắc giáp bày trận trở thành bốn cái trận hình, giống như bốn mảnh mây đen, quyền âm gào thét, gào thét như sấm, túc sát chi khí gột rửa bốn phương.

Thương Hạc khuôn mặt trắng xám, sững sờ nhìn qua đại doanh phương hướng, thật giống như bị làm định thân chú..