Chương 104: Hỏa Đường cao quang thời khắc, chư bộ cầu viện (1)

Chương 104: Hỏa Đường cao quang thời khắc, chư bộ cầu viện (1)

Thương Hạc đứng tại đại doanh Tây Sơn bên ngoài, nhìn qua sát khí trùng thiên tộc binh, thật lâu mới tại tộc nhân tiếng kêu trung chuyển tỉnh.

Giờ khắc này, hắn trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Làm sao lại dạng này?

Hỏa Chương cũng không có để ý Thương Hạc thần sắc, an bài bên người tộc binh tiến vào trong tộc bẩm báo.

Nghe được Thương Hạc đến Hỏa Đường vẫn là rất kinh ngạc, cũng cho Thương Hạc đầy đủ mặt mũi, một đường nghênh đến tộc bên ngoài.

"Thương tộc trưởng, ngươi cái này "

Nhìn qua Thương Hạc tóc bạc trắng, vẻ mặt già nua bộ dáng, Hỏa Đường muốn nói cái gì, có thể lại cảm thấy không tiện nói gì.

Thương Hạc đánh giá Hỏa Đường, yết hầu phun trào mấy lần.

" Hỏa tộc trưởng."

Mấy năm trước, Thượng Hồ tộc địa ba vị tộc trưởng tranh chấp, Hỏa Đường còn mượn thượng bộ thiếu chủ chi uy khí hắn.

Nhưng bây giờ, Thương Hạc có chút không cách nào đem trước mắt Hỏa Đường, cùng năm đó Hỏa Đường nhận thành cùng một người.

Thật lâu, Thương Hạc trong lòng cảm nghĩ trong đầu ngàn vạn lời nói vẫn là biến thành một câu, "Hỏa tộc trưởng, ta là tới cầu viện."

"Thương tộc trưởng, bên trong nói."

Ai

Tại Hỏa Đường dẫn đường bên dưới, Thương Hạc dọc theo thềm đá hướng về tộc điện mà đi, ở cao sau đó xung quanh.

Đại doanh Tây Sơn thu hết vào mắt, mấy ngàn hắc giáp tụ tập, quyền thế như sấm, chấn Thương Hạc cảm giác chính mình lồng ngực thật là đau.

Theo sát đại doanh chân núi, Hỏa Lư liên miên, rèn đúc xuất hiện hỏa diễm nối thành một mảnh, kéo dài vượt qua gần dặm.

Tiễn tràng bên trên, Liệt Sơn Quỳ gào thét, gánh vác lấy thiếu niên lặp đi lặp lại tại mục tiêu bên ngoài xung phong.

Nơi xa, vườn thuần thú bên trong, một đám Liệt Sơn Quỳ tại chạy nhanh.

Tiến vào tộc điện, mọi người ngồi xuống.

Thương Hạc mang tới mấy vị tộc nhân, yên lặng tìm dựa vào sau chỗ ngồi ngồi xuống, cúi đầu trầm tư, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Thương Hạc sau khi ngồi xuống, hai mắt đóng lại tĩnh tọa ước chừng hai hơi, nhìn về phía Hỏa Đường.

"Hỏa tộc trưởng, hôm nay tới đây là vì mượn binh."

Lời nói nói xong, trong lòng hắn hiện ra thấp thỏm.

"Không biết Thương tộc trưởng mượn binh muốn làm cái gì?"

"Thu hồi tộc địa."

Núi rừng bên ngoài, Kiêu Dương tộc cùng nhân tộc bộ lạc ở giữa phân tranh, Hỏa Đường biết rõ rõ ràng.

Thương Điểu tộc tộc địa, đặt ở Bắc địa thuộc về là thượng hạng lập tộc chi địa, dựa vào núi, ở cạnh sông, sản lượng khá cao.

Bởi vậy, cho dù là Kiêu Dương tộc thối lui, Thương Điểu tộc vẫn là bị một cái di chuyển tới Kiêu Dương bộ lạc chiếm cứ.

Bị thương nặng Thương Điểu bộ, thực lực bây giờ không đủ để một lần nữa cầm về tộc địa.

Thương Hạc nói ra mục đích sau đó, có chút thấp thỏm chờ Chích Viêm đáp lại.

Từ bước vào tộc địa Chích Viêm một khắc kia trở đi, hắn liền minh bạch lúc này không giống ngày xưa, Thương Điểu không phải lúc trước Thương Điểu, Chích Viêm trở thành Thương Điểu muốn ngưỡng vọng tồn tại.

"Tốt, ta đích thân mang tộc binh giúp Thương huynh đoạt lại tộc địa!"

Nghe tiếng, Thương Hạc sững sờ.

Hắn còn tưởng rằng Hỏa Đường sẽ trước nói điều kiện, dù sao ban đầu ở Lăng Ngư thiếu chủ trước mặt, hắn, Hỏa Đường, Viên Phong cũng không có ít bởi vì lợi ích phân công cãi nhau.

Hiện tại, Chích Viêm có như thế uy danh, càng có lẽ ra điều kiện mới đúng.

"Thương Hạc huynh chuẩn bị lúc nào cầm về tộc địa?"

Hỏa Đường quyết đoán, nhanh để Thương Hạc có chút phản ứng không kịp.

"Tự nhiên là càng nhanh càng tốt, ta trước khi đến đã để tộc nhân chuẩn bị kỹ càng."

Hỏa Đường nhẹ gật đầu, đối với tộc điện bên ngoài mở miệng, "Thổi hiệu vai diễn, tập hợp binh!"

"A Sơn, mang hai chi ngàn nhân tộc binh cùng mười vị Thiên Mạch, theo ta xuất binh "

Ô ô ô!

Thê lương tiếng kèn vang lên, đại doanh Tây Sơn bên trong tộc binh nghe được tiếng kèn về sau, toàn bộ doanh địa mặt đất lập tức chấn động.

Hai ngàn hắc giáp Chích Viêm vệ tập kết rất nhanh, một lát liền tập hợp tại đại doanh trên diễn võ trường.

Có tộc nhân nhanh chóng đưa đến như núi đao binh tiễn, tu luyện bên trong bị hao tổn binh khí, mũi tên không đủ ngay lập tức lấy được bổ sung.

Hơn trăm đầu Liệt Sơn Quỳ từ vườn thuần thú bên trong dẫn ra, đầu vị trí bao trùm lên đặc chế đầu giáp, còn có đặc biệt dùng để che kín con mắt sợi đay vải, dùng để chế trụ miệng mũi chiếc lồng.

Đây là dùng để ngăn cản bắn tung toé dòng máu, phòng ngừa Liệt Sơn Quỳ bị kích thích.

Nói là tập hợp binh, cũng không phải tại chỗ liền đi, phụ trách hậu cần an bài tộc nhân, nhanh chóng bắt đầu nấu cơm để cho tộc binh xuất chiến phía trước thống khoái một bữa cơm no đủ.

Hỏa Đường mang theo Thương Hạc đến đại doanh cửa ra vào thời điểm, trên trăm vị cưỡi Liệt Sơn Quỳ võ giả đã đến.

Từng cái điêu luyện vô cùng, vai cõng cường cung, không ít người trên vai còn có một đầu đại điểu, thấp giọng ục ục kêu.

Dẫn đầu Hỏa Hầu cùng Thương Hạc ra hiệu.

Những năm trước đây, hắn không ít tiến về Thương Điểu bộ liên lạc.

"Tộc trưởng, ta mang trinh sát đi trước một bước!"

Hỏa Hầu đối với Hỏa Đường ra hiệu, lại cùng Thương Hạc thăm hỏi.

Đi

Phất tay, hơn trăm người hóa thành một dòng lũ lớn, hướng về phương nam phóng đi.

Mãi đến Hỏa Hầu dẫn người đi xa, Thương Hạc mới kịp phản ứng, hắn nhận biết người này, có thể người này trên thân huyết khí hùng hồn đến để cho hắn có chút không dám nhận.

Lại nhìn xem nhóm này trinh sát bả vai, thuần dưỡng phi cầm năm đó thế nhưng là Thương Điểu tộc đặc hữu thủ đoạn.

"Cho Thương tộc trưởng một đầu tọa kỵ!"

Hỏa Đường phân phó tộc nhân dắt qua một đầu Liệt Sơn Quỳ.

Đi

Hơn 2,000 vị tộc binh, 'Cuốn theo' Thương Hạc lao ra đại doanh Tây Sơn, một đường xuôi nam.

Tổ miếu.

Thẩm Xán đang sát bên Hỏa Hàm uống thịt cháo, Hỏa Đường dẫn đầu tộc binh xuôi nam, hắn không hỏi một tiếng.

Tại Đại Hoang, hoang thú mọc ra răng nanh, liền sẽ bắt đầu khắp nơi xuất kích, săn bắn, cướp đoạt phạm vi săn thú.

Hiện tại Chích Viêm, chính là một đầu mọc ra răng nanh hoang thú.

Yên Nhiên bộ, phải học a.

"Đưa tin cho Thạch Quân, để cho hắn mang theo Huyết Chú vệ tại Thương Điểu tộc phụ cận hoạt động, như thế cục có thay đổi gì, liền hướng tộc trưởng dựa sát vào."

Theo Thẩm Xán mở miệng, A Ngư thả xuống chén lớn, liền vội vàng đi ra ngoài.

Đối phó chiếm cứ Thương Điểu tộc Kiêu Dương tộc cũng không khó, chỉ là một cái 4,000-5,000 người Kiêu Dương bộ lạc nhỏ.

Núi rừng bên ngoài, Kiêu Dương tộc di chuyển tới bộ lạc không ít, có thể đại đa số đều là bộ lạc nhỏ.

Tối cường ba cái Kiêu Dương bộ lạc, vẫn là ban đầu tới Mục Thu, Mục Tầm, Cù Hùng ba đại Kiêu Dương chi mạch hậu duệ.

Cái này ba cái bộ lạc tại Kiêu Dương tộc đều là chi mạch hậu duệ, cái khác bộ lạc liền tương tự với nhân tộc tản dân tập hợp bộ lạc nhỏ.

Có lẽ là phía trước Thẩm Xán dùng chia thành tốp nhỏ biện pháp, chỉnh cái này ba chi chi mạch hậu duệ sợ hãi.

Vậy mà từ bỏ Thương Điểu tộc tốt như vậy tộc địa, lùi đến Khúc Thủy một đường tìm tộc địa lập tộc.

Trái lại phía sau lại di chuyển tới Kiêu Dương bộ lạc, nhưng chính là chỗ nào tốt cướp chỗ nào.

Những thứ này tản bộ đồng dạng Kiêu Dương bộ lạc nhỏ, vừa vặn có thể cho Hỏa Đường quét quét chiến tích.

Ăn qua cơm về sau, Thẩm Xán đột nhiên phản ứng lại, muốn để Hỏa Quân đem đồng phù trận pháp sắp xếp cẩn thận, tiếp xuống sẽ có liên tục không ngừng Kiêu Dương thi cốt đưa trở về."

Vu điện.

Mấy chục đạo thân ảnh đang tại dựa bàn bận rộn, Chích Viêm bộ lạc 'Bách khoa bách khoa toàn thư' hiện tại còn tại biên soạn bên trong.

Mới thu đi vào Vu đồ, vừa vặn bổ sung nhân thủ không đủ vấn đề.

Thẩm Xán có thể nhìn ra, tất cả mọi người rất có nhiệt tình.

Tại Vu điện cho còn chưa bái sư không nghi thức 'Đồ tôn' nhóm giải tỏa nghi vấn đáp nghi ngờ một phen về sau, Thẩm Xán hướng về dưới mặt đất hang động đá vôi đi đến.

Dưới mặt đất kênh ngầm trong đó một cái nhập khẩu, ngay tại tiểu Long Ngư đầm nước nơi này.

"Bổ líu ríu."

Long Ngư thể trạng so với một năm trước lớn hơn một vòng, chủ yếu là một năm qua này ăn quá tốt rồi.

Trong tộc săn bắn đội tiến vào đầm lầy về sau, căn cứ Long Ngư chỉ dẫn, đi săn đến rất nhiều thân có long chủng huyết mạch thủy thú, loài cá, một bộ phận tinh huyết, cốt tủy đều bị tiểu Long Ngư nuốt lấy.

Hàm dưới hai cái râu rồng như roi vũ động, ám kim sắc vảy cá nổi lên hiện ra sóng nước đồng dạng đường vân..