Chương 104: Hỏa Đường cao quang thời khắc, chư bộ cầu viện (2)

Chương 104: Hỏa Đường cao quang thời khắc, chư bộ cầu viện (2)

Thẩm Xán xem chừng tiểu Long Ngư khoảng cách Tam giai hoang thú không xa.

Kênh ngầm lối vào tại đầm nước phía dưới, tiểu Long Ngư lấy nước ngâm đem nhập khẩu phong tỏa, chỉ lưu lại một cái miệng nhỏ hướng bên trong đổ nước.

Toàn bộ kênh ngầm công trình, tại Thẩm Xán quy hoạch bên trong cùng loại phóng to, càng sâu bản 'Giếng ngầm' .   khai quật thời điểm, cũng là từ trên trăm cái khu dân cư cùng nhau khai quật.

Thường cách một đoạn khoảng cách sẽ còn thiết lập trữ ao nước, lỗ thông gió.

Trữ ao nước đào tại vách đá độ bền cao địa phương, lỗ thông gió thì là lựa chọn trong núi chỗ ẩn núp, đón gió miệng địa phương.

Ngoại trừ những thứ này trên mặt nổi có thể nhìn thấy, chính là an toàn phòng ngự vấn đề.

Dưới mặt đất kênh ngầm cùng trên đất trạm gác cũng liên hệ với nhau.

Từng cái làng xóm muốn đối chính mình đào móc bộ phận kênh ngầm tiến hành quản lý giữ gìn, tuần sát thủ hộ.

Ngoại trừ thuộc dân thủ hộ bên ngoài, đợi ngày sau còn sẽ phái trú tộc binh thủ hộ.

"Tí tách!"

Kênh ngầm bên trong không hề quá đen, trên vách đá khảm nạm từng mai từng mai không theo quy tắc màu đỏ tảng đá, tản ra một chút quang.

Cũng may mắn là tại dãy núi bên trong, dưới mặt đất đều là tảng đá, tuy nói mở thời điểm hao chút sự tình, có thể cường độ đáng tin.

Toàn bộ thông đạo một nửa có thể hành tẩu, một nửa thì là nhân công đường thủy.

Đào móc thời điểm chiếu cố địa thế, làm cho đại đa số địa phương nước cũng có thể lưu động.

Giờ phút này, đầm lầy bên trong nước đang liên tục không ngừng chảy vào kênh ngầm trong ao nước.

Thần thức cảm ứng bên trong, trong động đá vôi gần như không có Hỏa Nguyên lực tồn tại, trên vách đá không ngừng chảy ra giọt nước.

Ở trong tối mương trung chuyển du hơn nửa ngày về sau, Thẩm Xán mới từ tộc địa phương hướng tây bắc làng xóm bên trong đi ra.

Tòa này làng xóm tên là Quế Sơn, chỉ vì bên cạnh trên núi mọc đầy quế mộc.

Làng xóm bốn phía mở ra rậm rạp chằng chịt ruộng đồng, ở trên núi còn có trồng cây ăn quả.

Trùng hợp, Hỏa Quân ngay tại tụ lạc Quế Sơn.

Bên người nàng mang theo mười mấy cái Vu đồ, tại tra nhìn trên núi cây ăn quả.

Linh thực một loại bác đại tinh thâm, chỉ cần là trên mặt đất trồng đều thuộc về linh thực loại hình.

"Sư phụ."

"Miếu Thiêu."

Hơn mười vị tu tập linh thực loại Vu đồ nhao nhao hành lễ.

"Sư phụ, cái quả này năm nay nở hoa rất sớm, ta nguyên lai cho rằng chỉ là thời tiết nóng lên nguyên nhân."

Hỏa Quân mở miệng, giải thích chính mình tới mục đích.

"Có thể tụ lạc Quế Sơn tại mở kênh ngầm thời điểm, tại trong núi đá đào nát một mảnh màu vàng khoáng thạch."

Thẩm Xán nghe xong Hỏa Quân miêu tả, cảm thấy hẳn là phát hiện dưới mặt đất mạch khoáng.

Cho dù là bình thường nhất quặng sắt, cũng nói phiến khu vực này nguyên lực so với khu vực khác tương đối muốn tốt.

Lúc này, Thẩm Xán liền để đệ tử tiếp tục làm việc.

Hắn hiện tại tâm tư đều đặt ở chống hạn phía trên, cam đoan bộ lạc vượt qua có thể xuất hiện nạn hạn hán.

Đại Hoang thiên tai, hắn nhưng là kiến thức qua.

Thật muốn có nạn hạn hán, sợ là trong thời gian ngắn không kết thúc được.

Trở lại Tổ miếu về sau, Thẩm Xán suy nghĩ một chút truyền xuống một đạo mệnh lệnh.

Trong tộc phàm là có người biết tốt trữ nước phương pháp, dâng lên có thể đạt được công huân.

Kỳ thật không cần Thẩm Xán nói, tới gần đầm lầy tộc nhân đều có thể nhìn thấy thủy vị không ngừng hướng bên dưới lui, tới gần dòng sông cư trú thuộc dân, cũng có thể nhìn thấy nước sông lưu lượng thu nhỏ.

Trong ruộng trồng trọt mạch thử phiến lá uể oải, đây đều là trời nóng đem hạn dấu hiệu.

Theo mệnh lệnh đi xuống, trong tộc thật đúng là có không ít người đưa ra phương pháp, ví dụ như nung lớn bình gốm trữ nước, tại dưới đất ngoài định mức mở trữ giếng nước.

Có nói trồng trọt Bão Thủy thụ, đây là một loại có thể kết ra trình độ rất lớn trái cây, lại có thể tại tương đối khô hạn chi địa lớn lên cây ăn quả.

Thẩm Xán sau khi lấy được tin tức này, bắt đầu sắp xếp người đi tìm.

Đại Hoang cỏ cây ngàn vạn, hắn nhận biết cũng không nhiều.

Một bên khác, Thương Điểu tộc.

Kiêu Dương tộc nhỏ bộ cùng tinh nhuệ so ra kém rất nhiều.

Tại Chích Viêm tộc binh vòng thứ 2 tề xạ bên dưới, cái này chi Kiêu Dương tộc bộ tập hợp võ giả liền bị đánh sụp đổ tản.

Giết

Bày trận tại phía trước Thương Điểu tộc võ giả nhìn thấy Kiêu Dương tộc sụp đổ, Thương Hạc dẫn đầu giết đi vào.

"Giết đi vào!"

Hỏa Đường nhẹ nhàng đá một chút tọa hạ Liệt Sơn Quỳ, tọa kỵ phát ra rít lên một tiếng xông về Kiêu Dương tộc.

Giết

Giờ khắc này, Hỏa Đường đưa tay.

Trường đao trong tay bám vào lên huyết khí, chiến ý cao vút đem huyết khí đốt trở thành làm mờ hỏa diễm, bỗng nhiên hướng về Kiêu Dương tộc dẫn đầu Thiên Mạch võ giả quay đầu sang.

Đầu này Thiên Mạch Kiêu Dương tộc đang chuẩn bị cùng Thương Hạc giao thủ, liền phát hiện trường đao kích xạ đến trước mắt.

Nó muốn ngăn cản, có thể huyết đao bên trên chiến ý ngưng trệ lại động tác của nó.

Phốc

Huyết đao đánh bay dẫn đầu Kiêu Dương tộc binh khí, xuyên vào lồng ngực, đem hung hăng đâm vào đại địa bên trên.

"Tộc trưởng!"

Dẫn đầu Kiêu Dương bị một kích xử lý, để cho Kiêu Dương tộc còn lại Thiên Mạch võ giả biến sắc, vốn là lui lại thân hình tăng nhanh tốc độ.

Thương Hạc mục tiêu vốn là đầu này Kiêu Dương tộc dài, còn không có vọt tới, liền thấy mục tiêu bị hung hăng đóng đinh, lúc này chuyển đổi mục tiêu.

Hỏa Đường cái này một kích, triệt để đem cái này Kiêu Dương tộc chống cự tâm tư phá hủy, toàn bộ Kiêu Dương bộ lạc nhỏ bắt đầu tan tác.

Chích Viêm cùng Thương Điểu hai tộc tộc binh thế công càng thêm kịch liệt, bắt đầu tiến hành sau cùng truy sát.

Sau một kích, hắn đá bên dưới xông về phía trước Liệt Sơn Quỳ.

Liệt Sơn Quỳ bước chân chậm lại, đi tới bị đánh giết Kiêu Dương tộc dài trước mặt, Hỏa Đường đem trường đao rút ra.

Nhìn xung quanh một chút không có người, hắn mới lung lay cánh tay của mình, quá đã tê rần.

Đây là Hỏa Đường lần thứ nhất dẫn đầu tộc binh xuất chinh.

Hiệu quả tạm được!

Rất nhanh, Thương Điểu tộc bên trong Kiêu Dương tộc bị triệt để đuổi ra ngoài, chỉ có một đầu Thiên Mạch Kiêu Dương mang theo số ít người hốt hoảng bỏ chạy, còn lại đều thây nằm Thương Điểu tộc.

Có chút truy sát xong Kiêu Dương tộc Thương Điểu tộc người, phù phù một chút ngồi xổm dưới đất gào khóc.

Trở về!

Có thể cảnh còn người mất.

Thương Hạc trên bả vai bị chém một đao, hắn mang theo thương thế đi tới Hỏa Đường trước mặt.

"Đa tạ Hỏa tộc trưởng xuất thủ, ta Thương Điểu có thể cầm về tộc địa đã là chuyện may mắn, Kiêu Dương tộc vật lưu lại tuyệt đối không dám muốn."

Thương Hạc nhìn minh bạch, hắn ngược lại là muốn, cũng phải có thực lực muốn mới được.

Nhìn thấy Thương Hạc như vậy thức thời, Hỏa Đường cũng cảm khái vạn phần, lúc trước Thương Hạc cũng không phải dạng này.

"A Lung, tới cho Thương tộc trưởng trị thương."

Hỏa Lung mang theo nhỏ gùi thuốc bước nhanh tới.

"Tộc trưởng."

"Thương huynh, đây là tộc ta tân tấn không lâu Vu Sư, am hiểu đánh nhau, đáng tiếc trong tộc Vu y không nhiều, cũng chỉ có thể tới chiếu cố một chút tới cho tộc nhân chữa thương."

Thương Hạc im lặng, ngoáy đầu lại nhìn tới nhà mình tộc địa, yên lặng để cho Hỏa Lung cho mình thương thế đắp lên vu dược.

Rất nhanh, chiến trường quét dọn xong.

Kiêu Dương tộc vật lưu lại, bao gồm Kiêu Dương tộc thi cốt đều bị thu liễm.

Ngày thứ 2, Hỏa Đường tộc binh mang theo thu hoạch trở về tộc bộ.

Chích Viêm tập hợp tộc binh giúp Thương Điểu đem tộc địa đoạt lại tin tức, tại Bắc địa núi rừng rất nhanh liền truyền ra.

Chuyện này đối với cùng Kiêu Dương tộc đánh không thể dàn xếp các bộ đến nói, tin tức giống như trên trời rơi xuống cam lộ đồng dạng.

Nguyên lai, có đồng tộc có thể giúp bọn hắn.

Lên phía bắc Chích Viêm trên đường núi, nhiều hơn rất nhiều cái cảnh tượng vội vã thân ảnh.

Tại tiếp vào chư bộ cầu viện về sau, Hỏa Đường cũng là không có thoái thác, không ngừng mang binh xuôi nam, tru sát Kiêu Dương.

Ngắn ngủi trong vòng nửa năm, liền cùng Kiêu Dương các bộ giao thủ hơn 10 lần, đánh vừa mới di chuyển tới Kiêu Dương chư bộ chật vật hướng nam chạy trốn.

Thế cho nên Kiêu Dương các bộ kết hợp lên, muốn tổng đánh Chích Viêm..