Chương 105: Chích Viêm có lệnh, chư bộ tập hợp binh! (1)

Chương 105: Chích Viêm có lệnh, chư bộ tập hợp binh! (1)

Sông Khúc Thủy bờ bắc, không biết tên dưới vách núi phương.

"Đó đều là chúng ta binh giáp!"

"Là chúng ta binh giáp!"

Mục Thu tức giận hô lớn: "Giảo hoạt Chích Viêm bộ tộc binh mặc chúng ta từ Kế địa giành được binh giáp, đem chúng ta dưới trướng Kiêu Dương các bộ đánh đến chật vật chạy trốn."

Mục Tầm im lặng không nói.

Cù Hùng mang theo dữ tợn.

Vách núi bên ngoài, hội tụ Kiêu Dương các bộ tộc nhân, chính là bị Chích Viêm bộ lạc từ phía bắc đánh tới.

Keng keng keng!

Cù Hùng gõ binh khí, ra hiệu Mục Thu ngậm miệng.

"Nói nhỏ chút, bên ngoài nhiều như thế đồng tộc, nghe được không tốt."

Mục Thu hung hăng trừng Cù Hùng một cái.

Lời nói này cho nó không có cách nào phản bác.

"Hoang sói có đầu lĩnh, liền dám săn bắn hoang Lôi Hổ."

Mục Tầm mở miệng, "Cái này Chích Viêm bộ lạc nhất định phải diệt đi, bằng không, chúng ta tại Bắc địa sẽ không thể sống yên ổn!"

Nó lấy được Mục Thu cùng Cù Hùng tán đồng.

Xa không nói, tại không có Chích Viêm bộ lạc nhúng tay phía trước, những này nhân tộc bộ lạc nhỏ bị bọn hắn Kiêu Dương tộc truy khắp núi chạy.

Từ khi Chích Viêm từ núi rừng bên trong đi ra, liền biến thành Kiêu Dương tộc bị nhân tộc truy khắp núi chạy.

"Chúng ta tất nhiên bị di chuyển tới, muốn trở về liền khó khăn."

Mục Thu hung hăng mở miệng, "Không đánh bại cái này Chích Viêm bộ lạc, chúng ta cũng đừng nghĩ sống yên ổn, đừng nói phát triển tộc bộ, thậm chí chúng ta ba bộ tộc tập hợp lại cùng nhau thời gian đều sẽ khó bảo vệ được."

Lúc này, nó đột nhiên nghĩ đến phía trước Chích Viêm bộ trốn vào thâm sơn, giống như là chuột đồng dạng đánh lén bọn họ, liền Mục Long dưới trướng tinh nhuệ tộc binh đều tổn thương thảm trọng.

Bắc địa núi rừng, cũng không dễ dàng vào.

"Tối thiểu nhất cũng phải đem Chích Viêm bộ lạc vươn ra tay chặt đứt, đem đóng kín tại mặt phía bắc núi rừng bên trong."

"Một trận chiến này, cũng không thể lưu thủ, toàn bộ đều áp lên, bằng không dưới trướng những thứ này bộ lạc nhỏ đều sẽ bị Chích Viêm bộ lạc từng cái đánh tan."

Ba bộ xem như Kiêu Dương chi mạch hậu duệ huyết mạch, cái khác di chuyển tới Kiêu Dương tộc bộ đều lấy bọn hắn ba bộ là tôn.

Nói thật, lúc trước để những thứ này bộ lạc nhỏ hướng bắc đi thời điểm, chính là muốn để cho bọn họ chống chọi một chống chọi Chích Viêm bộ lạc.

Nghĩ tới những thứ này bộ lạc nhỏ có thể sẽ không kiên trì được bao lâu, không nghĩ tới như thế không kháng đánh, Chích Viêm vừa từ trong núi đi ra, liền bị đánh sợ chết khiếp.

"Không nên quên Chích Viêm bộ nhân tộc giảo hoạt như hồ."

Mục Tầm mở miệng yếu ớt, "Vạn nhất chúng ta tập kết các bộ tộc binh, cái này Chích Viêm như lần trước đồng dạng giấu vào núi rừng bên trong, lại cho chúng ta tới một cái đánh lén đâu?"

Nghe tiếng, Mục Thu thần sắc đọng lại.

"Đáng chết!"

Mục Long dưới trướng tinh nhuệ tộc binh đều bị Chích Viêm bộ lạc chỉnh chật vật không chịu nổi, bọn họ chỉnh hợp các bộ tộc binh có thể không sánh bằng những cái kia tinh nhuệ tộc binh.

"Hạ chiến thư!"

Phản ứng lại Mục Thu oán hận mở miệng, "Ta ngược lại muốn xem xem cái này Chích Viêm bộ lạc nhân tộc có xấu hổ hay không!"

Mục Tầm mở miệng lần nữa, "Nơi này là Bắc địa, không phải cùng chúng ta trải qua chinh phạt Kế địa."

Mục Thu bỗng nhiên quay đầu, một đôi hung ác con mắt trừng mắt về phía Mục Tầm.

"Ngươi ngậm miệng!"

Cù Hùng kiềm chế tức giận cũng bạo phát, gầm thét lên: "Nói lời vô dụng làm gì, đánh!"

"Chích Viêm bộ đều nhanh đánh tới ngươi ta tộc địa, không thừa dịp dưới trướng bộ lạc nhỏ còn có đầy đủ tộc binh hung hăng liều một tràng, chẳng lẽ để cho Chích Viêm bộ lạc đem chúng nó từng cái diệt đi?"

"Tập hợp binh đi!"

Kế địa.

Yên Vân sơn.

Màu ửng đỏ sương mù bao phủ ở trong dãy núi bên ngoài, núi rừng yên tĩnh như chết yên lặng đồng dạng.

Nơi này cỏ cây cũng quỷ dị hiện ra cong hạ xuống bộ dạng.

Trong núi chỗ sâu một mảnh khô cạn rạn nứt vũng bùn chỗ sâu, một đầu màu vàng đất thân ảnh quấn tại nước bùn bên trong nằm ngáy o o.

Con thú này trên người có cực kỳ tinh mịn vảy màu vàng, miệng dưới có hai cây râu rồng, hơn nửa thân thể cùng bình thường cá chạch có rõ rệt thuế biến.

Có chút lân phiến bạo khởi, còn có thể nhìn thấy vết máu, từng sợi huyết khí quỷ dị từ dưới bụng sinh sôi, theo lân phiến khe hở chui vào thể nội.

Tại những này trong huyết quang, càng thêm mảnh khảnh màu đen oán niệm sợi tơ đan vào, phác họa trở thành một tấm tinh mịn lưới lớn, siết tại toàn thân lân phiến khe hở ở giữa.

Hô

Đọa Thu chậm rãi mở ra mắt nhỏ, lập lòe một vệt mê man, sau một hồi mới khôi phục tới.

"Thương thế của ta vậy mà khôi phục nhanh như vậy."

Nó cảm ứng một chút thân thể, nguyên bản mảng lớn nổ tung lân phiến đã một lần nữa dán tại huyết nhục bên trên.

Cái này khôi phục trình độ, có thể so với nó dự liệu nhanh hơn rất nhiều, xem ra dưới tay mấy cái vu nô, võ nô đều tại nghiêm túc làm việc.

"Không sai, còn tính là tiến tới, đợi ta thương thế tốt lên phải thật tốt ban thưởng các ngươi."

Đọa Thu nho nhỏ ánh mắt bên trong hiện lên một vệt vui mừng, nó kiểm tra toàn thân, cũng cảm ứng được huyết khí bên trong oán niệm sợi tơ.

Bất quá, cái này không trọng yếu, phun ra nuốt vào đại lượng sinh linh huyết khí, nhất định có oán niệm gia thân.

Chờ trải qua lôi đình tẩy luyện, chỉ là oán niệm sẽ biến thành tro bụi.

Hóa long!

Một lần không được, liền hai lần.

Cuồn cuộn huyết khí từ phía dưới đúc bằng đồng trận bàn bên trong tuôn ra, huyết sắc phù văn như ẩn như hiện, khí tức huyền lại huyền.

Đọa Thu híp mắt nhìn, cũng dẫn đến hé miệng phun ra nuốt vào.

Nhóm này thờ phụng nô bộc của nó thực sự là thái thượng vào.

Chích Viêm bộ.

Từ Hỏa Đường tự mình dẫn tộc binh xuôi nam, giao thủ mười mấy chiến, đánh tan Kiêu Dương bộ lạc bảy tòa, chém giết Kiêu Dương vượt qua hơn 2 vạn 4,000 đầu, tịch thu được các loại tài nguyên chồng chất như núi.

Không hổ là mang nhà mang người từ Kế địa tới Kiêu Dương bộ, cho dù tộc nhân bản tính cùng Bắc địa nhân tộc không sai biệt lắm, có thể có tài nguyên lại so với Bắc địa nhân tộc giàu có nhiều.

Các loại điển tịch siêu bốn ngàn cuốn (sách) khoáng thạch vượt qua trăm vạn quân, binh giáp mũi tên xếp thành núi nhỏ.

Bởi vì Kiêu Dương tộc thi cốt quá nhiều, luyện hóa Kiêu Dương tộc đồng trận hiện tại còn tại vận chuyển.

Đáng tiếc so với phía trước sản xuất huyết hoàn, trước mắt sản xuất huyết hoàn tính chất giảm xuống rất nhiều.

Tộc địa Chích Viêm phương bắc trong một vùng sơn cốc chỗ bí mật, có Huyết Hải vệ tộc binh bảo vệ.

Sâu trong thung lũng, là một tòa khổng lồ hang động đá vôi, trong động nồng đậm mùi máu tươi bao phủ.

Đồng phù vu trận bên trong, không ngừng cuốn lên Kiêu Dương thi cốt bên trên huyết khí hướng về chính giữa tập hợp, tràn lan đi ra huyết khí, trực tiếp liền bị bên cạnh người tu luyện nuốt vào.

Bởi vì lấy được thi cốt quá nhiều, Thẩm Xán không thể không đem Vu nang đem ra, cam đoan Kiêu Dương thi cốt sẽ không bởi vì khí trời nóng bức mà thối rữa.

Hắn cẩn thận cảm ứng đến vận chuyển đồng phù vu trận, thần thức nhìn qua tạo thành huyết khí vòng xoáy vị trí trung tâm.

Sớm tại lấy được tòa này vu trận thời điểm, Thẩm Xán liền hiểu rõ tòa này vu trận bên trên có Tự Chủ chuẩn bị ở sau.

Cũng chính là nói, Chích Viêm tại được đến huyết hoàn thời điểm, có một bộ phận huyết khí bị phía sau Tự Chủ hấp thu.

Sở dĩ mặc kệ tại phía sau màn làm con chuột lớn, vẫn là muốn để chia sẻ một chút Kiêu Dương tộc oán niệm.

Bây giờ Chích Viêm bộ lạc võ giả tình thuống, cùng lúc trước bắt đầu tế luyện Kiêu Dương huyết hoàn thời điểm, lại có không giống.

Đặc biệt là đi theo tộc trưởng Hỏa Đường ra ngoài cùng Kiêu Dương đánh nhau bộ phận võ giả, trên thân sát khí rất nặng, ý chí tại lần lượt trong chiến đấu lấy được ma luyện.

Dưới góc nhìn của Thẩm Xán, trải qua thời gian dài cùng Kiêu Dương giao thủ tộc binh, đã có thể chút ít dùng Kiêu Dương huyết hoàn tới tu luyện.

Chậm rãi thu hồi thần thức về sau, hắn nhìn về phía sau lưng đệ tử Hỏa Thản.

"Đem võ giả cùng bình thường Kiêu Dương lựa đi ra, võ giả dùng đồng phù vu trận tế luyện, bảo trì huyết hoàn sản xuất chất lượng, bình thường Kiêu Dương dùng cải tiến phía sau tiểu vu trận tế luyện."

"Còn có, mỗi tế luyện mười ngày liền đem mảnh này tế luyện chi địa dùng đại hỏa đốt cháy."

"Đệ tử lĩnh mệnh." Hỏa Thản mở miệng.

Liên tục vận chuyển đồng phù vu trận, dù là cùng sư tỷ Hỏa Lung thay phiên đến, Hỏa Thản vẫn như cũ cảm thấy ủ rũ.

Bất quá, mỗi ngày ở trong môi trường này, đối hắn thần thức ý chí cũng là một loại thử thách, đang không ngừng ma luyện lên đồng nhận thức có một chút tăng phúc..