Chương 105: Chích Viêm có lệnh, chư bộ tập hợp binh! (2)

Chương 105: Chích Viêm có lệnh, chư bộ tập hợp binh! (2)

Từ trong động đá vôi đi ra, Thẩm Xán hướng về tộc địa mà về.

Dùng Kiêu Dương tộc tới tu luyện, tại Kế địa cũng không tính là cái gì bí mật, chỉ cần cùng Kiêu Dương có liền nhau bộ lạc đều tại cái này sao làm, chỉ bất quá không có đại quy mô phổ cập mà thôi.

Đại gia cũng đều sợ sát khí cùng oán niệm phản phệ.

Trái lại Kiêu Dương tộc, đại quy mô lấy nhân tộc làm thức ăn, làm tế, lại không thế nào e ngại nhân tộc oán niệm.

Dưới góc nhìn của Thẩm Xán Kiêu Dương cái này đủ loại tộc xen vào người cùng hoang thú ở giữa, có thể là bởi vì cái này nguyên nhân, để cho bọn họ không sợ nhân tộc oán niệm.

Một đường trở lại tộc địa.   từ Kiêu Dương tộc vơ vét trở về chiến lợi phẩm xem như ban thưởng phân phát đi xuống về sau, trong tộc lại lần nữa nghênh đón tu luyện triều dâng.

Đại doanh Tây Sơn.

Hơn ngàn tộc binh tụ tập Diễn Võ trường, tiếng quát từng trận, quyền thế tạo thành tiếng gió hú.

Tộc địa chỗ cao, Hỏa Đường đứng chắp tay, một bộ áo bào đen theo gió phần phật.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm tu luyện tộc binh, quanh thân khí huyết tại thể nội lặp đi lặp lại cọ rửa, một thân khí tức không hiểu ở giữa cùng tu luyện tập hợp xơ xác tiêu điều khí tức hòa vào nhau.

Thẩm Xán trở lại về sau, liếc mắt liền thấy được Hỏa Đường đứng tại chỗ cao.

Lúc này Chích Viêm tộc trưởng Hỏa Đường, lại không một tia năm đó nạn lụt còn không có tản đi, tại hồng thủy phía trước cùng Thượng Hoàng bộ võ giả trò chuyện cái chủng loại kia bất đắc dĩ.

Từ tiếp thu được tế đỉnh bên trong truyền thừa, Hỏa Đường cũng tìm được chính mình tu hành đường, khí thế càng ngày càng tăng.

Thẩm Xán không có quấy rầy Hỏa Đường nhất chi độc tú, hướng về Tổ miếu đi đến.

Rống

Tổ miếu bên trong một đầu ngao ngao đợi làm thịt Liêu Nha lang bị trói phải rắn rắn chắc chắc  chờ Thẩm Xán đến.

Vọt vào tắm, thay quần áo khác về sau, Thẩm Xán nắm lấy Loan đao hướng về Liêu Nha lang đi đến.

Tai vẽ vu phù, miệng niệm vu chú.

Giơ tay chém xuống, huyết tôn tiếp lấy.

【 Tế Chủ cướp đoạt nhất giai Liêu Nha lang thọ nguyên năm 69 】

Đem huyết tôn bên trong máu bôi lên tại tế khí bên trên, nhanh chóng bị tế khí hấp thu không còn một mảnh.

Sau đó, hắn đem Liêu Nha lang chia cắt, đem tạc thịt cung phụng đến trên bàn thờ.

"Cho Võ điện đám tiểu tử kia thêm đồ ăn đi."

Chuyện kế tiếp, Thẩm Xán liền trực tiếp mặc kệ, có Vu đồ tới dẫn đi tiếp thú huyết, tiếp tục chia cắt thịt sói.

【 thọ nguyên: 3,210】

Trở lại nơi ở, Thẩm Xán nhìn một chút góp nhặt thọ nguyên.

Gần nhất những ngày gần đây, bốn phía làng xóm thuộc dân cũng thỉnh thoảng cũng sẽ đụng phải mạnh mẽ xông tới làng xóm hoang thú, như bắt đến sống liền sẽ đưa đến Tổ miếu nơi này tới.

Đây là một cái rất tốt hiện tượng, điều này nói rõ những thứ này thuộc dân càng thêm thích ứng mình bây giờ sinh hoạt, đem chính mình trở thành Chích Viêm tộc nhân.

Thẩm Xán chuẩn bị chờ lần sau đại tế thời điểm, đem thuộc dân bên trong một chút thần vị cũng tiếp vào Tổ miếu bên trong đến, tiếp tục làm sâu sắc thuộc dân đối với Chích Viêm tán đồng cảm giác.

【 tiếp tục thôi diễn Quỳ Ngưu thần hình, vẫn là hướng về Quỳ Lôi Trường Thanh công, Quỳ Ngưu quyền dung hợp phương hướng thôi diễn 】

【 ngươi đầu nhập mười năm thọ nguyên bò....ò... Bò....ò... Bò....ò... 】

Hiện nay trong tộc Quỳ Ngưu pháp tu luyện vẫn còn có chút đơn nhất, Thẩm Xán cảm thấy có thể thôi diễn cùng nhau xứng đôi võ đạo chiêu thức, thậm chí võ đạo thần thông.

Kỳ thật không chỉ là Chích Viêm thiếu hụt, Bắc địa các bộ đều như thế.

Trái lại Kế địa chư bộ liền rất khác nhau, nhiều năm cùng Kiêu Dương tộc chinh phạt, dẫn đến các bộ võ giả tu luyện trình độ bên trên viễn siêu Bắc địa.

Cho nên nói, lần này Kiêu Dương tộc bắc dời, đối với Bắc địa đến nói có lẽ là một chuyện tốt, có cảm giác nguy cơ, mới có thể xúc tiến võ đạo tu hành.

Hỏa Đường Viêm Dương đao cho Thẩm Xán rất lớn dẫn dắt, hắn thân có Quỳ Ngưu Biến, hoàn toàn có thể cho mình đo thân mà làm một môn Quỳ Ngưu đao pháp.

Một môn thích hợp bản thân đao pháp, có thể bộc phát ra tăng gấp bội chiến lực.

Cũng không cần chỉnh ra bao nhiêu chiêu thức, tốt chiêu thức một chiêu liền có thể quét ngang địch nhân.

Đương nhiên, cũng có thể giấu một chiêu dự bị.

Trong tộc rườm rà sự tình không đến được Thẩm Xán nơi này, hắn mỗi ngày chính là vẩy nước quét nhà Tổ miếu, tế tự tiên tổ, tu luyện, đi dạo tộc địa.

Tại ngoài núi, Chích Viêm tộc tộc binh, vẫn còn tại thay nhau cùng Kiêu Dương tộc giao thủ.

Thời gian như thế đi qua hơn 10 ngày.

"Chích Viêm Hỏa Đường!"

Tiếng gầm gừ tại tộc địa bên ngoài vang lên.

Mở miệng Kiêu Dương tộc bị Chích Viêm tộc binh đoàn đoàn vây quanh.

Nó cái này há miệng ra, để chăm sóc từ núi rừng bên ngoài đi tới Hỏa Chương lập tức giận dữ.

Lần này lại đến phiên hắn tại núi rừng ngoại trú trông coi, lại đụng phải chuyện này đối với Kiêu Dương tộc, cưỡi to lớn Ngạc Long, nâng một cây cao mấy trượng, mang theo lông xù hoang thú cái đuôi cột cờ.

Lúc đầu Hỏa Chương là muốn đem người giết chết.

Có thể người này nói muốn tới Chích Viêm bộ có trọng yếu đại sự nói.

Đương nhiên đem người mang tới phía trước, Hỏa Chương là trước thời hạn thông báo trong tộc, bằng không cái này mấy đầu Kiêu Dương căn bản tới không đến tộc địa Chích Viêm.

Không nghĩ tới mấy tên này, một đạo tộc địa liền gọi thẳng tộc trưởng chi danh.

"Làm cái gì, nhân tộc đều vô lễ như vậy sao!"

Kiêu Quật trừng mắt to, huyết khí bao trùm toàn thân làm tốt phòng ngự.

Đừng nhìn nó lấy kiêu làm họ, nhưng thật ra là tổ tiên mạo nhận, bằng không, cũng sẽ không bị ném tới Bắc địa tới khai hoang.

Tại Kế địa thời điểm, liền bị trong tộc nghiền ép.

Không nghĩ tới đi tới Bắc địa, còn muốn bị Cù Hùng ba người chèn ép.

Cho Chích Viêm bộ hạ chiến thư cũng không tới, buộc để cho nó tới!

"Lão tử man di, giết chết "

Có Chích Viêm tộc nhân nắm lại trường thương, liền muốn nãng Kiêu Quật.

"Dừng tay!"

Hỏa Sơn từ tộc sơn xuống, quát lớn động thủ tộc nhân, nhìn về phía Kiêu Quật.

"Nói, ngươi tới làm cái gì!"

Kiêu Quật nhìn xem Hỏa Sơn trong thần sắc ý lạnh, trong lòng hoảng hốt, nói ra: "Ta là tới thay thế ta Kiêu Dương tộc hạ chiến thư."

"Chiến thư đâu?"

Hỏa Sơn đưa tay.

"Chiến thư muốn giao cho Chích Viêm tộc trưởng hỏa "

Hỏa Sơn vừa trừng mắt, Kiêu Quật thuận tay đem đúc bằng đồng một trang chiến thư đem ra.

"Chiến thư tiếp, cút về đi."

Kiêu Quật muốn mở miệng, cảm thấy chính mình dạng này có chút ném Kiêu Dương tộc khí thế, nhưng nhìn đến bốn phía vây quanh Chích Viêm tộc binh, còn có vị kia há miệng 'Lão tử man di' gia hỏa, lập tức hừ lạnh một tiếng quay đầu liền đi.

Có thể dạng này đi hai bước, lại cảm thấy quá sợ.

"Chích Viêm nếu là sợ, vậy liền trốn ở trong núi làm tiếp tục bản xứ chuột tốt!"

Kiêu Dương tộc chiến thư rất nhanh liền xuất hiện ở Hỏa Đường trong tay.

Tộc điện bên trong, bộ lạc trưởng lão, Thiên Mạch võ giả tụ tập.

Thẩm Xán đi tới tộc điện thời điểm, phát hiện các tộc nhân đã ma quyền sát chưởng, hận không thể hiện tại liền muốn cùng Kiêu Dương làm một trận.

"Chiến thư đều hạ, đánh "

"Tộc trưởng, một lần hành động đánh tan Kiêu Dương không chính hợp vừa, "

"A Xán, ngươi thấy thế nào?"

Nhìn thấy Thẩm Xán đi vào, Hỏa Đường lập tức mở miệng hỏi thăm.

"Tộc trưởng những ngày này không ít trợ giúp ngoài núi bộ lạc, bây giờ Kiêu Dương liên chiến sách đều hạ, vừa vặn truyền lệnh chư bộ, tập hợp các bộ tộc binh cùng Kiêu Dương nhất quyết thắng bại."

"Vừa vặn nhìn xem Chích Viêm thanh danh, có tác dụng hay không!"

Không bao lâu, từng đầu Liệt Sơn Quỳ từ tộc địa lao ra, hóa thành từng đạo màu đen lưu quang xông về phương nam.

Thương Điểu bộ.

Hơn mười vị Chích Viêm tộc hắc giáp võ giả vọt tới Thương Điểu tộc địa ngoại, mười mấy đầu Liệt Sơn Quỳ phát ra trầm đục thú rống.

Thương Điểu bộ lạc tộc nhân bước nhanh mà ra, còn chưa mở lời, Liệt Sơn Quỳ trên lưng Hỏa Chương liền đã mở miệng.

"Hiện có Kiêu Dương tộc hạ chiến thư, phụng ta Chích Viêm bộ tộc trưởng lệnh, chư bộ nửa tháng sau tập hợp binh Đồng Bối khư thị bên ngoài hoang nguyên!"

Thương Điểu tộc người xông vào tộc địa bên trong, đem tộc môn phát sinh sự tình bẩm báo Thương Hạc.

"Tộc trưởng, Chích Viêm có lệnh, muốn chúng ta tập hợp binh tiến về Đồng Bối khư thị, Chích Viêm đây là đem "

"Im ngay!"

Thương Hạc trừng mắt liếc truyền lời tộc nhân, vội vàng hướng về tộc môn mà đi.

"Làm phiền nói cho Hỏa tộc trưởng, ta Thương Hạc bộ tộc binh nhất định tại thời hạn bên trong chạy tới!"

Hỏa Chương đối với Thương Hạc gật đầu thăm hỏi, dắt lấy dây cương thay đổi Liệt Sơn Quỳ phương hướng, hướng về kế tiếp bộ lạc mà đi..