Chương 106: Chích Viêm thế, nỏ lớn để nằm ngang (1)

Chương 106: Chích Viêm thế, nỏ lớn để nằm ngang (1)

"Chích Viêm có lệnh, chư bộ tập hợp binh!"

Bắc địa hoang dã, Chử Thủy lưu vực hướng bắc, từng tòa bộ lạc tiếp đến Chích Viêm bộ lạc tộc lệnh.

Hắn Chích Viêm dựa vào cái gì ra lệnh cho chúng ta!

Trong sơn dã, có lạnh quát âm thanh quanh quẩn, nhưng những này cũng không có ngăn cản Chích Viêm tộc khiến truyền bá, âm thanh cũng chỉ có thể tại trống trải sơn dã bên trong quanh quẩn.

Mấy chục chi truyền lệnh tộc binh lao tới tại sơn dã ở giữa, những nơi đi qua, phàm là có nhân tộc bộ lạc nghỉ lại địa phương, đều truyền đạt Chích Viêm bộ lạc mệnh lệnh của tộc trưởng.

Đồng Bối khư thị.

Đã từng khư thị đã sớm không còn, trên cánh đồng hoang từng cây đại mộc đâm vào đại địa, cắt chém coi như chỉnh tề cự thạch đắp lên thành đơn giản tường ngoài, một tòa doanh địa vụt lên từ mặt đất.

Từng đầu Liệt Sơn Quỳ lui tới, truyền lại tin tức.

Trong trong ngoài ngoài không ngừng có thân ảnh đang đào chiến hào, tại doanh địa bên ngoài thiết lập cạm bẫy, là các tộc tộc binh đến làm chuẩn bị.

Trong doanh địa ở giữa là một tòa hiện màu xanh đại trướng, chừng cao hơn sáu trượng, đây là đến từ Kiêu Dương tộc chiến lợi phẩm.

Đại trướng bên ngoài, là từng tòa lớn nhỏ không đều doanh trướng.

Từng tòa hơn 10 trượng cao trên tháp quan sát, nỏ lớn lóe ra hàn mang, đóng tại phía trên Chích Viêm tộc binh ánh mắt lăng lệ vô cùng.

Trên bầu trời, từng đầu phi cầm vừa đi vừa về bay lượn, có chút bay vào phương xa núi rừng bên trong, xoay thật lớn một vòng mới bay trở về.

Hỏa Sơn đi ở trong doanh địa, giám sát đại doanh xây dựng.

"Trinh sát lại ra bên ngoài thả, 500 dặm trong ngoài hết thảy tình huống, đều phải thăm dò rõ ràng."

Đi theo Hỏa Đường cùng Kiêu Dương tộc đánh lâu như vậy, Hỏa Sơn học được đơn giản hành quân đánh trận.

"Đều cho ta trừng to mắt, Kiêu Dương tộc lần này là bị bức ép đến mức nóng nảy, bọn họ nhưng mà cái gì chiêu số đều có thể sử được."

"Các ngươi những nỏ lớn không cần lão nhìn bên ngoài, còn muốn nhìn trong doanh địa."

Đã từng Lăng Ngư Bá bộ Thiết Mộc thuyền bên trên nỏ lớn, mấy năm này trải qua Hỏa Trọng đám người nghiên cứu, cuối cùng chế tạo đi ra.

Chỉ bất quá cường độ, đáng tin trình độ bên trên so với Lăng Ngư nguyên bản còn kém rất nhiều.

Có thể đó cũng không phải vấn đề lớn, cường độ không đủ số lượng tới góp.

Đồng thời những thứ này nỏ lớn còn căn cứ Thẩm Xán yêu cầu, tiến hành phân khối rèn đúc, có thể càng dễ dàng chia tách khiêng chạy.

Toàn bộ đại doanh từ bốn cái nơi hẻo lánh bắt đầu, tổng cộng để 64 tòa tháp quan sát, mỗi một tòa tháp quan sát bên trên đều có hai tòa nỏ lớn.

Trừ cái đó ra, doanh địa trong đại trướng còn có giấu giếm bộ phận nỏ lớn.

Tâm phòng bị người không thể không, không phải không tin đồng tộc, mà là không tin bị nguyền rủa hoặc là bị khống chế đồng tộc.

Sơn dã ở giữa, chuyện gì cũng có thể phát sinh.

"Thương Điểu bộ tộc binh khoảng cách đại doanh 30 dặm."

Một đầu Liệt Sơn Quỳ từ phương xa chạy đến, kêu to vọt vào đại doanh.

"Tới rất nhanh."

Nhận được tin tức Hỏa Sơn đứng tại đại doanh viên môn chỗ cao, Hỏa Đường tại còn chưa tới dưới tình huống, hắn cần thay tiếp đãi.

Xem như cái thứ nhất hưởng ứng Chích Viêm bộ lạc, vô luận phía trước có cái gì cãi nhau, hiện tại cũng không coi vào đâu.

Ầm ầm!

Thương Điểu bộ tộc binh hóa thành một dòng lũ lớn từ phương xa núi rừng bên trong mà đến, dẫn đầu vẫn là Thương Hạc.

"Thương Điểu bộ tập hợp tám trăm tộc binh phụng Chích Viêm bộ khiến mà đến."

Thương Hạc nhìn qua chỗ cao Hỏa Sơn, vận chuyển huyết khí tập hợp lồng ngực, âm thanh ù ù.

Chích Viêm quật khởi thế không thể đỡ, không có Chích Viêm bộ lạc che chở, Kiêu Dương tộc có thể đem Bắc địa bộ lạc tàn sát hầu như không còn.

Thương Hạc sớm đã nhìn minh bạch, tất nhiên ngăn không được, vậy liền thuận thế mà làm.

Chích Viêm tộc khiến đều đến, hắn cũng không quan tâm giúp Chích Viêm bộ tiếp tục cường tráng uy danh.

"Mở cửa doanh!"

Đại doanh cửa lớn mở ra, Thương Hạc dẫn đầu tộc binh tiến vào đại doanh.

Tất cả mọi người, ngẩng đầu liền thấy lóe ra hàn mang cự tiễn, tại loại này khoảng cách bên dưới, cho dù là bọn họ như thế nào trốn tránh, cũng tránh không khỏi xuyên thành một chuỗi hạ tràng.

"Thanh Thạch Sơn bộ, phụng Chích Viêm tộc trưởng khiến lĩnh tộc binh trước đến!"

"Minh Cổ bộ, phụng Chích Viêm khiến lĩnh tộc binh trước đến."

"Phần Hỏa bộ, phụng Chích Viêm khiến trước đến!"

Đại doanh Đồng Bối nơi này, từng tòa bộ lạc tộc binh chạy đến.

Mà giờ khắc này, tại Chích Viêm bộ lạc Hỏa Đường, cũng sắp chuẩn bị chạy tới đại doanh Đồng Bối.

Lần này vì cùng Kiêu Dương tộc tiến hành một tràng quyết chiến, hắn điều bốn ngàn tộc binh, lưu lại hai ngàn tộc binh cố thủ tộc bộ.

Tổ miếu bên trong, Hỏa Đường đem tế phẩm đặt ở trên bàn thờ.

"Trận chiến này là ta Chích Viêm lập uy chi chiến, như thành ta Chích Viêm chính là chư bộ cộng tôn thượng bộ, ta chắc chắn toàn lực ứng phó!"

"Nhìn tổ tông che chở!"

Tế bái qua tiên tổ về sau, Hỏa Đường đi ra ngoài.

Tổ miếu trên cao nhìn xuống, đi đến Tổ miếu bên ngoài liền có thể nhìn thấy đại doanh Tây Sơn, tộc binh đã chờ xuất phát.

Còn có một bộ phận phụ binh khiêng bao lớn bao nhỏ.

Cùng Kiêu Dương tộc giao chiến, binh giáp mũi tên tự nhiên là trọng yếu nhất.

Chích Viêm cùng Kiêu Dương giao thủ đến nay, không ngừng chém giết Kiêu Dương tộc, thu được đại lượng binh khí.

Lần này Hỏa Đường tiến về đại doanh, trực tiếp mang theo một nhóm, chuẩn bị ban cho các bộ tộc binh.

Trận còn chưa đánh, đi lên liền cho binh giáp.

Chích Viêm chính là như vậy đại khí.

Nhóm này binh giáp đều là Chích Viêm bộ chọn lựa sau đó, đương nhiên cũng không phải rách nát, đều trải qua trong tộc công tượng tu bổ qua.

Kiêu Dương tộc bộ lạc nhỏ cho dù thế nào nhỏ, cũng là tại Kế địa hỗn qua, đoạt không ít Kế địa nhân tộc giáp trụ.

Những thứ này tại Kế địa rất bình thường giáp trụ binh khí, đặt ở Bắc địa nơi này đều thuộc về vật hiếm có.

Bắc địa các bộ thường xảy ra tai nạn, Thẩm Xán không cần đi nhìn, liền có thể đoán được các bộ tộc binh trang bị sợ là chẳng ra sao cả.

Đi lên trước hết cho một nhóm binh giáp vũ khí, chính là nói cho chư bộ, nghe Chích Viêm lời nói có thịt ăn.

Chích Viêm xem như thượng bộ, tầm mắt rộng lớn, sẽ không để ý điểm này nhỏ tài nguyên.

"Có nhóm này binh khí giáp trụ, có lẽ đầy đủ cho tới các bộ tộc binh thay đổi trang phục."

Đối với đưa ra nhóm này binh khí, Hỏa Đường giống như Thẩm Xán cũng không có không muốn.

Bây giờ, tầm mắt của hắn đã sớm phóng nhãn tại Bắc địa mảnh này rộng lớn khu vực.

Cho dù trải qua lần này cùng Kiêu Dương giao thủ, cũng không có khả năng đem Kiêu Dương tộc đuổi ra Bắc địa, như thế vô cùng có khả năng dẫn tới Kiêu Dương tộc càng nhiều bộ lạc di chuyển tới.

Lần này tộc chiến mục đích, Hỏa Đường đã trong lòng hiểu rõ.

Đánh Kiêu Dương tộc không dám lên phía bắc, là Chích Viêm bộ lạc phát triển tranh thủ thời gian.

Mà có nhóm này binh giáp ngoài núi các bộ, cũng có thể ở sau đó cùng Kiêu Dương tộc các bộ giao thủ bên trong giảm bớt chút tổn thất.

Thẩm Xán cười khẽ, trong giọng nói mang theo một cỗ bễ nghễ chi khí.

"Những bộ lạc này cho dù thế nào phát triển, còn có thể hơn được ta Chích Viêm bộ?"

Hỏa Đường nghe ngóng, cười ha hả, "Ha ha nói đúng, chư bộ có lẽ minh bạch, đi theo Chích Viêm mới có bọn hắn ngày tốt lành!"

Thẩm Xán đem Hỏa Đường đưa đến tộc địa bên ngoài, tùy theo hướng về phương xa vẫy vẫy tay.

Hơn 100 vị áo đen hắc giáp, liền khuôn mặt đều bao phủ tại dữ tợn túi ngao mặt nạ bên trong thân ảnh, rất nhanh xuất hiện ở Hỏa Đường trước mặt.

"Tộc trưởng, từ giờ trở đi, Huyết Chú vệ chính là thân binh của ngươi, đến chém giết trên chiến trường, bọn hắn sẽ thay ngươi ngăn cản đến từ bốn phương ám tiễn đao thương."

Cụt một tay Thạch Quân cõng một thanh đặc chế đầu búa, phía trên hiện đầy nhô ra u cục, mặt ngoài sớm đã đỏ biến thành màu đen.

"Miếu Thiêu, có chúng ta tại, cũng sẽ không để cho tộc trưởng thụ thương."

Thạch Quân dưới mặt nạ, một đôi mắt máu, đen giao hòa, khí tức lạnh lẽo.

"Sư phụ, ta muốn đi theo tộc trưởng xuất chiến."

Đi ra đưa tiễn trong đám người, Hỏa Phục đứng dậy.

"Ngươi một cái phù Vu, tại bên trong chiến trường hỗn loạn quá nguy hiểm."

Hỏa Đường mở miệng, nhẹ nhàng vỗ vỗ Hỏa Phục.

"Tộc trưởng, sư phụ, ta vẽ mấy tấm phù, muốn thử xem uy lực."

Nói xong, Hỏa Phục từ trên đầu vai cởi xuống một cái da thú tay nải, đem trong đó cuốn da thú rút ra một tấm mở ra.

Nhìn xem có ba thước lớn nhỏ, phía trên phác họa rậm rạp chằng chịt vu phù loại cực lớn kiếm phù, Thẩm Xán nhìn về phía Hỏa Phục.

"Ngươi họa?"

"Sư phụ dạy tốt." Hỏa Phục trả lời một câu.

Thẩm Xán nắm lấy đại hào kiếm phù nhìn một chút, tên đệ tử này của mình thật đúng là chế phù thiên tài a.

Nhất giai vu phù uy lực không đủ, hắn tại cái này trương da thú bên trên điệp gia trên trăm đạo nhất giai kiếm phù.

"Còn lại đây này."

Đón lấy, Thẩm Xán chỉ chỉ còn lại còn không có mở ra.

"Sư phụ, cũng không có bao nhiêu, liền sáu tấm mà thôi."

"Ba tấm Đại Ngự Kiếm phù, hai tấm Đại Thạch Sơn phù, còn có hai tấm ta còn chưa nghĩ ra lấy tên gọi cái gì, còn không có hoàn toàn vẽ xong, chuẩn bị mang đi ra ngoài thử xem uy lực."

Thấy thế, Thẩm Xán chào hỏi một chút Thạch Quân.

Hỏa Đường lần này xuất chiến, hắn tự nhiên sớm chuẩn bị phù lục, ngoại trừ cho Hỏa Đường bên ngoài, còn có chút cho Huyết Chú vệ võ giả.

Vu phù một hai trương uy lực nhỏ, còn dễ dàng né tránh, vẫn là cần thành quy mô tề phóng mới tốt.

Bàn giao Thạch Quân chăm sóc tốt Hỏa Phục, Thẩm Xán cũng không có lại ngăn cản.

"Xem trọng bộ lạc."

Hỏa Đường liếc Thẩm Xán một cái, xoay người nhảy lên Liệt Sơn Quỳ trên lưng, dẫn đầu hướng về phía trước mà đi.

Sau đó, tộc binh theo sát phía sau, hóa thành một hàng dài.

Nhìn qua tộc binh biến mất ở nơi xa, Thẩm Xán nhìn một chút cùng nhau theo tới tộc nhân..