Chương 106: Chích Viêm thế, nỏ lớn để nằm ngang (2)

Chương 106: Chích Viêm thế, nỏ lớn để nằm ngang (2)

"Tộc trưởng có tổ tông che chở, trận chiến này ta Chích Viêm tất thắng!"

"Tất thắng!"

Tiểu oa nhi nhóm ngao ngao kêu lên, vây xung quanh tộc nhân cảm xúc cũng bị điều động.

Thẩm Xán trở về Tổ miếu, thật xa liền thấy Hỏa Hàm đứng tại Tổ miếu cửa ra vào, hướng chân núi trông về phía xa.   "Sư phụ, ta tất cả an bài xong, trận chiến này là ta Chích Viêm vấn đỉnh thượng bộ chi chiến, tất thắng không thể nghi ngờ."

Đỡ lấy Hỏa Hàm về tới Tổ miếu, Thẩm Xán lại lần nữa đi tới tế đỉnh phụ cận.

Chín Đỉnh Tám Quỹ tại ánh nến chiếu rọi xuống, lóe ra kim loại sáng bóng, có nhàn nhạt vù vù vang lên.

Lần này Kiêu Dương hạ chiến thư, chủ yếu là vẫn là nửa năm trước bị Hỏa Đường suất lĩnh tộc binh đánh tức giận.

Kiêu Dương các bộ di chuyển tới, là vì chiếm đoạt nhân tộc sinh sôi chi địa, không nghĩ tới bây giờ sắp bị đánh về chướng khí đầm lầy.

Đoán chừng là nghĩ đến ngươi trốn tại núi rừng bên trong ta đánh không lại, vậy liền tới một tràng đường đường chính chính quyết đấu tốt.

Đại doanh Đồng Bối.

Hỏa Đường một ngựa đi đầu, dẫn đầu hắc giáp tộc binh như Hắc Long đồng dạng bọc lấy sát khí tiến vào đại doanh, dẫn tới đã sớm đến các bộ tộc binh chú ý.

Lần lượt từng thân ảnh từ trong lều vải đi ra, chen chúc một chỗ hướng về Hỏa Đường nhìn.

Hỏa Đường đứng ở Liệt Sơn Quỳ bên trên, ánh mắt bễ nghễ bốn phương.

"Mang lên!"

Theo Hỏa Đường tiếng nói rơi xuống, đến tiếp sau đuổi theo phụ binh tướng từng đạo túi da thú nhanh chóng trên lưng đến, sau đó rầm rầm mở ra.

Binh khí giáp trụ va chạm âm thanh liên tiếp không ngừng, rất nhanh liền chồng chất trở thành một tòa liên miên sơn mạch.

"Chư bộ phụng ta Chích Viêm tộc lệnh, cũng không có cái gì đưa, liền đưa chút ta Chích Viêm bộ đặc sản đi."

"Đây là ta Chích Viêm tộc binh hơn một năm qua, chém giết Kiêu Dương tộc thu hoạch chiến lợi phẩm."

Hỏa Đường dắt Liệt Sơn Quỳ tại trong doanh địa chậm chạp đi xuyên, âm thanh truyền lại đến mỗi một phương hướng.

"Thật cho chúng ta sao?"

Có người nhìn qua chồng chất giáp trụ binh khí ngây người, binh giáp bên trong lập lòe kim loại sáng bóng, còn có từng đạo hẳn là Vu văn a, so với trong tay mình làm thô binh khí thật tốt hơn nhiều.

Hỏa Đường dùng dây cương gò bó Liệt Sơn Quỳ đi cũng càng lúc càng nhanh, ngữ khí cũng biến thành càng thêm hừng hực.

"Hôm nay chư vị có thể đến, đều là nhân tộc ta chiến sĩ, giết dị tộc làm phối tốt giáp!"

"Xuyên Kiêu Dương tộc giáp, cầm Kiêu Dương tộc binh khí, theo ta giết Kiêu Dương!"

"Chư vị, còn lo lắng cái gì!"

"Xuyên giáp!"

"Lấy binh!"

Nên có người thứ nhất xông đi lên, từ chồng chất binh khí giáp trụ trên núi, nắm lên một bộ lần đầu tiên liền xem trọng binh khí thời điểm, đại doanh bốn phía tất cả thanh âm đàm thoại, đều bị phần phật xông lên lấy binh giáp âm thanh ép xuống.

Các bộ tộc trưởng đứng tại chỗ không nhúc nhích, có thể ánh mắt đều ném rơi vào Hỏa Đường trên thân.

Bọn hắn có ít người cũng không có gặp qua Hỏa Đường, chỉ là Hỏa Đường dẫn đầu tộc binh chinh phạt Kiêu Dương tộc, cứu vài tòa bộ lạc, thanh danh tại trong núi rừng truyền ra ngoài truyền bá.

Hoặc là e ngại Chích Viêm uy thế, hoặc là chân tâm muốn tìm Kiêu Dương tộc báo thù, cho nên bọn hắn mang theo tộc binh tới.

Trước khi đến nghĩ qua Chích Viêm bộ cùng bọn hắn những bộ lạc này quen thuộc quá trình.

Có lẽ không nghĩ qua, Chích Viêm, đi lên liền cho.

Tốt binh giáp là bộ lạc võ giả mệnh căn tử, riêng phần mình bộ lạc cho dù chỉ phân hai ba trăm giáp, chiến lực cũng đem tăng mạnh.

"Chư vị theo lệnh mà đến, đại trướng nghị sự."

Hỏa Đường từ Liệt Sơn Quỳ bên trên nhảy xuống, đi tới chư bộ tộc trưởng trước mặt, mời một đoàn người tiến vào đại trướng bên trong.

Trong đại trướng trên bàn, sớm có một tấm quyển da thú bày biện.

Hỏa Đường sau khi ngồi xuống mở ra quyển da thú nhìn thoáng qua, trong lòng hiểu rõ.

Chích Viêm khiến truyền tới 57 bộ, tập hợp binh mà đến có 43 bộ.

Mười bốn bộ chưa đến.

Chư bộ người đến người nhiều nhất Thương Điểu, có tộc binh tám trăm số lượng, còn lại chư bộ liền không có vượt qua năm trăm người, phần lớn là hai, ba trăm người.

Thậm chí còn có hơn trăm người, cái này hơn phân nửa là nghe được Chích Viêm danh hiệu bộ lạc.

Không đến đây đi, sợ hãi bị Chích Viêm trả thù.

Tới đi, trong tộc vốn cũng không có bao nhiêu võ giả.

Tại tộc nhân không người kế tục năm tháng, thật sự tổn thất không nổi.

Có thể giờ phút này, tham dự các bộ tộc trưởng có chút mang theo hối hận.

Nói sớm đi lên liền cho a, người mang ít.

Càng nghĩ càng xoắn xuýt.

43 tòa bộ lạc, tổng hợp binh 9,679 người.

Người so với trong tưởng tượng ít.

Nhưng có thể nhìn ra, Bắc địa nhân tộc bộ lạc bị họa họa trở thành bộ dáng gì.

Chư bộ liên kết binh tăng thêm Chích Viêm tộc binh, cộng thêm Chích Viêm trong tộc điều phụ binh, tính toán có hơn 1 vạn 5,000 người.

Lần thứ nhất chấp chưởng như vậy số lượng tộc binh Hỏa Đường, trong cơ thể huyết khí lăn lộn khuấy động.

Hỏa Đường cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu phải trong núi tiểu bộ tộc dài, từ khi phát giác được chính mình tầm mắt thiếu hụt sau.

Trong tộc bắt lấy du hiệp nói ra đi ra kiến thức, thu nạp điển tịch quyển da thú, hắn đều tại nhìn, nhanh chóng bổ sung cho tầm mắt của mình.

Kiêu Dương hạ chiến thư, dựa theo tại Kế địa quy củ, đó chính là bày trận đường đường chính chính đón đánh một tràng.

Địa điểm ngay tại Chử Thủy bờ nam hoang nguyên.

Rất có ý tứ địa phương, Chử Thủy bờ nam, vừa vặn chư bộ liên quân muốn vượt qua Chử Thủy, một khi có tan tác thế, muốn lui về lời nói liền muốn vượt qua Chử Thủy.

Giờ khắc này, Hỏa Đường đè xuống trong lòng suy tư, cùng trong đại trướng các bộ tộc trưởng quen biết một chút.

Những thứ này tộc binh, chỉ có thể đi theo Chích Viêm đánh thuận gió trận.

Một trận chủ lực, vẫn là tại Chích Viêm tộc binh.

Mười ngày sau.

Chử Thủy bờ nam hoang nguyên.

Sát khí khuấy động, xông trên hoang dã sâu kiến hí đều đình chỉ.

Hai cái vô cùng to lớn tộc binh, bày trận tại hoang nguyên bên trên.

Hỏa Đường ngồi ở Liệt Sơn Quỳ bên trên ngưng thần phương xa, Kiêu Dương tộc bày ra phía trước một hậu ba trận hình.

Phía trước là Kiêu Dương từng cái bộ lạc nhỏ tập hợp tộc binh, ngược lại ba đại chi mạch hậu duệ bộ lạc núp ở phía sau.

Khi nhìn đến một trận này loại hình thời điểm, Hỏa Đường là có chút mộng.

Đè lên trong tộc không có chỗ dựa bộ lạc tiến lên, ngược lại là không có cái gì, có thể Kế địa Kiêu Dương bộ đều là dạng này đánh trận sao.

Tuy nói hắn là lần đầu tiên chỉ huy hơn vạn người đại chiến, thế nhưng minh bạch một khi trận thứ nhất lâm trận bị đánh tan, rất dễ dàng tác động đến phía sau ba trận.

Đến mức Chích Viêm bên này, Chích Viêm tộc binh ở giữa, hai bên là chư bộ liên kết binh.

Bởi vì chỉ làm đơn giản chỉnh hợp, cánh trái liên kết binh Hỏa Đường phái Hỏa Quỳ làm thống lĩnh, cánh phải thì là giao cho Thương Hạc.

Tại bản bộ chủ trận phía sau, còn có một ngàn tộc binh tăng thêm phụ binh tạo thành hậu trận, Hỏa Sơn xem như thống lĩnh.

Hỏa Sơn nhiệm vụ chủ yếu, chính là chăm sóc Chử Thủy phía sau.

Không có cái gì hàn huyên, hai chi tộc binh chậm rãi tới gần đến mũi tên phạm vi thời điểm, cự thuẫn nhanh chóng đẩy đến phía trước.

Kiêu Dương binh trước trận.

Mục Thu ba người cưỡi tại Ngạc Long bên trên, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hỏa Đường.

"Xử lý Chích Viêm bộ lạc tộc trưởng, trận chiến này liền thắng!"

Từ Mục Long vạn phu trưởng tại thời điểm, bọn họ liền biết Chích Viêm bộ lạc có người thông minh.

Không thông minh lời nói, liền sẽ không nghĩ ra chia thành tốp nhỏ, dựa vào thế núi địa lợi đánh lén mưu kế của bọn nó.

Chích Viêm có thể phát triển, tất nhiên cũng là cùng cái này giảo hoạt như hồ nhân tộc có quan hệ.

Xử lý như thế một cái có năng lực người, Kiêu Dương tộc mới có thể tại Bắc địa tiếp tục hoàn thành từng bước xâm chiếm nhiệm vụ.

"Chờ đánh nhau, Bắc địa thổ dân nhân tộc liền biết, cái gì gọi là vu thuật."

Mục Thu lạnh lùng mở miệng, "Còn có, nỏ lớn chuẩn bị xong chưa?"

"Đã sớm chuẩn bị xong, mười tòa nỏ lớn đều sẽ nhìn chằm chằm Chích Viêm bộ tộc trưởng."

Mục Tầm mở miệng, ánh mắt xuyên thấu qua cự thuẫn hướng về nhân tộc phương hướng nhìn lại.

"Nỏ lớn nếu là không có tác dụng, còn có vu thuật, cũng phải để những thứ này núi rừng dã nhân biết biết, cái gì gọi là kinh hỉ."

Hưu hưu hưu!

Không có cái gì trước thời hạn chào hỏi, song phương khi nhìn đến đối phương tiến vào cung tiễn tầm bắn về sau, lúc này mũi tên như mưa to đồng dạng, phân biệt hướng về đối phương bay đi.

"Áp lên đi!"

Hỏa Đường không có yêu cầu tộc bộ liên kết binh cùng bản trận cùng chuyển động, chư bộ người quá lộn xộn, chỉ huy sẽ chỉ nhiễu loạn bản trận.

Không có bao nhiêu kinh nghiệm hắn mục tiêu rất rõ ràng, chính là Kiêu Dương tộc dẫn đầu.

Kiêu Dương đánh Kiêu Dương, hắn đánh hắn, hắn muốn lấy mau đánh chậm.

Xử lý đầu lĩnh, không có dẫn đầu, Kiêu Dương tộc binh tự nhiên là không kiên trì được bao lâu.

Theo song phương tới gần, song phương mũi tên rơi xuống, cho dù đại thuẫn đều bị đánh xuyên, không ngừng có người trúng tên ngã xuống đất.

"Trang nỏ!"

Tạch tạch tạch âm thanh từ đại thuẫn bài che giấu phía dưới vang lên, từng trương nỏ lớn nhanh chóng bị tộc nhân tạo thành.

Chích Viêm phỏng chế nỏ lớn uy lực là kém một chút, có thể thuận tiện mang theo, cái bệ, nỏ lớn là tổ hợp thức, tộc nhân cõng liền có thể chạy.

Kèm theo ken két âm thanh, trước sau dịch ra 180 tòa nỏ lớn, tại đại trận bên trong tổ hợp mà thành.

Nỏ lớn phía dưới có đúc bằng sắt tam giác giá đỡ, đều có một vị tộc binh ôm lấy, xem như thịt người cái bệ.

Từng cây lớn bằng cánh tay tên nỏ bị trừ vào nỏ cơ bên trong.

"Lui mở!"

Nghe được phía sau truyền đến nỏ lớn chuẩn bị hoàn thành tín hiệu, Hỏa Đường mở miệng, phía trước nâng thuẫn tộc nhân nhanh chóng cho nỏ lớn chừa lại khe hở.

"Nỏ lớn để nằm ngang!"

Phóng.