Chương 107: Kiêu Dương đại bại, uống máu ăn thề (1)

Chương 107: Kiêu Dương đại bại, uống máu ăn thề (1)

"Đứng vững đứng vững!"

"Thuẫn thủ bổ sung trống chỗ!"

Cù Hùng lớn tiếng mở miệng, quát mắng phía sau Kiêu Dương tộc binh.

Nó bản bộ tộc binh ở phía sau làm giám quân đâu, cái này đi lên liền cứng đối cứng trận, tự nhiên không thể để nhà mình tộc binh đi tìm cái chết.

"Cho ta đứng vững, đem nhân tộc cho ta thả gần!"

Tại Cù Hùng hô to thời điểm, đột nhiên nghe được từng tiếng chói tai như sấm âm thanh.

Rầm rầm rầm!

Cự tiễn từ Chích Viêm tộc binh bản trận bên trong bay ra, đầu tiên ngắm chuẩn chính là Kiêu Dương tộc phía trước nhất dẫn đầu võ giả.

"Làm ngươi tổ nãi nãi ai!"

Nháy mắt, trốn tại cự thuẫn phía sau Cù Hùng sau lưng mọc lên hàn ý, cả tọa kỵ cũng không cần, một cái lên nhảy hướng phía sau nhảy xuống.

Cù Hùng về sau nhảy lên lên thời điểm, Mục Thu, Mục Tầm hai người cũng phát giác.

Hơn 100 đạo lưu quang phá không mà đến, cái này ai chịu nổi.

Ầm ầm!

Kiêu Dương tộc binh ngăn tại phía trước tấm thuẫn, giống như là giấy đồng dạng bị trong chớp mắt xuyên thủng.

Một đường thuẫn tường trong nháy mắt sụp đổ.

Vì cưỡng chế tản bộ tộc binh liệt ra tại phía trước, Mục Thu đám người đem những thứ này tiểu bộ tộc dài đều tập hợp ở cùng nhau, đặt ở binh trước trận phương xem như thống lĩnh.

Có thể làm tộc trưởng đều là Thiên Mạch võ giả, dạng này cũng có thể dẫn đầu công kích.

Lần này tốt, cự tiễn đánh tới đem những thứ này tiểu bộ tộc dài xuyên thấu, cường đại vô song lực lượng mang theo xuyên qua tiểu bộ tộc dài nhóm, về sau không ngừng đâm vào phía sau nhà mình Kiêu Dương tộc binh trong cơ thể.

Trong lúc nhất thời, đồng nguyên huyết mạch hợp thể.

Từng đạo vết máu nối liền tại Kiêu Dương binh trong trận, mấy ngàn Kiêu Dương binh trận lập tức liền bị cự tiễn đánh sụp đổ.

Phía trước mấy đầu Ngạc Long bị đâm ngửa mặt lên trời gào thét, có một đầu tương đối xui xẻo, bị ghim trúng mấy tiễn, toàn bộ nghiêng đổ xuống dưới.

Da lại dày, cũng nhịn không được dạng này mãnh liệt đâm.

"Bắn tên!"

"Bắn tên!"

Hai bên bộ lạc tộc binh cũng nhìn thấy cơ hội, theo chính giữa Chích Viêm bản trận, bắt đầu hướng về Kiêu Dương tộc binh phương hướng bắn tên.

Rậm rạp chằng chịt mũi tên, từ trên trời giáng xuống.

Kiêu Dương tản bộ tộc binh tiếp được đó là một cái chuẩn, tiễn tiễn đến thịt, còn chạy đâu, 'Phù phù' một chút liền đập xuống đất, trên lưng lập tức liền bị đâm trở thành con nhím.

Phóng

Nỏ lớn lại lần nữa phát ra chói tai âm thanh.

Nghe được động tĩnh này Kiêu Dương tộc binh, quay đầu bắt đầu về sau chạy.

Tiễn bọn họ một đầu còn có thể khiêng mấy cây, cái này một cái có thể khiêng bọn họ mấy chục con.

Nếu là một hai tòa nỏ lớn còn có thể cầu tổ tông phù hộ, nhiều như thế cự tiễn, tổ tông cũng là có thiên vị.

Cũng không đúng, bọn họ đều là Kiêu Dương tản mạch tộc nhân, cùng loại nhân tộc hoang dã nhỏ bộ, tổ tông có thể không nhớ rõ bọn họ những thứ này thứ mạch.

"Chúng ta nỏ lớn đây! Nhanh! Cho ta nhắm ngay nhân tộc dẫn đầu, mau thả!"

Cù Hùng rống to, nỏ lớn núp ở tản bộ binh trận phía sau, từ bọn họ bản tộc võ giả khống chế, lúc đầu nghĩ đến thừa dịp xung phong thời điểm, để tộc nhân dùng nỏ lớn làm một đợt đánh lén.

Hiện tại tốt, toàn bộ loạn.

Nó cầm nỏ lớn làm sát thủ giản, chuẩn bị ám sát Chích Viêm tộc trưởng.

Không nghĩ tới nhân gia Chích Viêm bộ lạc, nỏ lớn để nằm ngang.

Đây là làm thông thường cung tiễn tới dùng.

"Phốc phốc phốc!"

Cù Hùng mới vừa gào thét xong, một cái cự tiễn liền dán vào phía trước nó xuyên qua, phía trên còn mang theo mấy đầu gào thảm đồng tộc.

Cái này còn thế nào chơi.

Bọn họ mới có mười tòa nỏ lớn, nhưng đối diện tối thiểu nhất có hai trăm.

Bắc địa không phải nhân tộc man di sao!

Vốn cho rằng Chích Viêm liền sẽ làm đánh lén, không nghĩ tới thế mà lại còn tạo nỏ lớn.

"Sững sờ cái gì đâu, mau trở lại bản trận, muốn bị đám phế vật này vỡ tung."

Mục Tầm ngăn cách thật xa liền đối với Cù Hùng rống to, tản bộ tập hợp Kiêu Dương tộc binh triệt để bị đánh sụp đổ, bại binh hướng về bọn họ phía sau bản bộ tộc binh phóng đi.

"Người thối lui, giết!"

Lưu tại ba bộ bên trong chưởng khống tộc binh Kiêu Dương võ giả, cũng nhao nhao không khách khí, đối mặt tan tác trở về tản bộ tộc binh, làm cho một cú trực tiếp miễn cưỡng giết ở bại binh xông trận xu thế.

"Không thể lui!"

Mục Tầm lại một lần hét lớn một tiếng, "Giết cho ta trở về!"

Giờ phút này nếu là lui, liền bị nhân tộc ra sức đánh rơi xuống nước Kiêu Dương.

"Giết cho ta đi qua."

Mục Tầm tiến đến Cù Hùng, Mục Thu phụ cận, vội vàng nói, "Nỏ lớn vô dụng, chúng ta còn có vu thuật!

Nhất định phải làm rơi Chích Viêm tộc trưởng, bằng không ngày sau nhưng liền không có chúng ta tốt ngày qua!"

"Cho ta chống đi tới!"

"Nỏ lớn trang tiễn chậm, chỉ cần xông nhanh, căn bản kích phát không được mấy lần."

"Lão tử ở phía trước dẫn đầu."

Cù Hùng mang theo dữ tợn, nắm lấy thô to côn sắt binh khí một cái lên nhảy liền liền xông ra ngoài.

"Ầm ầm!"

Một gậy rơi xuống, đem đánh tới cự tiễn đánh nát.

"Giết cho ta đi qua, giết sạch những thứ này yếu đuối nhân tộc, sợ cái gì, bọn họ chính là ỷ có vài tòa nỏ lớn!"

"Các ngươi đám phế vật này, bị Bắc địa dã nhân đánh đầy đất chạy trốn, truyền về tổ địa các ngươi liền không sợ bị đồng tộc trò cười cả một đời."

"Nỏ lớn mới có vài tòa? Đều cho ta tản ra!"

Ba chi chi mạch Kiêu Dương bộ lạc tộc binh ném xuống đại thuẫn, ầm ầm phát động xung kích, tuy nói không ngừng có người bị tiễn đánh bại, có thể càng nhiều Kiêu Dương tộc đều là mang theo tiễn tại xông về phía trước.

Không có bắn trúng yếu hại tiễn treo trên thân, ngược lại kích phát Kiêu Dương tộc bạo ngược.

Hỏa Đường ngồi ở Liệt Sơn Quỳ bên trên, trường đao trong tay chỉ phía xa, đột nhiên quát lên một tiếng lớn.

Giết

Hơn vạn chư bộ liên kết binh cũng ném xuống đại thuẫn, ngoại trừ phía sau Hỏa Sơn dẫn đầu hậu trận, còn có nỏ lớn binh bên ngoài, rất nhanh cùng Kiêu Dương tộc binh đụng vào nhau.

Đại địa chấn động, tiếng la giết rung trời.

Nhìn thấy dạng này cảnh tượng Hỏa Sơn, đột nhiên liền từ bên hông lấy ra một cái Vu nang, vài tòa bệ đá bị từ Vu nang bên trong phóng ra.

Bệ đá có cao ba trượng, sau khi rơi xuống đất, có mấy vị nỏ binh nhanh chóng nắm lấy nỏ lớn nhảy lên bệ đá.

Còn lại nỏ binh ở phía sau trước trận phương có hình quạt tản ra, một lần nữa đem cự tiễn điền vào nỏ cơ, phòng ngự có thể xuất hiện ngoài ý muốn.

Cùng lúc đó, hậu trận bên trong từng cây đại mộc từ mặt đất giơ lên, nhanh chóng hướng về trong đất đâm vào, tạo dựng mới sàn gỗ.

Mà trên bệ đá nỏ binh tại điền xong cự tiễn về sau, cũng không có gấp gáp kích phát.

"Chiêm chiếp!"

To rõ hót vang liên tiếp không ngừng vang lên.

"Đông nam phương hướng, xuyên ngân giáp Kiêu Dương!"

Khống chế phi cầm điều tra Hỏa Khương, lập tức liền tìm được Mục Thu.

Không có cách, ba đại chi mạch bộ lạc tộc trưởng, giáp trụ xuyên có thể so với khác đồng tộc tộc trưởng tốt nhiều.

Vài tòa nỏ lớn trên cao nhìn xuống, lập tức liền hướng về hỗn loạn bên trong ngân giáp thân ảnh vọt tới.

Chém giết trong trận, Mục Thu một đao đem người trước mặt tộc chém giết về sau, theo bản năng trở tay chính là một đao bổ đi ra.

Ầm ầm!

Đao quang cùng đánh tới cự tiễn đụng vào, cự tiễn bị đánh nát, Mục Thu thân thể bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, lại vội vàng lộn đi ra.

Cự tiễn tại nó phụ cận, liên tiếp đâm vào trong đất.

Hưu hưu hưu!

Nó chạy trốn nơi đâu, cự tiễn liền theo đánh tới.

A

Chật vật Mục Thu tức giận phát cuồng.

Có nỏ lớn chính là không muốn mặt.

Nó không dám có chút lưu lại, tại hỗn loạn chém giết trong sân không ngừng biến đổi vị trí.

"Mục Thu, ngươi cái này sợ chết ngu xuẩn!"

Một bên khác, Cù Hùng nổi giận gầm lên một tiếng, nó đã vọt tới Hỏa Đường trước mặt, đang cùng Hỏa Đường giao thủ.   nhưng mà, Hỏa Đường bên cạnh một đám hắc giáp mang mặt nạ thân ảnh, đưa nó vây lại..