Chương 107: Kiêu Dương đại bại, uống máu ăn thề (2)

Chương 107: Kiêu Dương đại bại, uống máu ăn thề (2)

Hắc giáp người tản ra khí tức âm lãnh, nhìn thấy nó thời điểm ánh mắt lộ ra chính là khát máu thần sắc.

"Mau ra tay!"

Trên thân không ngừng bị đao quang xé rách Cù Hùng, cảm giác lại tiếp tục như vậy, muốn bị đám người này khát máu nhân tộc ăn.

"Không thể chờ!"

Tại một phương hướng khác Mục Tầm cũng là, đang tại khó khăn tránh né nỏ lớn đả kích.

Những thứ này cự tiễn giống như là như mọc ra mắt, lả tả hướng về nó đánh tới.

Chỉ cần ba người tới gần Hỏa Đường, liền có thể mượn nhờ vu thuật thay đổi chiến cuộc, nhưng bây giờ căn bản không gần được Hỏa Đường trước người.

"Xuất thủ!"

Nhìn một chút khoảng cách cũng bất quá trăm trượng, Mục Tầm từ trong ngực lấy ra một cái kèn lệnh, đặt ở trong miệng ô ô thổi lên.

Kèn lệnh đen nhánh, phía trên hiện ra huyết văn, lập tức thả ra từng đạo huyết quang.

Thấy thế, Mục Thu, Cù Hùng cũng lấy ra đồng dạng kèn lệnh thổi lên.

Giờ khắc này, ở đây Kiêu Dương tộc võ giả khí tức lập tức bị dẫn ra, tạo thành sóng lớn hướng về Hỏa Đường phương hướng dũng mãnh lao tới.

"Giảo hoạt nhân tộc, đi chết!"

Cù Hùng hét lớn một tiếng, bắt lấy thổi lên kèn lệnh bỗng nhiên hướng về Hỏa Đường hất lên.

Kèn lệnh bên trong một đoàn huyết quang 'Sưu' một tiếng, liền hướng về Hỏa Đường mà đi.

Keng

Huyết quang đánh tới nháy mắt, Hỏa Đường phía sau Quỳ Ngưu bên trên, Hỏa Phục liền đem chính mình sớm chuẩn bị xong Đại Ngự Kiếm phù kích hoạt.

Bốn phương tám hướng khí lưu bị vu phù khuấy động, dâng lên biến thành một thanh năm trượng lớn nhỏ cự kiếm, đón huyết quang liền chém xuống.

Răng rắc!

Huyết quang dưới thanh cự kiếm bắn tung toé trở thành huyết vụ, có thể cự kiếm uy thế không giảm mang theo phong mang hướng về Hùng Cầu phương hướng chém xuống.

Vù vù!

Giờ khắc này, Mục Thu, Mục Tầm trong tay hai người kèn lệnh cũng vung ra huyết quang.

Bang bang!

Lại là hai tấm Ngự Kiếm phù bị kích hoạt, hai thanh năm trượng cự kiếm liên trảm mà xuống, rơi xuống sau đó, tại trên mặt đất nhấc lên phương diện trăm trượng kiếm rãnh, hai bên thân ảnh nhao nhao bị đánh lật ra đi.

Giết

Hỏa Đường lạnh giọng một tiếng, nâng lên tay phải, thiêu đốt làm mờ huyết hỏa trường đao lập tức khóa chặt gần nhất Cù Hùng.

Ầm ầm!

Trường đao phá không, mang theo vô song sát phạt chi lực, lập tức liền xuyên qua đến Cù Hùng bả vai.

Cù Hùng bả vai nổ tung, một khối kim loại sáng bóng nội giáp cũng vỡ nát, thân thể bay tứ tung đi ra đập vào một đám thân ảnh bên trong, đón lấy, nó bỗng nhiên nhảy lên, đầu cũng sẽ không hướng phía sau nhảy lên đi.

Lui

Vừa mới còn tại cùng nhau vây giết Hỏa Đường, trong chớp mắt Cù Hùng bị trọng thương trốn chạy, dọa đến Mục Thu, Mục Tầm hai cái sắc mặt đều biến.

Hai bọn nó thân hình lùi gấp, chớp mắt liền chạy tới bên ngoài trăm trượng.

Cuộc chiến này còn thế nào đánh.

Muốn nỏ lớn có nỏ lớn, muốn vu thuật có vu thuật.

Người nào mẹ hắn nói Bắc địa nhân tộc đều là man di.

Bọn họ mới là man di!

Theo Mục Thu, Mục Tầm bại lui, Cù Hùng trọng thương trốn chạy, trong sân Kiêu Dương tộc rốt cuộc nhịn không được, bắt đầu đại quy mô hướng về phương xa núi rừng bên trong trốn như điên.

Hưu hưu hưu!

Ở chỗ cao nỏ lớn, lần này cuối cùng không tại dụng tâm phân biệt địch ta, đối với tứ chi cùng sử dụng chạy trốn thân ảnh chính là dừng lại chào hỏi.

Tại truy sát Kiêu Dương tộc binh trong đám người, Hỏa Phục xông vào phía trước nhất, nhìn thấy phía trước có một đám Kiêu Dương đang chạy, hắn cầm ra một tấm vu phù kích hoạt.

Phía trước đại địa lập tức kịch liệt chấn động, từng tòa địa thứ đồng dạng núi nhỏ từ dưới mặt đất mọc ra, tốc độ so với Kiêu Dương tộc chạy càng nhanh.

Lập tức, liền đem đám này Kiêu Dương tộc toàn bộ đều đâm vào trên núi đá.

Một màn này, để bên cạnh cũng tại truy sát Kiêu Dương tộc nhân tộc nhìn thấy, nhao nhao hướng về hai bên nơi xa né tránh.

Người này không thể trêu vào a.

Truy sát Kiêu Dương tộc tàn binh hành động một mực duy trì liên tục đến chạng vạng tối, Chử Thủy bờ nam trên cánh đồng hoang, Kiêu Dương thây nằm hơn vạn.

Một tràng đại thắng, đem chư bộ võ giả đối với Kiêu Dương tộc e ngại quét sạch sành sanh.

Trước đó, bọn hắn bị Kiêu Dương tộc đuổi khắp núi chạy, chết tại Kiêu Dương trong tay tộc nhân vô số kể.

Trận chiến này xuống, rõ ràng nói cho chư bộ, Kiêu Dương tộc coi như so với nhân tộc thể phách cường tráng, nhưng cũng là tứ chi thêm một cái đầu.

Nhân tộc chỉ cần chịu tu luyện, phối hợp binh giáp, không hề so với Kiêu Dương tinh nhuệ tộc binh sai.

Kiêu Dương thi cốt bị từng đầu kéo trở về, lấy xuống trên thân binh giáp, còn có trên thân để đó rải rác đồ vật.

Hỏa Đường đi ở doanh địa tạm thời bên trong, kiểm tra thương binh.

Chích Viêm tộc Vu y chia mười mấy đội, tại cho thụ thương các bộ võ giả chữa thương.

Tuy nói trận chiến này đại thắng, nhưng nhân tộc bên này tổn thất cũng không ít, nhất là các bộ tộc binh.

Các bộ võ đạo truyền thừa vốn là kém cỏi, cũng chính là đi theo Chích Viêm đánh thuận gió trận, nếu không chiến tổn sẽ lớn hơn.

Thương binh doanh bên trong, một đám trên trăm đạo thân ảnh vây tại một chỗ, bên cạnh là bộ lạc chết trận tộc nhân.

Người chết trận bên trong, còn có bọn hắn tộc trưởng.

Còn lại dẫn đầu võ giả Lâm Trọng, thần sắc có chút ảm đạm, những tộc nhân khác thần sắc cũng không quá tốt.

Đại Hoang các bộ võ giả thương vong chính là chuyện thường xảy ra, có thể thế chân vạc tộc bộ Thiên Mạch võ giả chết rồi, bọn hắn bộ lạc tiếp xuống làm như thế nào qua.

Hỏa Đường đi đến nơi này, nhìn thoáng qua chết trận Lâm Quý.

"Sau trận chiến này, Dương Lâm bộ rơi có thể phái người trước đến ta Chích Viêm bộ tu hành, Chích Viêm bộ sẽ vì Dương Lâm bộ bồi dưỡng một vị Thiên Mạch võ giả.

Tại Dương Lâm bộ không có Thiên Mạch võ giả tọa trấn thời gian, chịu ta Chích Viêm bộ che chở, nếu có hắn bộ xâm lấn, ta Chích Viêm tự sẽ bảo vệ các ngươi chu toàn."

Lời này vừa nói ra, chẳng những là Dương Lâm bộ võ giả ánh mắt lộ ra hi vọng, khác thụ thương võ giả, còn có các bộ tộc trưởng nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía Hỏa Đường.

"Cái này quy củ, chư bộ thông hành, đây là ta Chích Viêm cho đại gia hứa hẹn."

"Ta Chích Viêm có Vu điện, có Tam giai Vu Sư tọa trấn, Vu Sư, Vu đồ hơn trăm người."

"Có Võ điện, có hoàn chỉnh từ Liệt Thạch đến Thiên Mạch phương pháp tu hành."

"Có thiên phú người, đều có thể tới ta Chích Viêm tu hành."

"Hỏa tộc trưởng, Chích Viêm thật muốn mở ra tu hành truyền thừa?"

Có người vẫn là đối với cái này lời nói có chút kinh nghi.

Đây chính là võ đạo truyền thừa a, còn có Vu Đạo truyền thừa, cái nào bộ lạc không phải đều cùng bảo bối đồng dạng giấu ở trong tộc.

"Chư vị nếu là không tin, vừa vặn giá trị hôm nay đại thắng Kiêu Dương ngày, ta cùng chư vị uống máu ăn thề, lập thành ước định."

"Ta tin Hỏa tộc trưởng!"

Thương Hạc cái này chưa già trước tóc trắng gia hỏa, lại là cái thứ nhất mở miệng hưởng ứng.

"Thương Hạc nguyện lấy Chích Viêm là tôn."

"Ta Dương Lâm bộ rơi cũng đồng dạng." Lâm Trọng nhanh chóng phản ứng lại.

Ban đêm.

Huyết tinh còn không có tản đi trên chiến trường, từng tòa cái lồng Hỏa Hùng hùng nhiên đốt, chiếu sáng bốn phương tám hướng.

Phía trước bị kích thương còn chưa chết Ngạc Long, bị lôi đi lên chém giết.

Không có bát, trực tiếp dùng mũ chiến đấu là bát, Chử Thủy thay rượu, nhỏ vào Ngạc Long trán máu.

Hỏa Đường tại phía trước, trước mặt là 43 vị các bộ tộc trưởng, uống máu lập thệ.

Không đợi Hỏa Đường mở miệng, Lâm Trọng tiến về phía trước một bước mở miệng.

"Hỏa tộc trưởng, trận chiến này đại thắng Kiêu Dương, lại lấy võ đạo truyền thừa đem tặng, ta Dương Lâm bộ Lâm Trọng nguyện tôn Chích Viêm là thượng bộ, hàng năm tiến cống, nghe lệnh điều khiển."

Lời này lập tức đánh gãy còn tại ấp ủ Thương Hạc, hắn bỗng nhiên mở mắt ra, hận hận nhìn thoáng qua Lâm Trọng..