Chương 108: Triều cống diễn võ đại tế (1)

Chương 108: Triều cống diễn võ đại tế (1)

"Thanh Thạch bộ lạc nguyện tôn Chích Viêm là thượng bộ, hàng năm tiến cống, nghe lệnh điều khiển."

"Nhai Sơn bộ nguyện tôn Chích Viêm là thượng bộ!"

Mắt thấy ở đây các bộ tộc trưởng nhộn nhịp mở miệng, Thương Hạc cũng bận rộn cuống quít mở miệng.

"Thương Điểu bộ nguyện tôn Chích Viêm là "

Đáng tiếc hắn lời nói cùng những bộ lạc khác tộc trưởng âm thanh lẫn vào cùng nhau, cái này khiến Thương Hạc cực kỳ khó chịu.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Lâm Trọng thật lâu không có thu hồi, ngươi một cái tiểu Khai Sơn cảnh đại diện tộc trưởng, không nghĩ tới làm sao món ăn tộc trưởng hậu sự, liền ngươi dài một cái miệng đúng không.

Hắn Thương Hạc cái thứ nhất tập hợp binh trước đến, mang tộc binh lại nhiều nhất, nếu có thể cái thứ nhất mở miệng, cái kia

Đáng tiếc, sẽ trễ như vậy một chút xíu, thất bại trong gang tấc a.

Thật muốn nãng chết Lâm Trọng một vạn lần.

Ánh trăng chiếu xuống hoang nguyên, Chử Thủy chảy xuôi bờ sông.

Bắc địa nhân tộc bộ lạc hơn mười vị tộc trưởng đứng trước mặt Hỏa Đường, ký kết tôn Chích Viêm là thượng bộ, Chích Viêm đem che chở chư bộ, truyền thừa chư bộ công pháp minh ước.

Đêm đó, phía trước trên chiến trường chém giết Ngạc Long bị rút gân lột da, dùng Chử Thủy rửa sạch, trên kệ thịt nướng khung, chư bộ tộc binh tổng chúc trận này thắng lợi.

Mãi đến ngày thứ 2, quét dọn xong chiến trường, theo các bộ đầu người phân phát xong chiến lợi phẩm về sau, chư bộ có thứ tự trở về Chử Thủy bờ bắc.

Sở dĩ dựa theo đầu người ban cho khen thưởng, chủ yếu là trận đại chiến này không có chính xác ghi công người.

Lần thứ nhất đối mặt Chích Viêm chiêu mộ, chư bộ có thể đến, Hỏa Đường cũng không có đối với việc này quá mức nhăn nhó, nên cho ban thưởng đều cho.

Các bộ trở về, không có lại tiếp tục vây quét Kiêu Dương tộc.

Chích Viêm bộ lạc kết quả mong muốn đã đạt được, tiếp xuống mấy chục năm hoặc là trên trăm năm thời gian, có lẽ đều sẽ cùng Kiêu Dương tộc bảo trì một loại lẫn nhau công phạt thế trạng thái.

Không thừa thắng xông lên, là sợ dẫn động quá nhiều Kiêu Dương tộc ánh mắt ném rơi.

Có một ngày Chích Viêm nắm giữ tứ giai võ giả, thành tựu Bá bộ tôn sư, Bắc địa Kiêu Dương tộc liền không có tồn tại cần thiết.

Hỏa Đường dẫn đầu tộc binh đắc thắng mà về, Chích Viêm bộ tộc nhân, thuộc dân nhao nhao chen chúc tại tộc địa bên ngoài, rất nhiều rất nhiều đám người nhìn qua trở về võ giả.

Không thiếu phụ người, hài tử mong mỏi, có ít người tại tộc binh trông được đến thân ảnh quen thuộc, trong mắt lo lắng biến thành tiếu ý, mà có ít người thì che miệng lại.

Trận chiến này, Chích Viêm bản bộ tộc binh vẫn lạc tộc nhân 337, kẻ thụ thương quá ngàn, đại đa số đều là vết thương nhẹ, người trọng thương không đủ trăm người.

Thiên Mạch võ giả không có tổn thất, chủ yếu là nỏ lớn để nằm ngang sau đó, đợt thứ nhất đả kích xuống liền đem Kiêu Dương tộc Thiên Mạch võ giả xử lý hơn phân nửa.

Hai ngày sau, trở về Hỏa Đường là chết trận tộc nhân tiến hành hỏa tế, chọn lựa tộc địa phương bắc một vùng thung lũng là bộ lạc phần mộ chi địa.

Ngày sau, phàm Chích Viêm chết trận tộc nhân cùng thuộc dân, Đô Tướng chôn cất ở đây.

Thần vị dời vào Tổ miếu cung phụng.

Sau đó, chính là ban thưởng, tại Chử Thủy hoang nguyên đó là đối với phụ thuộc bộ lạc nhỏ ban thưởng, phần lớn là chút binh khí giáp trụ gì đó.

Chích Viêm nội bộ ban thưởng liền tỉ mỉ nhiều, từ võ đạo tu hành tài nguyên khen thưởng, tộc binh hậu đại được bóng râm tiến vào Vu điện, Võ điện các loại.

Chích Viêm bộ lạc từ sơn dã tiểu tộc nhảy lên trở thành chư bộ cộng tôn thượng bộ, rất nhiều thứ cũng còn không có nâng lên, tương quan ban thưởng chế độ chờ một chút, cũng đều ở vào tìm tòi sáng lập giai đoạn.

Tổ miếu.

"Đường dẫn đầu bản bộ tộc binh bốn ngàn, chư bộ liên kết binh gần vạn, tại sông Chử Thủy bờ hoang nguyên đánh tan Kiêu Dương liên kết binh, chém đầu bắt được giết Kiêu Dương tộc hơn 1 vạn 3,000 đầu.

Tiếp xuống trong vòng mười năm, ta Bắc địa nhân tộc chư bộ sẽ có một đoạn thời gian an ổn thời kỳ phát triển.

Đường đã cùng các bộ 43 vị tộc trưởng uống máu ăn thề, Chích Viêm đem truyền bá võ đạo, Vu Đạo, dẫn đầu chư bộ tổng ngự Kiêu Dương, chống cự Đại Hoang thiên tai nhân họa."

Hỏa Đường tại Tổ miếu bên trong, âm thanh ngừng ngắt có lực, nói xong trận chiến này chiến quả.

Hỏa Hàm đứng hầu ở một bên, còng xuống thân thể hiện tại cực lực muốn thẳng tắp, trên mặt có tiếu ý.

"Sau trận chiến này, chư bộ cộng tôn ta Chích Viêm là thượng bộ, ta muốn tùy ý tế tự tiên tổ, tế khí, vững chắc bộ lạc thượng đẳng dựa vào."

Tiếng nói vừa ra về sau, Hỏa Đường đem một phần quyển da thú cung phụng tại trên bàn thờ.

Tấm này trên sách da thú có uống máu ăn thề chư bộ danh tự, còn có chư bộ tộc trưởng huyết ấn.

Ông

Theo, quyển da thú minh ước để tại bàn thờ nháy mắt, Tổ miếu bên trong Chín Đỉnh Tám Quỹ phát ra vù vù thanh âm.

Thẩm Xán thần thức rơi vào tế khí bên trên, cảm ứng được tế khí bên trong ba động.

Chư bộ minh ước xuất hiện, để tế khí bên trong Tế Linh sinh ra sống lại.

Cảm ứng được tế đỉnh đáp lại, Hỏa Đường chí khí đại chấn, tế khí có linh, đại biểu cho công nhận hắn hành động.

Sau đó, Hỏa Đường nhìn về phía Thẩm Xán.

"A Xán, ngươi nhìn chúng ta lúc nào đại tế?"

Thẩm Xán từ tế đỉnh bên trên thu hồi thần thức.

"Tộc trưởng, chúng ta Chích Viêm bắt nguồn từ bé nhỏ, phía trước tế tự cũng đều là dựa theo ý nghĩ của mình tới, bây giờ tiến giai thượng bộ, vẫn là muốn từ bên ngoài lấy thỉnh kinh mới được."

"Yên Nhiên bộ." Hỏa Đường lập tức liền phản ứng lại.

Thẩm Xán gật đầu, nói ra: "Để cho Hỏa Hầu đi một chuyến Kế địa a, Yên Nhiên bộ rơi tấn thăng bộ lạc thượng đẳng còn không có bao lâu, Kế địa từng trải qua Yên Nhiên bộ tiến giai bộ lạc thượng đẳng người nhưng có không ít đây."

Không bao lâu, Hỏa Hầu tiến vào Tổ miếu.

"A Hầu, trong tộc cần ngươi đi một chuyến Kế địa.

Chúng ta Chích Viêm muốn tấn thăng bộ lạc thượng đẳng, nếu là đại tế vẫn là giống như trước đây, chẳng những mất uy nghiêm, sẽ còn dẫn tới dưới trướng bộ lạc nhỏ mất đi kính sợ.

Cho nên, ngươi lần này đi Kế địa, muốn hỏi thăm Yên Nhiên bộ tấn thăng thượng bộ đại tế trình tự cùng quy củ."

Phải

Hỏa Hầu không do dự đáp ứng xuống.

Hỏa Hầu tiến về Kế địa tự nhiên không phải độc thân đi, Thẩm Xán còn an bài Đà Chủ dẫn đường.

Có Đà Chủ cái này Kế địa lão thú tại, hỏi thăm một chút Yên Nhiên tấn thăng thượng bộ tràng cảnh nên là không khó.

Ban đêm.

Đưa đi Hỏa Hầu về sau, Thẩm Xán về tới Tổ miếu, ánh mắt rơi vào Minh ước Chử Thủy phía trên.

Xem như Miếu Thiêu, từ Tế Linh dẫn vào bộ lạc về sau, cùng Tế Linh câu thông trở thành hắn hằng ngày.

Chỉ bất quá trong ngày thường, tế đỉnh bên trong Tế Linh đa số đều ở vào 'Ngủ say' trạng thái, hôm nay Minh ước Chử Thủy đặt ở trên bàn thờ thời điểm, 'Ngủ say' Tế Linh có chút tỉnh lại.

Thẩm Xán đi tới bàn thờ phía trước, đem Minh ước Chử Thủy từ từ mở ra.

Minh ước bên trên nội dung chính là ước định vài sự kiện, chư bộ cộng tôn thượng bộ, Chích Viêm che chở chư bộ, truyền thụ võ đạo tu hành.

Ông

Giờ khắc này, tế đỉnh lại có nhàn nhạt ba động vang lên.

Thẩm Xán thần thức tùy theo cùng tế đỉnh hòa vào nhau.

Chín Đỉnh Tám Quỹ bên trong Tế Linh vỡ vụn lợi hại, là do rất nhiều nhân tộc tiền bối tàn hồn tạo thành, chỉ bất quá tạo thành một đạo chủ đạo ý thức.

Có thể đạo này chủ đạo ý thức cũng không phải thường xuyên xuất hiện.

Tế

Trong thoáng chốc, hỗn loạn ba động tại Thẩm Xán trong thần thức hội tụ thành âm.

"Tộc tấn thăng lớn linh "

Hỗn loạn ba động không ngừng lặp đi lặp lại lan truyền ra, một lúc lâu sau, Thẩm Xán cuối cùng đem những thứ này tán loạn âm hội tụ thành một câu.

"Tộc bộ tấn thăng, đại tế có linh "

Mà những tháng ngày tiếp theo, Chích Viêm bộ dẫn đầu 43 bộ liên kết binh, tại sông Chử Thủy bờ đánh tan Kiêu Dương bộ liên kết binh, chém giết Kiêu Dương các bộ tộc binh hơn vạn tin tức, cũng dần dần tại Bắc địa núi rừng truyền ra.

Không có cách, tuy nói các bộ đều ở núi rừng, có thể phía trước tại núi rừng bên trong khắp nơi chiếm lấy tộc địa Kiêu Dương tộc, lập tức biến mất không thấy gì nữa lại là sự thật.

Đặc biệt là Chử Thủy phía bắc khu vực, triệt để trở thành Kiêu Dương tộc cấm địa.

Một bộ phận tại Chử Thủy phía nam bộ lạc, cũng gặp được Kiêu Dương tộc tan tác, một mực hoảng sợ lùi đến Khúc Thủy ven bờ.

Nhìn thấy Chích Viêm bộ không có truy sát đi lên, mới thở dài một hơi, các bộ xem xét tổn thất nặng nề, không cần nói phản kháng, hiện tại chỉ có thể tự vệ.

Trận chiến này, tại Bắc địa núi rừng truyền ra.

Cũng dẫn đến Chích Viêm bộ lạc cùng chư bộ uống máu ăn thề, truyền bá võ đạo truyền thừa tin tức, cũng cùng nhau truyền bá đi ra.

Một chút tiếp vào Chích Viêm tộc khiến không nghe lệnh tập hợp binh bộ lạc, hối hận kém chút không có đem bắp đùi đánh gãy.

Cho binh giáp, truyền võ đạo, còn chịu Chích Viêm che chở, chuyện tốt như vậy vậy mà bạch bạch bỏ lỡ.

Cũng may, Chích Viêm bộ lạc sắp tấn thăng bộ lạc thượng đẳng tin tức cũng cùng nhau truyền ra, chư bộ tộc trưởng trong lòng đều có tính toán.

Tại Chích Viêm chi danh truyền bá thời điểm, Bắc địa sơn dã bên trong cũng có một chút bộ lạc hướng bắc di chuyển, tới nhờ vả Chích Viêm bộ lạc, muốn bị Chích Viêm bộ lạc tiếp nhận.

Đối với dạng này tới nhờ vả bộ lạc, đều bị thu nạp trở thành thuộc dân.

Đây đã là nhóm thứ ba thuộc dân, được thu xếp tại nhóm thứ hai thuộc dân làng xóm ngoại vi một vòng cư trú.

Nhân tộc bên này sĩ khí đại chấn, chạy trở về Kiêu Dương chư bộ cũng phát sinh lớn biến đổi.

Đặc biệt là tại cái này trận đại chiến bên trong mất đi Thiên Mạch võ giả Kiêu Dương bộ lạc nhỏ, trở thành Mục Thu, Mục Tầm, Cù Hùng ba đại bộ lạc chiếm đoạt đối tượng.

Bởi vì Cù Hùng bị trọng thương, tại tan tác sau không có kịp thời thu nạp tan tác tộc binh, thế cho nên để cho Mục Thu cùng Mục Tầm chiếm bộ phận tiên cơ.

Cái này hai bộ thông qua chiếm đoạt Kiêu Dương tàn bộ, riêng phần mình bộ lạc tộc nhân số lượng chẳng những không có giảm bớt, ngược lại đều biến thành vượt qua năm vạn tộc nhân bộ lạc.

Duy nhất không tốt chính là tổn thất là tinh nhuệ võ giả, thu nạp chính là các bộ tàn dân, cần thời gian tới lắng đọng, mới có thể khôi phục cùng chuyển hóa thành chân chính chiến lực.

Còn lại Kiêu Dương tản Dân bộ rơi, mắt thấy Mục Thu đám người lộ ra răng nanh, cũng chỉ có thể mang theo tộc nhân rời xa ba bộ tộc, tìm nơi khác thành lập tộc bộ.

Chích Viêm đang vì tấn thăng thượng bộ làm chuẩn bị, Kiêu Dương các bộ đang yên lặng liếm láp vết thương, toàn bộ Bắc địa trong lúc nhất thời vậy mà trở lại yên bình..