Chương 108: Triều cống diễn võ đại tế (2)

Chương 108: Triều cống diễn võ đại tế (2)

Bốn tháng sau.

Dương quang phổ chiếu, ráng đỏ lơ lửng phía tây thiên khung.

Chích Viêm bộ nam bộ, một đội hơn trăm người đội ngũ đang tại đi đường, trong đó có mười người trên thân khiêng lồng trúc, bên trong có màu xanh chim tại minh thanh.

Còn có một bộ phận người cõng túi da thú, nhìn qua đồ vật bên trong trĩu nặng.

Dẫn đầu chính là Thương Hạc.

Lấy được Chích Viêm đại tế chuẩn xác thời gian về sau, hắn trước thời hạn mang theo tộc nhân liền bước lên tiến cống con đường.

Lần này, thề phải cái thứ nhất đến.

Trải qua mấy ngày nay,   mỗi lần nửa đêm ngủ không được thời điểm, hắn vừa nghĩ tới sông Chử Thủy bờ uống máu ăn thề, liền nghĩ xé nát Dương Lâm bộ Lâm Trọng miệng.

Tộc địa Chích Viêm bên trên, màu đen tường đá hiện ra kim loại sáng bóng, cả một tộc trên mặt đất phương Tổ miếu bên ngoài, một tòa rộng lớn hắc thạch quảng trường mở ra đến, đủ để đứng lên mấy ngàn người đều không lộ vẻ chen chúc.

Sân bãi bốn góc bên trên, có thạch lâu sừng sững, bốn phía đều có cự tiễn hàn quang lập lòe.

Tổ miếu bên ngoài.

Bảo vệ miếu thị vệ từ mười hai người gia tăng đến ba mươi sáu người, từng cái cường tráng như con nghé con, trên người mặc áo bào đen, thân mặc thống nhất Quỳ văn da thú áo khoác, tay cầm bí đỏ hình chùy.

Ba mươi sáu người chia hai hàng, dọc theo Tổ miếu bên ngoài trên thềm đá bên dưới đứng thẳng.

Thần sắc trang nghiêm, mắt mang sát khí.

Cái này ba mươi sáu người tự nhiên không phải Hỏa Nguyên những cái kia Võ điện tiểu gia hỏa, đều là tham dự qua cùng Kiêu Dương đại chiến võ giả.

Từ toàn bộ bộ lạc hơn vạn tộc binh bên trong chân tuyển chọn mà ra, trong đó Chích Viêm bản bộ tộc nhân có hai mươi chín người, bảy người đến từ thuộc dân.

Mỗi một vị đều là Khai Sơn cảnh, hoang chi lực ít nhất đều vượt qua bốn mươi.

Hỏa Chương ngay tại trong đó, hắn đã nắm giữ 53 hoang chi lực.

Có thể nói, Hỏa Chương cái này ba mươi sáu người chính là Chích Viêm bộ lạc khống chế mười mấy vạn người bên trong, cường đại nhất 36 vị Khai Sơn cảnh võ giả.

Đúng, A Ngư cũng tại trong đó.

Đi theo Miếu Thiêu, bất hiển sơn bất lộ thủy A Ngư, hiện tại có 55 hoang chi lực.

Bất quá, A Ngư cũng cảm thấy chính mình khí lực gia tăng đến cực hạn, muốn lại đề thăng khí kình càng thêm khó khăn.

Ngoại trừ Tổ miếu hộ vệ bên ngoài, Tổ miếu nội bộ cũng có biến hóa.

Vốn có sơn động tiến hành sửa chữa, xây lại trở thành một tòa mài dũa hoang thú văn đường đại điện.

Ngoài đại điện, còn có mấy vị trên người mặc Quỳ văn áo choàng nam nữ trẻ tuổi, từng cái thần sắc trịnh trọng đứng hầu tại Tổ miếu ngoài cửa lớn tả hữu.

Tổ miếu bên trong, Thẩm Xán lau chùi tế đỉnh.

Hắn áo bào cũng đã không còn là vải gai, mà là trong tộc nuôi dưỡng con tằm nhả tơ dệt đi ra tằm áo, phía trên thêu Quỳ văn cũng rõ ràng hình tượng rất nhiều.

Trên bàn thờ, linh mễ, trái cây, tế thịt ngày ngày thay mới.

Không bao lâu, Hỏa Đường đi vào Tổ miếu.

Hỏa Đường trên thân áo choàng cũng đổi, một bộ tằm áo đồng dạng thêu lên Quỳ văn, mặc dù không có lộng lẫy dạng, có thể mặc ở trên người lại nhiều nồng đậm uy nghiêm.

Mấy tháng nay, Hỏa Đường còn để râu cần, sắc mặt nhiều chững chạc cùng uy nghiêm.

"Tộc trưởng, lo lắng tộc tế thời điểm, Kiêu Dương tộc tới quấy rối?"

Khoảng cách tộc tế ngày càng ngày càng gần, đây là Chích Viêm chính thức tiến giai thượng bộ thời điểm, chư bộ cộng tôn mới là thượng bộ.

Nếu là lúc này, Kiêu Dương tộc tới âm, có chút khó lòng phòng bị.

"Huyết Chú vệ cùng Huyết Hải vệ đều có một nửa xuôi nam, cam đoan Kiêu Dương tộc gần nhất những ngày này qua phong phú."

"Hỏa Phục, Hỏa Lung, Hỏa Khương mấy vị đệ tử cũng đi theo, trong tộc nơi này cũng đều chuẩn bị xong, thì sợ gì một ít loạn tượng."

Mắt thấy Hỏa Đường nhìn qua thần vị cùng tế đỉnh sững sờ, Thẩm Xán cũng cảm nhận được Hỏa Đường trong lòng cái kia phần khẩn trương.

Lần thứ nhất nha.

Đều như thế.

Đây đều là Chích Viêm ngày trước không có trải qua sự tình, cho dù đem Chích Viêm ba trăm năm qua các đời tiền bối đều đào ra, cũng cho không được bất luận cái gì kinh nghiệm tham khảo.

Tại Chích Viêm bộ đến nói, Hỏa Đường là tại khai sáng mới tộc sử.

Thượng bộ Chích Viêm, từ Hỏa Đường bắt đầu.

"Bẩm tộc trưởng, Thương Điểu bộ tộc trưởng Thương Hạc đến, vào hiến nhị giai Thanh Vũ chim bay cầm hậu duệ năm đôi, Thanh Ngô Điểm Linh Hoán Cầm pháp một môn, mỏ sắt Xích Hỏa Lưu Kim thiên quân."

Hỏa Kỳ tiến vào Tổ miếu, đối với Hỏa Đường mở miệng.

"Thương Hạc a."

Hỏa Đường nghe xong người tới, lập tức liền kịp phản ứng.

"Đây là liền Thương Điểu bộ lập bộ căn cơ đều lấy ra."

"Hoặc là không cho, muốn cho liền phải kinh diễm tất cả mọi người, Thương Hạc tộc trưởng vẫn là có thao lược."

Hiện nay trong tộc thuần dưỡng phi cầm thủ đoạn, vẫn là dựa vào phía trước được đến Vu khôi thuật, môn này thuần cầm pháp đúng là tới kịp thời.

"Cái thứ nhất chạy tới tiến cống bộ lạc, ta đi đón một chút."

Hỏa Đường suy nghĩ một chút đi ra ngoài, từ Chích Viêm tập hợp binh bắt đầu, Thương Điểu bộ đều rất thức thời, tương ứng, mặt mũi đương nhiên là muốn cho.

Ngắn ngủi mấy năm mà thôi, cảnh còn người mất.

Năm đó Bắc địa ba bộ, Thượng Hồ nhận đến nguyền rủa diệt vong.

Viên Sơn di chuyển sau đó, hiện tại không biết đi nơi nào.

Thương Điểu bị thương nặng, tộc lực tổn thất nặng nề, muốn khôi phục không biết muốn tới năm nào tháng nào.

Theo Thương Điểu bộ đến, những tháng ngày tiếp theo bên trong, các bộ lần lượt chạy tới Chích Viêm bộ lạc.

"Dương Lâm bộ rơi chúc mừng Chích Viêm tấn thượng bộ, vào hiến các loại khoáng thạch vạn quân, bích họa đá di tích mười bảy bức."

"Nhiên Mộc bộ chúc mừng Chích Viêm thượng bộ tấn thăng, vào hiến "

Chử Thủy hội minh thời điểm, tổng cộng có 43 bộ.

Đến Chích Viêm đại tế phía trước, trước đến Chích Viêm bộ lạc các bộ số lượng đạt tới 103 bộ.

Các bộ dâng lên tới đồ vật, đối với bây giờ Chích Viêm bộ lạc không tính là cái gì, có thể các bộ đến, để cho Chích Viêm trận này đại tế trở nên long trọng.

Tộc ngày giỗ.

Thẩm Xán tại trời vẫn đen thời điểm, liền đã đứng ở Tổ miếu bên ngoài.

Tộc nhân đang tại hướng đúc bằng sắt bên trong chiếc đỉnh lớn nghiêng đổ huyết sắc tan dịch thể đậm đặc, đây là hỗn hợp vu dược, thú huyết, Kiêu Dương máu, thú dầu dung hợp vật.

Đại đỉnh tổng cộng chín khẩu, bày trận tại Tổ miếu bên ngoài.

Làm phương đông thiên khung nổi lên một tia sáng thời điểm, Thẩm Xán hít sâu một hơi, mở miệng nói: "Đốt huyết hỏa."

Bày trận tại Tổ miếu bên ngoài 36 vị Miếu vệ, cùng kêu lên hét to.

"Đốt huyết hỏa!"

Ầm ầm!

Hỏa diễm lập tức từ chín khẩu bên trong chiếc đỉnh lớn đốt lên, ngọn lửa màu đỏ ngòm chiếu rọi mà lên, chiếu sáng Tổ miếu bên ngoài quảng trường.

Trong ngọn lửa, lộ ra đã sớm chạy tới tộc nhân thân ảnh, còn có trước đến tham dự tế tự các bộ tộc trưởng.

Ầm ầm!

Tộc địa đột nhiên bắt đầu chấn động, vừa mới bắt đầu vẫn là rất nhỏ bé chấn động, về sau chấn động càng lúc càng lớn.

Tổ miếu phía dưới trên thềm đá, toàn thân tản ra nồng đậm huyết tinh cùng sát khí thân ảnh, đang tại mười bậc mà lên.

Những thứ này thân ảnh thân mặc nhuốm máu giáp trụ, tay cầm mang theo vết máu Vu đao, tay chùy, toàn thân sát khí trùng thiên, từng bước một từ tộc địa bên dưới hướng đi Tổ miếu.

Đi tới Tổ miếu bên ngoài quảng trường về sau, bày trận mà đứng, miệng phun gào thét, tạo thành lôi âm.

"Ô ô ô!"

Bảo vệ ở Tổ miếu hai bên, thân mặc Vu bào Vu Sư, thổi lên ở trong tay kèn lệnh.

Hùng hồn tiếng kèn, xuyên kim Liệt Thạch.

Giết

Theo tiếng kèn, dẫn đầu tộc binh bày trận Hỏa Sơn gào thét một tiếng.

Vì hôm nay đại tế, hắn mang theo tộc binh sớm đã diễn luyện qua rất nhiều lần rồi.

"Giết! Giết! Giết!"

Gần ngàn bày trận tộc binh cùng nhau ngửa mặt lên trời gào to, trên thân cuốn lên sát khí dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một cỗ vô hình sóng gió càn quét bốn phía.

Kèm theo tiếng la giết, đao thế càng thêm lăng lệ, phảng phất trước mắt còn có Kiêu Dương dị tộc đồng dạng, sát ý bừng bừng, chiến ý ngút trời.

Vây tụ tới tộc nhân, các bộ tộc trưởng nhao nhao bị cuốn tới chiến ý cọ rửa, vô ý thức muốn lui về sau hai bước.

Đông

Làm chiến ý xông vào Tổ miếu thời điểm, tế khí như chuông vang vang lên.

Đông! Đông! Đông!

Thanh âm thanh thúy liên miên bất tuyệt, thoáng như nổi trống thanh âm.

Ở Tổ miếu bên ngoài chính giữa Thẩm Xán thần thức tùy theo thả ra, thần thức của hắn cảm ứng được tế đỉnh bên trong nổi lên sóng âm, cùng diễn võ tộc nhân chiến ý hội tụ đến cùng nhau.

Giết

Gần ngàn người lại một lần ngửa mặt lên trời thét dài, như bị chỉ dẫn, đao ra đều nhịp, dẫn động trường đao chói tai, sóng âm gột rửa thiên địa, tràn vào núi rừng.

Cự Nhạc sơn mạch chỗ sâu, bình minh ánh mặt trời còn không có soi sáng trong u cốc, sương mù lan tràn, một thân ảnh mờ ảo từ trong sương mù xuất hiện, nhắm mắt nghiêng tai, tựa như đang lắng nghe.

Thật lâu, 'Hắn' mở mắt ra, trong mắt có mê man, tựa như đang nhớ lại cái gì.

Sau đó, 'Hắn' động, chỉ có hơn nửa thân thể 'Hắn' giống như quỷ mị xuyên sơn vượt đèo, hướng về ngoài núi lướt tới.

Trong chớp mắt, liền biến mất ở chân trời.

Chích Viêm tổ miếu bên ngoài.

Ngàn người diễn võ tập hợp rộng lớn chiến ý gột rửa ở trong bộ lạc bên ngoài, các bộ tộc trưởng tại loại này chiến ý bên dưới, cũng căn bản ngăn cản không nổi, nhao nhao cúi đầu.

Cái này ngàn người tất cả đều là Khai Sơn cảnh, toàn thân sát khí kinh thiên, đều có Kiêu Dương mạng chó trong người.

Nhuốm máu giáp trụ, khô cạn Kiêu Dương máu Vu đao, còn có trên thân đao vết rạn cùng đứt gãy, không có chỗ nào mà không phải là chém Kiêu Dương mà lưu lại.

Có cái này ngàn người binh, Bắc địa nhân tộc chư bộ lại không người dám cướp người Chích Viêm phong mang.

Cho dù là Kiêu Dương tộc, tại không tìm chủ mạch ngoại viện dưới tình huống, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn vùi ở Khúc Thủy lưu vực không được lên phía bắc.

Đông đông đông!

Giờ khắc này, mọi người nghe được Tổ miếu bên trong càng thêm dồn dập nổi trống thanh âm, tâm thần cũng theo đó nhấc lên.

Thẩm Xán xem như Miếu Thiêu thần thức cùng tế khí cộng minh.

Theo tế khí sóng âm truyền lại, thần thức của hắn tại Tổ miếu bên ngoài, nhìn thấy một đạo trần trụi nửa người trên nam tử trung niên.

Thân ảnh mơ hồ hiện ra màu đồng cổ rực rỡ, treo lơ lửng ở Tổ miếu phía trên, yên tĩnh quan sát Chích Viêm bộ lạc, cuối cùng đều rơi xuống diễn võ hơn ngàn tộc binh trên thân.

Giống như lại nhớ lại cái gì, cau mày.

Không bao lâu, hư ảo thân ảnh như bọt nước vỡ vụn, biến mất không thấy gì nữa..