Chương 109: Chân chính Miếu Thiêu! (1)

Chương 109: Chân chính Miếu Thiêu! (1)

Nhân tộc tiền bối, vẫn là?

Rất rõ ràng, đây là bởi vì Chích Viêm tấn thăng thượng bộ đại tế mà bị dẫn tới.

Đến mức vì sao lại không thấy, Thẩm Xán cũng không dò rõ.

Tế tự còn đang tiến hành, hắn nhanh chóng kiềm chế tâm thần, tạm thời đem trung niên hư ảnh sự tình đè xuống.

Lúc này diễn võ đã sắp đến hồi kết thúc, sát khí ngất trời cùng tế đỉnh vù vù âm thanh đan vào dung hội cùng một chỗ, tộc nhân cùng trước đến tiến cống các bộ tộc trưởng đều đắm chìm trong đó.

"Chư bộ hiến tế."

Diễn võ xong xuôi làm một đám võ giả bên cạnh có thứ tự lui ra, thanh âm ùng ùng từ Tổ miếu bên ngoài đứng hầu thân ảnh trong miệng vang lên.

Tế phẩm chứa đựng, trước từ chư bộ bắt đầu, sau đó làm chủ nhân Chích Viêm bộ lạc, lấy hoang thú tế phẩm kết thúc.

Giờ phút này, Thương Hạc từ rất nhiều tộc trưởng bên trong đi ra, sửa sang lại quần áo.

"Thương Điểu bộ, hiến tế Thanh Ngô Điểm Linh Hoán Cầm pháp."

"Nguyệt Quế bộ, hiến tế Tam Thái Linh Trĩ một đầu."

"Dương Lâm bộ hiến tế di tích cổ vách đá bích họa mười bảy bức."

Tổ miếu bên ngoài bậc thang bên dưới, tuổi trẻ thiếu niên Vu người tay cầm tấm bảng gỗ, căn cứ trên tấm bảng gỗ ghi chép nội dung, theo thứ tự cao giọng hét vang.

Mỗi một lần tiếng nói vừa ra, phía dưới trong đám người liền có võ giả đi ra, đem phía trước tất cả thuộc bộ vào hiến cho Chích Viêm bộ lạc cống phẩm đưa vào Tổ miếu.

Những vật này, chư bộ tới Chích Viêm bộ lạc thời điểm, đều đã bẩm cáo qua.

Có thể Chích Viêm yêu cầu tại tế tự thời điểm hiến vào Tổ miếu, các bộ tộc trưởng cũng không biết rõ vì sao muốn làm như vậy, nhưng Chích Viêm làm sao phân phó bọn hắn làm thế nào chính là.

Từng kiện cống phẩm đưa vào Tổ miếu về sau, tế khí bên trong vốn là có ba động Tế Linh, càng thêm sinh động.

Chư bộ hướng về Tổ miếu cung phụng tế phẩm, đại biểu cho rất nhiều phụ thuộc bộ lạc chẳng những là trên danh nghĩa trở thành Chích Viêm hạ bộ, cũng đưa vào Tổ miếu tế tự hệ thống bên trong.

Xem như Miếu Thiêu, Thẩm Xán đã về tới Tổ miếu bên trong.

Tại các bộ cống phẩm vào đi lên về sau, hắn lấy máu làm mực, bút tẩu long xà, đem Vu văn vẽ tại bên trên, vừa rồi từng cái bỏ vào trên bàn thờ.

Tổ miếu bên ngoài gọi tên liên tục không ngừng, hơn 100 tòa bộ lạc cần duy trì liên tục thời gian rất lâu.

Làm Thẩm Xán đang tại một cái lâu năm lão tửu vò bên trên vẽ thú huyết vu phù thời điểm, đột nhiên cảm giác tế đỉnh bên trong ba động trong chớp nhoáng có biến hóa, càng thêm sinh động mấy phần.

Sau đó hắn nhìn một chút vò rượu trong tay.

Không đúng, không phải cái này vò rượu dẫn động.

Thẩm Xán thần thức từ đầu đến cuối tại tế đỉnh xung quanh bồi hồi, hắn rất nhanh phát hiện dẫn đến tế đỉnh xuất hiện ba động nguyên nhân, đến từ phía trước để lên cống phẩm.

Thần thức của hắn rơi vào trên bàn thờ, từ rất nhiều cống phẩm quanh quẩn ở giữa cảm ứng, có da thú sách, có rượu, có phi cầm, có bích họa.

Tinh tế cảm ứng đến mỗi một kiện cống phẩm, tại thần thức rơi vào trên bích họa thời điểm, tế đỉnh bên trong ba động bỗng nhiên dừng lại một chút.

Thấy thế, Thẩm Xán đem trên bàn thờ cổ lão vách đá họa thu lấy, hướng về tế đỉnh gần nhất vị trí buông xuống.

Tế đỉnh bên trong, rất nhiều tàn tạ hồn ảnh đan vào một chỗ, ngơ ngơ ngác ngác, giống như một đoàn hỗn độn.

Tại mười mấy bức cổ bích họa tới gần về sau, một đạo có khác với hỗn loạn vô tự sóng ý niệm lan truyền ra.

Cảnh tượng này, giống như là lần trước Hỏa Đường vào hiến minh ước sách đồng dạng.

Khi đó Thẩm Xán liền suy đoán qua, là minh ước sách xuất hiện, tỉnh lại tế đỉnh bên trong hỗn độn trạng thái Tế Linh bên trong nào đó một vị tiền bối tàn hồn.

Lần này là cả tộc đại tế, tế phẩm đều bị Thẩm Xán vẽ lên Vu văn.

Giờ phút này, Vu văn giống như là liên thông môi giới, từng tia từng tia huyết sắc hào quang hiển hóa ra trên bích họa kiểu dáng, bị tế đỉnh nuốt vào.

Tại Thẩm Xán cảm giác bên trong, tựa hồ là bởi vì bích họa kích thích, tế đỉnh bên trong lúc đầu hỗn loạn vô cùng tàn hồn bên trong, có một tôn tại 'Sống lại' .

Có một loại muốn thoát ly khỏi tàn hồn đoàn, tự mình cụ hiện xu thế.

Theo thời gian trôi qua, chư bộ vào hiến cống phẩm tiếp cận đến hồi cuối.

Đón lấy, lại là Chích Viêm bộ lạc tộc nhân từ Hỏa Đường bắt đầu, đến các vị Thiên Mạch võ giả, tộc binh, tộc nhân, thậm chí là tiểu oa nhi, từng cái mang theo cống phẩm tiến vào Tổ miếu.

Tại loại này mang theo lòng kính sợ vào hiến cống phẩm tràng cảnh bên dưới, tộc nhân đối với đám tiền bối kính sợ cũng đạt tới đỉnh phong.

Trước đến tiến cống chư bộ tộc trưởng, đồng dạng hướng về Tổ miếu phương hướng lễ kính.

Giờ khắc này, cả một tộc bên trong tất cả tộc nhân lực chú ý đều rơi vào Tổ miếu bên trên.

Ầm ầm!

Toàn bộ Chích Viêm bộ lạc trên không cuốn lên một đạo vô hình sóng khí, Chích Viêm tộc nhân cùng thuộc dân đối với tiền bối kính trọng, thờ phụng suy nghĩ, dung hợp tự thân tinh khí thần tạo thành vô hình năng lượng, biến thành thủy triều hướng về Tổ miếu phương hướng tràn vào.

Nguyện lực như nước thủy triều, tế đỉnh như trống.

Đông đông đông!

Như sấm đồng dạng tiếng nổ từ Tổ miếu bên trong truyền ra.

Tế đỉnh bên trong Tế Linh, như cá voi hút nước đồng dạng, đem tràn vào nguyện lực từng ngụm từng ngụm nuốt lấy.

Thẩm Xán thần thức cảm ứng đến tế đỉnh nội bộ biến hóa.

Giờ khắc này, tế đỉnh nội bộ xuất hiện một lớn một nhỏ hai đạo hư ảnh.

Lớn vẫn là lúc trước từ Cô Phù sơn tiếp dẫn trở về bộ dáng, đếm không hết tàn hồn còn tại vô ý thức nuốt tộc tế sinh ra nguyện lực.

Ở trong quá trình này, những thứ này ngủ say tàn hồn lây dính Chích Viêm bộ lạc tộc nhân nguyện lực về sau, khí tức cũng dần dần bắt đầu 'Chích Viêm' hóa.

Tiểu nhân hư ảnh mông lung, đồng dạng tại thôn phệ nguyện lực, chỉ bất quá so với lớn hỗn độn đoàn, hắn hấp thu nguyện lực giống như một đạo nho nhỏ dòng suối.

Lớn hư ảnh tập hợp tàn hồn quá nhiều, cho dù là thôn tính Chích Viêm tộc nguyện lực, có thể gánh vác đến mỗi một vị tàn hồn trên thân liền lộ ra rất ít đi.

Tại Thẩm Xán cảm ứng bên trong, lớn hư ảnh bên trong tàn hồn đều đang ngủ say, là tại vô ý thức hấp thu nguyện lực.

Mà nhỏ hồn ảnh cụ hiện ra thân ảnh mơ hồ, cùng loại người có tự chủ hô hấp đồng dạng, có ý thức thu nạp nguyện lực.

Thấy cảnh này, Thẩm Xán hướng về cửa miếu phía trước miếu tùy tùng truyền âm.

"Tế sinh!"

Sau đó, miếu tùy tùng nhóm cùng nhau hô to.

"Tế sinh!"

"Hống hống hống!"

Hoang thú tiếng gầm gừ vang lên, ba đầu thể phách to lớn Liệt Sơn Quỳ bị hướng về Tổ miếu nhấc tới.

Lớn nhất đầu kia Liệt Sơn Quỳ độc giác bên trên còn hiện ra một chút xíu Tử Văn, trán có một vòng màu tím lông tơ, nhìn qua thần dị vô cùng.

Ba đầu Liệt Sơn Quỳ sau khi để xuống, miếu tùy tùng bước nhanh mà đến, trong ngực ôm chứa đựng Thanh Thủy đồ đồng, lấy cành cây dính nước quét dọn Liệt Sơn Quỳ trên thân.

Kỳ thật, những thứ này Liệt Sơn Quỳ đã sớm đói bụng mấy ngày, toàn thân cũng đều thanh tẩy sạch sẽ, liền lân phiến khe hở đều bị tộc nhân lau rửa rất nhiều lần.

Thẩm Xán từ Tổ miếu bên trong đi ra, đi theo phía sau hai vị miếu tùy tùng, một cái tay nâng Loan đao, một cái ôm ấp huyết tôn.

Hắn vừa ra tới, liền thành chú mục tiêu điểm, rậm rạp chằng chịt ánh mắt ném rơi tới.

Tộc nhân trong mắt mang theo nóng rực, trong miệng thì thào.

Các bộ tộc trưởng thì là mở to hai mắt nhìn, muốn nhìn một chút Chích Viêm thượng bộ Miếu Thiêu, duy nhất Tam giai Vu Sư là bực nào bộ dáng.

Đáng tiếc  mặc cho các bộ tộc trưởng như thế nào quan sát, Thẩm Xán khuôn mặt hình như từ đầu đến cuối bao phủ nhất trọng sương mù, để cho bọn họ khó mà thấy rõ ràng.

Thần bí, cường đại.

Đi tới con thứ nhất Liệt Sơn Quỳ lông tím trước mặt, Thẩm Xán đưa tay, miếu tùy tùng liền đem huyết tôn đưa lên.

Chấm máu làm mực, lấy chỉ làm bút, bắt đầu tại Liệt Sơn Quỳ trên lỗ tai vẽ lên vu phù.

Bộ này vu phù vẫn là Hỏa Hàm dạy cho hắn, Thẩm Xán đã không biết vẽ bao nhiêu lần..