Chương 109: Chân chính Miếu Thiêu! (2)

Chương 109: Chân chính Miếu Thiêu! (2)

Có thể giờ khắc này, làm đầu ngón tay rơi vào Liệt Sơn Quỳ trên lỗ tai thời điểm, đầu ngón tay nổi lên ánh sáng, tộc bộ trên không tập hợp tộc nhân nguyện lực, phân ra một tia rơi xuống đầu ngón tay vị trí.   theo vu phù phác họa mà ra, óng ánh hào quang sáng lên.

"Cái này "

Thương Hạc đứng ở chư bộ tộc trưởng hàng phía trước, nhìn qua Liệt Sơn Quỳ lỗ tai nổi lên từng mai từng mai uốn lượn vặn vẹo đường vân, hắn theo bản năng thì thào mở miệng, có thể lại không biết như thế nào hình dung.

Khác các bộ tộc trưởng cũng đồng dạng.

Tộc tế, các bộ mỗi năm đều có.

Đều không có loại này dị tượng xuất hiện qua.

Nguyên lai tổ tông thật sự sẽ hiển linh.

Chẳng lẽ đây chính là bộ lạc nhỏ cùng thượng bộ chân chính chênh lệch chỗ?

Rất nhanh, hai cái Liệt Sơn Quỳ lỗ tai đều bị vẽ lên vu phù, Vu Sinh chú vang lên một khắc, vẽ tại Liệt Sơn Quỳ trên lỗ tai vu phù lại một lần phát sáng lên.

Lần này máu mực du tẩu ở giữa, xông vào Liệt Sơn Quỳ đầu bên trong.

Thẩm Xán tiếp nhận Loan đao, đâm về phía Liệt Sơn Quỳ, thú huyết rót vào huyết tôn bên trong.

【 Tế Chủ cướp đoạt Tam giai Liệt Sơn Quỳ thọ nguyên 999 năm 】

Sau đó, Thẩm Xán mang theo đựng đầy thú huyết huyết tôn đi trở về Tổ miếu, đem máu bôi lên tại tế đỉnh bên trên.

Giờ khắc này, thú huyết phía trên sáng lên từng mai từng mai phía trước vẽ phù văn, tựa như câu thông môi giới, lúc này liền đưa tới thân ảnh mơ hồ chú ý, bắt đầu đem thú huyết nuốt vào trong cơ thể.

Chỉ bất quá thân ảnh mơ hồ cho dù có ý thức nuốt thú huyết, tự thân dù sao quá yếu, vẫn là không có đoạt lấy trong trạng thái đần độn đếm không hết tàn hồn.

Thấy thế, Thẩm Xán bắt chước làm theo, đem còn lại hai đầu Liệt Sơn Quỳ cùng nhau hiến tế.

Có thể dâng lên thú huyết, vẫn không có để mơ hồ hồn ảnh hoàn toàn cụ hiện đi ra.

Hắn lập tức liền phản ứng lại, đây là năng lượng không đủ, ba đầu Liệt Sơn Quỳ nhanh chóng bị chia cắt, lấy ra tạc thịt đặt ở trên bàn thờ.

Có thể tạc thịt cũng không có tiêu hao.

Rất nhanh, lại có khác tế phẩm cung phụng đi lên, có thể Thẩm Xán phát hiện những thứ này tế phẩm có thể bị vô ý thức hỗn độn đoàn tàn hồn nhóm thôn phệ, hiển hóa ra ngoài độc lập hồn ảnh lại đối với tế phẩm mất đi hứng thú.

Giờ phút này, trong tộc tập hợp cỗ kia cao vút nhất sục sôi nguyện lực, đã bị thôn phệ sạch sẽ.

Tộc nhân sáng rực tinh khí thần cũng từ trạng thái đỉnh phong tuột xuống.

"Còn chưa đủ."

Thẩm Xán đứng trước mặt tế đỉnh bất động.

Toàn bộ tế tự giống như dừng lại một dạng, Tổ miếu ngoại tộc người đều đang nhìn Tổ miếu, .

Tổ miếu bên ngoài, Hỏa Đường trang nghiêm mà đứng, làm tộc nhân nhìn thấy Hỏa Đường yên tĩnh đứng tại Tổ miếu bên ngoài thời điểm, tâm lập tức lại ổn định.

Dựa theo đến tiếp sau quá trình, tế phẩm sau đó còn có một tràng Na vũ, sau đó xem như tộc trưởng Hỏa Đường, còn muốn tại Tổ miếu phía trước đọc tế văn, tế kiện tiên tổ Chích Viêm hôm nay tấn là thượng bộ.

Hỏa Đường hướng về Tổ miếu nhìn một cái, hắn chỉ có thể mơ hồ cảm giác được Tổ miếu có biến hóa, nhưng lại không cách nào chân thật cảm ứng.

Đóng tại Tổ miếu bên ngoài miếu tùy tùng cùng Miếu vệ, cũng chỉ cảm thấy Tổ miếu nội khí hơi thở huyền diệu, để cho bọn họ cảm giác sâu sắc thần bí.

Đến mức vây tụ tại bên ngoài các tộc nhân, liền càng thêm như trong sương nhìn hoa.

Tổ miếu bên trong.

Thẩm Xán đem tay đè tại tế đỉnh bên trên.

Mơ hồ tàn hồn hư ảnh lại lần nữa bắt đầu chuyển động, Thẩm Xán trong cơ thể vu lực, huyết khí giống như mở áp đồng dạng, nhanh chóng bị tàn hồn cắn nuốt.

Vốn là sắp hiển hóa ra tương đối rõ ràng thân thể hư ảnh, vào lúc này, đột nhiên trong miệng vô ý thức lầm bầm.

Đứt quãng suy nghĩ hội tụ thành chữ, có thể trước sau cũng không có liên kết, càng giống là một cái tiếp một cái ra bên ngoài bắn ra chữ.

Cảnh tượng này lúc trước minh ước Thư cung phụng thời điểm xuất hiện qua, chỉ bất quá giờ phút này một đạo độc lập tại rất nhiều tàn hồn bên ngoài thân ảnh xuất hiện, không có nhiều như vậy hỗn loạn tiếng ồn ào.

"Hoang Hổ Cứ Sơn Cung Huyền Lộc Quải Kình Thiên "

" Hùng Bão Viên Nhất "

"Ngũ Hoang Thung Thú Thung Chân thú "

"Ngũ Hoang Chân Thú Thung."

Đem đứt quãng ba động bắt giữ về sau, Thẩm Xán bừng tỉnh phản ứng lại, Tế Linh truyền lại ra một môn pháp.

Đây là một môn không hoàn chỉnh phương pháp tôi luyện thân thể, lấy Ngũ Thú làm cơ sở, phù hợp Ngũ Hành, có thể so với Chích Viêm hiện nay truyền thừa Quỳ Ngưu pháp toàn diện nhiều.

Nhân tộc tiền bối phía trước cho Hỏa Đường truyền thừa liền đã rất kinh người, không nghĩ tới còn có thể truyền ra bên ngoài pháp.

Sau đó, Thẩm Xán tiếp tục cùng tôn này Tế Linh tàn ảnh câu thông, đáng tiếc tàn hồn đối ngoại tán phát ba động thuộc về vô ý thức, căn bản là không có cách cùng hắn tiến hành câu thông.

Hắn chỉ có thể bắt giữ tàn hồn đối ngoại thả ra ba động.

Thẩm Xán suy đoán môn này pháp hẳn là tôn tàn hồn khi còn sống tu luyện qua pháp môn, khắc ghi tại ký ức chỗ sâu, thậm chí trở thành bản năng.

Tại lúc này bị tỉnh lại về sau, theo bản năng nói ra.

Sớm tại tiếp dẫn Tế Linh thời điểm, Thẩm Xán liền biết Tế Linh chính là tiền bối tàn hồn.

Tiền bối mất đi sau đó, lưu lại tới bản năng che chở hậu bối bộ lạc.

Hiện tại đến xem, tiền bối không chỉ có thể che chở hậu bối bộ lạc, còn có truyền thừa võ đạo chức năng.

Chỉ bất quá Đại Hoang nguy cơ trùng trùng, bộ lạc nhỏ hướng tập hợp chiều tản, thường xuyên lang bạt kỳ hồ sớm đã không còn tiếp dẫn tiền bối tàn hồn năng lực, tự nhiên không cần lại nói cái gì tiếp thu võ đạo truyền thừa.

Tế tự tiên tổ bởi vậy cũng thành tập tục, lại không cùng tiền bối câu thông khả năng.

Đến mức những cái kia đại bộ lạc, căn cứ Kế địa truyền về tin tức, lúc này không giống ngày xưa, từ giữa rừng núi có thể tiếp dẫn trở về nhân tộc tiền bối càng ngày càng ít.

Truyền thừa xa xưa Bá bộ, đều là riêng phần mình trong tộc cường giả sau khi mất đi, tiến vào tế khí hóa vì Tế Linh.

Bộ lạc người trong nhà biến thành Tế Linh, đương nhiên cũng không cần thiết truyền thừa võ đạo.

Đáng tiếc duy nhất chính là, tiền bối võ đạo truyền thừa là không hoàn chỉnh, Thẩm Xán không biết đây là ví dụ vẫn là rộng lượng tình huống.

Có thể hắn có loại cảm giác, tiền bối võ đạo truyền thừa có lẽ có nhiều không hoàn chỉnh, sau khi mất đi bản năng, có thể mang theo bao nhiêu truyền thừa căn bản không phải tiền bối mình có thể quyết định.

Tuy nói môn này pháp là không hoàn chỉnh, có thể đối Thẩm Xán đến nói, tàn không không hoàn chỉnh không trọng yếu, có môn này pháp rất trọng yếu.

Hắn cùng khác thượng bộ, Bá bộ Miếu Thiêu không giống.

Tất cả mọi người có thể cùng Tế Linh câu thông, có thể những bộ lạc khác Miếu Thiêu không có hắn sẽ đẩy.

Một môn công pháp hoàn thiện cần rất dài tuế nguyệt, đứt gãy công pháp cũng giống như thế, muốn hoàn thiện rất có thể cần mấy đời người, hàng trăm hàng ngàn năm đều khó mà bù đắp, hoặc là không cách nào tu bổ đến vốn có cấp độ.

Đương nhiên cái này không loại trừ bộ lạc xuất hiện thiên tài, lập tức đem truyền thừa không hoàn chỉnh pháp môn thôi diễn hoàn toàn thậm chí vượt qua nguyên bản tình huống.

Có thể cái này dù sao cũng là số rất ít.

Lấy bây giờ nhân tộc trường hợp này, xuất hiện đứt gãy truyền thừa có lẽ vượt quá tưởng tượng nhiều.

Phía trước Thẩm Xán thôi diễn Lăng Ngư pháp thời điểm, từ Thiết Mộc thuyền bên trên thú văn cầu bắt đầu, cũng là bởi vì biết rõ quá ít, mới sẽ thôi diễn chậm như vậy.

Có thể giờ phút này Tế Linh truyền ra ngoài môn này pháp, tuy nói không hoàn chỉnh, có thể cơ sở khung xương đều tại, loại này thôi diễn lên nhưng là tương đối đơn giản dễ dàng nhiều.

Chỉ cần Tế Linh tiền bối có thể nhớ lại một bộ phận, như vậy hắn liền có thể để cổ pháp tái hiện.

Xin lỗi, đổi mới chậm, có chút kẹt văn, sau đó còn có một chương.