Chương 110: Thượng bộ Chích Viêm! (1)

Chương 110: Thượng bộ Chích Viêm! (1)

Tế Linh có che chở, truyền thừa bản năng, Miếu Thiêu phụ trách tế tự, câu thông, truyền pháp.

Trong quá trình này, tộc nhân nguyện lực không thể thiếu.

Cho dù trước đó, Chích Viêm bộ lạc cử hành nhiều lần tế tự, cũng không bằng lần này bộ lạc tấn thăng bộ lạc thượng đẳng đại tế mang tới hiệu lực và tác dụng cường đại.

Sóng triều đồng dạng nguyện lực tràn vào tế đỉnh bên trong, trong ngủ mê tàn hồn Tế Linh hấp thu nguyện lực cùng cống phẩm năng lượng về sau, Thẩm Xán rõ ràng cảm giác được hồn thể ngưng thật rất nhiều.

Trước đó, thôn phệ nhiều như vậy tế phẩm, cũng chỉ là duy trì tự thân chậm chạp tiêu tán, mà bây giờ tàn hồn Tế Linh tại nguyện lực gia trì bên dưới, hồn phách vững chắc rất nhiều.

Ở trong đó không chỉ có Chích Viêm bộ lạc tộc nhân cùng thuộc dân nguyện lực, còn có trước đến tiến cống từng cái phụ thuộc bộ lạc dâng lên nguyện lực.

Quả nhiên, không đi đến bộ lạc thượng đẳng một bước này, là không cách nào minh bạch bộ lạc thượng đẳng có thể thống lĩnh chư bộ cấp độ càng sâu bí ẩn.

Tổ miếu bên trong, Thẩm Xán quay người, hắn đã phát giác được bên ngoài đều đang đợi hắn.

"Na tế."

Miếu tùy tùng mở miệng lần nữa.

Đông đông đông!

Tiếng trống vang lên, thú rống liên tục.

Tộc nhân bên trong đột nhiên thoát ra rất nhiều 'Nhỏ hoang thú' .

Những thứ này 'Nhỏ hoang thú' thân mặc da hổ, da trâu, da sói, da gấu, trên đầu mang theo tương ứng hoang thú xương đầu, bắt chước hoang thú động tác, vọt tới Tổ miếu bên ngoài trên quảng trường.

Hổ hổ sinh uy, rồng ngâm hổ gầm, đều là chút trong tộc tiểu gia hỏa, niên kỷ đều tại mười tuổi tả hữu, từng cái ra sức vũ động thân hình.

Một phen vũ động sau đó, đám hài tử này vọt vào Tổ miếu bên trong.

Đợi đến rất nhiều tộc nhân hồi thần thời điểm, Hỏa Đường đã xuất hiện ở Tổ miếu bên ngoài trên quảng trường, chín tòa thiêu đốt huyết hỏa đại đỉnh phía trước.

Thẩm Xán cũng đi ra Tổ miếu, đứng ở Tổ miếu bên ngoài chỗ cao nhất trên thềm đá.

Lần lượt từng thân ảnh từ trong đám người đi ra, nhanh chóng liệt ra tại Hỏa Đường sau lưng, từ Tổ miếu hướng bên dưới hội tụ thành một hàng dài.

Tế

Một tiếng này là Thẩm Xán kêu.

Theo tiếng hô vang lên, cả tộc hướng về Tổ miếu phương hướng khom mình hành lễ.

Trong chốc lát, phía trước đã hấp thu không sai biệt lắm nguyện lực, lại một lần nữa từ tộc nhân trên thân càn quét mà ra.

Đặc biệt Hỏa Đường đỉnh đầu, cuốn lên một cơn lốc xoáy hình dáng hư ảo ba động, toàn bộ bộ lạc tộc nhân khí thế đều hội tụ đến Hỏa Đường trên thân.

Tế bái sau đó, Hỏa Đường trong tay một đạo quyển da thú chậm rãi trải rộng ra.

"Đường hôm nay thượng bẩm tiên hiền, tế kiện tiên tổ, Chích Viêm bộ lạc phải chư bộ cộng tôn, bây giờ tấn thượng bộ, chiêu cáo bốn phương."

"Hôm nay bắt đầu, ta Chích Viêm bộ đem tuân theo tiên hiền ý chí, truyền võ đạo, ngăn thiên tai, che chở chư bộ."

Ầm ầm!

Đông đông đông!

Âm thanh lại lần nữa từ Tổ miếu bên trong truyền ra.

Tùy theo, một cỗ vô hình ba động như gợn sóng đồng dạng càn quét mà ra, cả một tộc đều phảng phất chấn động một phen.

Hưng phấn tiếng gào thét trước từ Tổ miếu vang lên, đó là phía trước xông đi vào 'Nhỏ hoang thú' nhóm, từng cái hưng phấn chạy nhanh mà ra, cả người giống như bọc lấy nhất trọng hào quang óng ánh.

"Tiên tổ chúc phúc!"

Có người hô to.

Có thể cái này còn không có xong, ba động tiếp tục hướng về tộc địa phương hướng cuốn ra.

Lần này tộc tế vì cam đoan an ổn, Thẩm Xán đem huyết chú cùng huyết hải hai vệ phân ra một bộ phận đi Kiêu Dương tộc, một phần khác liền phụ trách trong tộc an nguy thủ hộ.

Giờ phút này, từ Tổ miếu bên trong truyền ra ngoài ba động, nhanh chóng đảo qua những thứ này toàn thân sát khí cùng oán niệm kinh người võ giả trên thân.

Bởi vì đại lượng thôn phệ Kiêu Dương huyết hoàn, trên thân mà tập hợp rất nhiều Kiêu Dương oán niệm thân ảnh, trên thân phát ra 'Vù vù' âm thanh.

Trên đỉnh đầu, từng sợi khói đen bốc lên, bị chôn vùi thành hư vô.

Cơ hồ là hô hấp ở giữa, nguồn gốc từ hai vệ bộ phận tộc binh trên thân oán niệm, còn có Huyết Chú vệ trên thân nguyền rủa chi lực, đều tiêu tán hơn phân nửa.

Tổ miếu bên ngoài, Thẩm Xán cảm ứng được đến từ Tế Linh chúc phúc, cũng không có đem toàn bộ bộ lạc bao phủ.

Điểm này cùng Hỏa Hầu từ Kế địa tìm hiểu trở về tin tức giống nhau, Tế Linh chúc phúc là ngẫu nhiên.

Lần này chúc phúc cho biểu diễn Na vũ trên trăm vị hài đồng, còn có tiếp nhận nguyền rủa oán niệm huyết hải, huyết chú hai vệ võ giả.

Tấn thăng thượng bộ sau đó, tế tự cũng có phân chia, trừ tộc nhân lòng có cảm giác, chính mình trước đến Tổ miếu tế tự bên ngoài.

Còn có rất nhiều loại hình tế tự, niên tế không cần nói, còn có nạn hạn hán thời điểm hạn tế, nước tế, hoàng tế, ôn tế các loại.

Sở cung phụng Tế Linh đủ cường đại lời nói, tại những này thiên tai xuất hiện thời điểm, là có khả năng khác biệt trình độ che chở bộ lạc an toàn.

Lúc này, lại phối hợp vu dược các loại thủ đoạn, để bộ lạc vượt qua bình thường tai kiếp là không có vấn đề.

Đương nhiên, nếu là siêu cấp lớn thiên tai, Tế Linh cũng khó đảm bảo bộ lạc.

Tế Linh hủy, bộ lạc vong.

Tại chư vị bộ lạc tộc trưởng cộng đồng chứng kiến bên dưới, Hỏa Đường chiêu cáo tiên tổ, Tế Linh, Chích Viêm bị chư bộ cộng tôn, tấn thăng thượng bộ.

Lần trước tại sông Chử Thủy bờ có 43 cái bộ lạc uống máu ăn thề.

Lần này tới tham dự bộ lạc tấn thăng đại tế hơn 100 cái bộ lạc, lại lần nữa cùng Chích Viêm ký kết mới minh ước, đồng thời đem cung phụng tại Chích Viêm tổ miếu bên trong.

Có phần này chiêu cáo tiên tổ, Tế Linh minh ước, chư bộ cùng Chích Viêm phụ thuộc quan hệ xác lập.

Tại cái này minh ước bên dưới, nếu có bộ lạc câu thông Kiêu Dương, hoặc là nói ruồng bỏ minh hữu, chư bộ có thể phụng Chích Viêm tộc khiến đem bội ước người di diệt.

Chư bộ nghe lệnh của Chích Viêm, Chích Viêm cũng không có hẹp hòi, tộc tế sau đó liền sẽ mở ra võ đạo truyền bá.

Một cái Chích Viêm bộ cường đại tính là gì, toàn bộ Bắc địa chư bộ đều cường đại, cái kia mới có thể không sợ Kiêu Dương.

Đến mức phía trước cái kia một phần Minh ước Chử Thủy cũng không có hủy đi, đây là bộ lạc tấn thăng chứng kiến, đều bị phụng tại Tổ miếu bên trong.

Niên tế sau đó.

Cả tộc đại yến, các bộ tộc trưởng cũng lưu lại, Tam giai thủy thú, cá lớn được đưa lên giá nướng, từng vò từng vò rượu dời đi ra.

Ban đêm cái lồng Hỏa Hùng hùng nhiên đốt, chiếu sáng u ám.

"Hỏa tộc trưởng."

Chư bộ tộc trưởng vây quanh tại trung ương nhất đống lửa phía trước, nhìn thấy Hỏa Đường xuất hiện về sau, nhao nhao đứng dậy thăm hỏi, trong mắt có kính sợ.

Loại này kính sợ không những đến từ thực lực, càng có Hỏa Đường trên thân càng thêm tập hợp uy nghiêm cùng khí phách.

Từ núi rừng nhỏ bộ đến bộ lạc thượng đẳng tộc trưởng, bộ tộc tại tấn thăng, xem như tộc trưởng Hỏa Đường khí thế cũng tại từng bước một dưỡng thành.

"Đều ngồi, hiện tại không có lên hạ bộ phân chia."

Hỏa Đường đẩy ra một vò rượu bùn phong, cho các vị ở tại đây tộc trưởng rót rượu, chỉnh đại gia rất là câu nệ.

Không biết tộc trưởng khác tâm tình như thế nào, Thương Hạc uống cảm giác rất là đắng chát.

Cúi đầu ngẩng đầu trong nháy mắt, tâm tình của hắn liền đã một lần nữa thu lại tốt.

"Lần này đại gia mang tới tuổi trẻ tộc nhân, trực tiếp lưu tại bộ lạc là được rồi, không cách nào tu Vu sẽ tiến vào Võ điện.

Chích Viêm sẽ cho bọn hắn giống nhau bồi dưỡng, bọn hắn tại Chích Viêm tu tập võ đạo cũng có thể mang về truyền thụ.

Ở sau đó trong thời gian rất dài, Kiêu Dương tộc vẫn như cũ là ta Bắc địa nhân tộc tai họa ngầm lớn nhất, đại gia tuyệt đối không thể lơ là cảnh giác."

Chư bộ tộc trưởng nhao nhao xác nhận, cái này không cần Hỏa Đường nhiều lời, bọn hắn bộ lạc đều tại núi rừng bên ngoài, Kiêu Dương bộ lên phía bắc đầu tiên trải qua vẫn là bọn hắn bộ lạc.

Vì bộ lạc an nguy, đề thăng võ đạo thủy chung là chuyện khẩn yếu nhất.

Chích Viêm bộ lạc sẽ che chở bọn hắn không giả, có thể cũng không thể lẻ tẻ cùng Kiêu Dương tộc võ giả triền đấu, đều phải tới cầu viện.

Chứng kiến Chích Viêm bộ lạc chư bộ cộng tôn uy thế, phàm là có chút chí khí tộc trưởng, ai không muốn nhà mình bộ lạc giống như Chích Viêm phát triển.

Cùng chư bộ tộc trưởng sau khi uống rượu xong, Hỏa Đường hướng về Tổ miếu đi đến.

Tổ miếu bên trong.

Thẩm Xán còn tại cùng Tế Linh bên trong độc lập đi ra hồn ảnh tiến hành giao lưu.

Đáng tiếc, tôn này tiền bối hồn ảnh vẫn là tại vô ý thức lầm bầm, vốn cho rằng có thể thu được càng thêm kỹ càng quá trình tu luyện.

Có thể cảm ứng rất lâu, phát hiện tiền bối hồn ảnh vẫn như cũ là tại lặp lại phía trước không hoàn chỉnh pháp môn, cũng không có tiến hành ngoài định mức bổ sung..