Chương 110: Thượng bộ Chích Viêm! (2)

Chương 110: Thượng bộ Chích Viêm! (2)

Nghĩ đến tại tế tự thời điểm, tiền bối tàn hồn là bị cổ bích họa kích thích về sau, từ tàn hồn hỗn độn đoàn bên trong xuất hiện, độc lập đi ra, Thẩm Xán suy đoán, khác biệt tiền bối tàn hồn cần khác biệt 'Tế phẩm' tiến hành 'Kích thích' .   xem ra, tiếp xuống trước muốn tìm một chút bích họa khắc đá.

"A Xán, còn tại bận rộn?"

Hỏa Đường xách theo rượu, xách theo thịt liền vào Tổ miếu.

"Tộc trưởng có thể cảm ứng được Tế Linh biến hóa sao?"

Thẩm Xán đầu cũng không có về mở miệng hỏi.

Hỏa Đường đem rượu thịt thả xuống, lại đi đem rửa sạch tay lau khô, hai tay đặt tại tế đỉnh bên trên.

Hắn dù sao không phải thật sự Miếu Thiêu, thần thức cũng so với Thẩm Xán thấp rất nhiều, muốn cùng Tế Linh cảm ứng vẫn là cần tiếp xúc tế khí.

"Làm sao nhiều một tôn tiền bối Tế Linh?"

Rất nhanh, Hỏa Đường liền cảm ứng được số lượng khác biệt.

"Tôn này tiền bối là cảm ứng được chư bộ tế phẩm bên trong cổ bích họa, sau đó tại đại tế thời điểm, thôn phệ tộc nhân nguyện lực cùng tế phẩm, mới từ Tế Linh đoàn bên trong cụ hiện đi ra."

"Tiền bối Tế Linh tại nói thầm cái gì, là, công pháp?"

Hỏa Đường nghiêm túc tại dán tại tế khí bên trên, nếm thử cùng Tế Linh câu thông, đáng tiếc hắn còn không bằng Thẩm Xán, đều không thể nghe rõ ràng nói ký tự, chỉ là mơ hồ cảm giác giống như là công pháp.

"Làm sao thiếu lợi hại như vậy."

Hỏa Đường ánh mắt lộ ra đáng tiếc, cái này hoàn toàn không có cách nào tu hành a.

Sau đó nhìn thấy Thẩm Xán lạnh nhạt thần sắc, lập tức nghĩ đến lúc trước Thượng Hoàng bộ lấy được Võ Đạo Đồ, thôi diễn đi ra Quỳ Lôi công.

Hắn không có cách nào cùng Tế Linh câu thông không việc gì, A Xán có thể a.

"A Xán, ngươi nói đây là bởi vì chư bộ tế phẩm kích thích, mới để cho tiền bối Tế Linh giác tỉnh?"

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, "Chuẩn xác mà nói hẳn là bản năng bị tỉnh lại, bởi vậy mới có thể kể rõ công pháp.

Có lẽ tiền bối cũng không biết, hắn nhớ kỹ ở đáy lòng phương pháp tu hành, tại có thể truyền ra bên ngoài nhận thời điểm xuất hiện thiếu."

"Vậy có thể hay không thu thập nhiều tương ứng vật phẩm, để tiền bối Tế Linh tiến một bước sống lại?"

"Ta đang chuẩn bị thử một chút, đồng thời tôn này tiền bối Tế Linh tỉnh lại đồ vật là cổ bích họa, nhiều như vậy thu thập một vài thứ, nói không chừng liền có thể đụng phải khác ngủ say Tế Linh tỉnh lại đồ vật."

Nghe tiếng, Hỏa Đường nhẹ gật đầu, "Tốt, ngày mai ta liền phân phó trong tộc, thu thập cổ bích họa, còn có các loại đồ vật."

Nói xong, hắn lại đem hai tay đặt tại tế khí bên trên.

Một phen thử nghiệm về sau, phát hiện vẫn là không cách nào nghe rõ ràng tiền bối Tế Linh đang nói cái gì.

Sau đó, hai người tại Tổ miếu bên trong bày một cái bàn, đối ẩm.

"A Xán, ta tại tế tự Tổ miếu thời điểm, tuyên bố muốn cho chư bộ truyền thụ võ đạo, ngươi nhìn đem chúng ta bộ lạc Quỳ Ngưu quyền truyền xuống như thế nào?"

"Có thể."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, hắn hiện tại có Ngũ Hoang Chân Thú Thung, Quỳ Ngưu quyền thất sủng.

"Cái kia truyền thụ cái gì phẩm giai Quỳ Ngưu quyền, hai ta thương lượng một chút."

Nói xong, Hỏa Đường lại mở miệng nói ra, "Ta đã điều tra qua các bộ tu hành rèn luyện pháp môn.

Ngoại trừ Thương Điểu bộ mấy cái cá biệt bộ lạc bên ngoài, đại bộ phận tu luyện rèn luyện pháp môn, đều cùng chúng ta lúc mới bắt đầu nhất tu luyện Quỳ Ngưu quyền một dạng, thuộc về không ra gì rèn luyện pháp."

"Thương Điểu mấy bộ rèn luyện pháp môn tuy nói tốt một chút, cũng nhiều lắm là xen vào hạ phẩm cùng trung phẩm ở giữa, thiếu hụt rất lớn."

Thẩm Xán suy nghĩ một chút, nói ra: "Phần lớn là thấp kém rèn luyện pháp lời nói, cho dù là cho hạ phẩm Quỳ Ngưu quyền tu luyện, trong thời gian ngắn cũng có thể để các bộ phát giác được rèn luyện lực lượng tăng lên."

"Chúng ta nhóm thứ hai thuộc dân tu luyện không phải liền là trung phẩm Quỳ Ngưu quyền, ngày mai bắt đầu liền để Võ điện giáo đầu đi từng cái làng xóm một lần nữa truyền thụ Thượng phẩm Quỳ Ngưu quyền đi."

"Dạng này, Chử Thủy hội minh bộ lạc cho trung phẩm, tộc tế hội minh mới gia nhập bộ lạc cho hạ phẩm."

"Lập công bộ lạc liền cho Thượng phẩm Quỳ Ngưu quyền, ví dụ như Dương Lâm, ví dụ như Thương Điểu."

"Nhiều như thế phụ thuộc bộ lạc, cũng không thể một đầm nước đọng, có cạnh tranh mới có thể càng có phát triển."

Hỏa Đường suy tư một lát cảm thấy có thể thực hiện, hắn thật đúng là không có lo lắng chư bộ tu hành Thượng phẩm Quỳ Ngưu quyền sẽ vượt qua Chích Viêm.

Chích Viêm bản tính đã thành, cái này đã không chỉ là một bộ thượng đẳng rèn luyện pháp năng che lại chuyện.

Sâm mới tham dự hội nghị minh bộ lạc, không có tham gia Chử Thủy đại chiến, có thể cho hạ phẩm cũng coi là toàn bộ chiêu cáo bố vũ lời hứa.

Nếu là đều cho đồng dạng, cái kia tham gia Chử Thủy đại chiến chư bộ chẳng phải là sẽ có ý nghĩ.

"Ngày sau, ban cho công pháp, tới ta Chích Viêm trong tộc tiếp thu bồi dưỡng, cơ sở vu thuật pháp môn chờ, đều có thể dần dần xem như ban thưởng."

Thẩm Xán nói tiếp đối với thuộc bộ bồi dưỡng phương thức.

Nếu là tại tộc tế phía trước, hắn có thể còn muốn suy tính một chút, hiện tại nha, có chút vấn đề đã không còn là vấn đề.

Chỉ cần có thể tỉnh lại Tế Linh truyền thụ võ đạo, vu thuật, có hắn tại, Chích Viêm liền sẽ không tại thiếu truyền thừa.

Chích Viêm đem từ đầu đến cuối dẫn dắt chư bộ, là một phương chư bộ lãnh tụ bộ lạc.

Thượng bộ đã tấn, chư bộ cộng tôn hệ thống bên dưới, vừa vặn có thể đem càng nhiều pháp môn truyền thụ đi xuống, mà Chích Viêm đem khống chế hạch tâm nhất pháp.

Mà có pháp môn tu hành phụ thuộc bộ lạc, sẽ cùng nhau theo Chích Viêm mạnh lên, vì nhân tộc khai cương thác thổ, ngăn cản thiên tai nhân họa, mở sinh tồn sinh sôi chi địa.

Mà như vậy thì có thể càng thêm phù hợp nhân tộc tiền bối di chí, để bộ lạc hấp dẫn càng nhiều Tế Linh tiền bối giáng lâm.

Cho tới giờ khắc này, Thẩm Xán mới cảm giác chính mình cái này thọ nguyên thôi diễn tác dụng chân chính, mới chậm rãi bày ra.

Như Chích Viêm tấn thăng Bá bộ, dưới trướng cái này hơn 100 bộ lạc có một nửa tấn thăng thượng bộ, phía nam Kiêu Dương lại tính toán cái gì.

Nam chinh! Nhất định phải Nam chinh! Đả thông tiến về Ung Ấp con đường, Ung Ấp lớn như vậy, Chích Viêm cũng muốn đi xem một chút.

Đại yến về sau, các bộ tộc trưởng chuẩn bị rời đi.

Trước khi đi, chư bộ tộc trưởng trong tay đều thu được một bản Quỳ Ngưu quyền tu luyện pháp.

Chỉ có Thương Điểu, Dương Lâm, Nha Sơn ba cái bộ lạc thu được Thượng phẩm Quỳ Ngưu quyền pháp.

Thương Điểu không cần nói, cái thứ nhất nghe lệnh tập hợp binh, cái thứ nhất tiến cống trước đến, càng là tại Chử Thủy chiến trường anh dũng giết Kiêu Dương tộc.

Nha Sơn cũng không kém, tại Chử Thủy trên chiến trường biểu hiện rất cường thế.

Chỉ có Dương Lâm bộ rơi, chư bộ tộc trưởng có chút chua.

Thương Điểu cùng Nha Sơn phải ban cho Thượng phẩm Quỳ Ngưu quyền, bọn hắn chịu phục.

Dương Lâm

Cho Dương Lâm bộ rơi Thượng phẩm Quỳ Ngưu quyền, Hỏa Đường cũng là suy nghĩ qua, Dương Lâm bộ rơi chiến công kém một chút, có thể sông Chử Thủy bờ cái kia một cuống họng thật sự rất cần phải có người mở miệng.

Thương Hạc nhìn qua Lâm Trọng, trong lòng vẫn là muốn xé nát Lâm Trọng miệng.

Nếu là hắn tại Chử Thủy phía trước trước kêu đi ra, đó chính là chư phụ thuộc bộ lạc đệ nhất, Chích Viêm không được cho đồ vật càng nhiều.

Lâm Trọng đối mặt chư bộ tộc trưởng ánh mắt nhìn không chớp mắt.

Có Thượng phẩm Quỳ Ngưu quyền, ngày sau nhất định muốn để chư bộ biết, Dương Lâm cũng là có thực lực, không chỉ dựa vào miệng.

Lại nói, ai bảo các ngươi không phải cái thứ nhất kêu đây.

Vận khí cũng là thực lực một bộ phận, nhìn xem vận khí cái này chẳng phải chuyển hóa thành ban thưởng, chờ mấy ngày nữa liền có thể trở thành bộ lạc thực lực.

"Chư vị, trước khi đi còn có một chuyện."

Hỏa Đường tại tiễn đưa chư vị tộc trưởng thời điểm, chỉ vào đầm lầy phương hướng.

"Mọi người thấy đầm lầy, ngắn ngủi nhiều năm thời gian đầm lầy lui nước vài dặm, thời tiết cũng tới càng nóng, đến bây giờ đều không có một điểm hàn khí xuất hiện.

Chư bộ sau đó muốn chú ý chống hạn, Tổ miếu Tế Linh xúc động, tiếp xuống có thể sẽ có đại hạn tai ương, trở về muốn chuẩn bị sớm, tiến hành trữ nước, tận lực cam đoan làm nông lương thực sản xuất."

Hỏa Đường nâng lên Tổ miếu Tế Linh, ở đây chư bộ tộc trưởng thần sắc nghiêm nghị, ý thức được tính nghiêm trọng.

Tổ miếu.

Thẩm Xán lại lần nữa nhìn thấy trần trụi nửa người trên nam tử trung niên.

Hai người ánh mắt đối mặt.

"Ngươi là thủ miếu nhân?"

Sách mới tên, kêu Đại Hoang thủ miếu nhân, chuẩn bị đổi thành cái này.