Chương 111: Tám ngàn năm trước tàn hồn! (cầu đặt mua) (1)

Chương 111: Tám ngàn năm trước tàn hồn! (cầu đặt mua) (1)

Tổ miếu.

Nam tử trung niên đối mặt với Thẩm Xán, trong mắt lại hơi có vẻ trống rỗng.

Phải

Thẩm Xán gật đầu.

Xem như Tổ miếu Miếu Thiêu, hắn cũng có thể xem như là thủ miếu nhân đi.

Tế Linh cùng từ Kế địa lấy được tin tức, đều có nói qua như bộ lạc tấn thăng bực này cỡ lớn tế tự, như bộ lạc cơ duyên đầy đủ lời nói, có thể dẫn động rời rạc tại núi rừng bên trong nhân tộc tiền bối tàn hồn.

Trước mắt vị này thân ảnh hình như mây khói, phiêu miểu phảng phất thổi liền tản.

Một người một hồn nhìn nhau không nói thật lâu, nam tử trung niên giống như bị dừng lại tại nguyên chỗ.

Nếu không phải thần thức còn có thể cảm ứng được hồn lực ba động, Thẩm Xán đều phải cho rằng trước mắt là ảo ảnh huyễn ảnh.

Trường hợp này, Thẩm Xán hiện tại đã hiểu.

Đây là tàn hồn quá tàn nguyên nhân, vừa mới có thể hỏi hắn một câu, nói không tốt là tàn hồn ý thức trở về như vậy một nháy mắt, vẫn là gặp người liền sẽ đến như vậy một câu.

Thấy thế, Thẩm Xán nhanh chóng lấy huyết tôn bên trong thú huyết, chọn một kiện đồ đồng, bắt đầu tại phía trên phác họa vu phù.

Theo huyết sắc vu phù tại đồ đồng mặt ngoài lóe ra huyết quang, dừng lại trung niên hư ảnh quả nhiên có ba động, lại lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía Thẩm Xán.

"Ngươi là thủ miếu nhân?"

"Ung Sơn bắc phạt bắt đầu sao?"

Nghe tiếng, Thẩm Xán khẽ giật mình.

Ung Sơn bắc phạt, đó là tám ngàn năm chuyện.

Tôn này tàn hồn đến từ tám ngàn năm trước!

Giờ phút này, trung niên tàn hồn trên thân nổi lên ba động, hiển nhiên Ung Sơn bắc phạt chuyện này là khi còn sống cực kỳ trọng yếu sự tình, cho dù là biến thành tàn hồn đều khắc ghi tại bản năng bên trong.

Thẩm Xán do dự một chút, mở miệng nói ra: "Ung Sơn Bá bộ tại tám ngàn năm trước liền đã hủy diệt."

Nháy mắt, trung niên tàn hồn hai mắt đóng mở, bắn ra vô cùng phong mang, dẫn tới Tổ miếu bên trong tế khí cùng nhau vù vù.

Từng tôn ngủ say tàn hồn bị cỗ này phong mang tỉnh lại, tế khí vù vù tiếng vang triệt Tổ miếu trong ngoài.

Đang đưa xong chư bộ tộc trưởng Hỏa Đường, bước nhanh về tới Tổ miếu.

"A Xán?"

Tổ miếu trước cửa, vừa muốn mở miệng Hỏa Đường nhìn thấy treo lơ lửng giữa trời tàn ảnh, lời ra đến khóe miệng lập tức trở nên nhẹ nhàng vô cùng.

Thẩm Xán làm ra hư thanh bộ dạng, hướng về Hỏa Đường nhẹ gật đầu.

"Tám ngàn năm a."

Nam tử trung niên cúi đầu xuống, lúc đầu còn hơi có vẻ con ngươi trống rỗng bên trong nổi lên màu đen, có chút xu hướng trở thành nhân tộc bình thường con mắt màu đen.

"Ung Sơn không còn."

"Tiền bối, căn cứ lưu truyền ở dưới Tộc Ký, năm đó Ung Sơn Bá bộ một đường bắc phạt đánh tới Cự Nhạc sơn mạch, cũng chính là bây giờ ta Chích Viêm bộ nơi này."

Mấy hơi thở về sau, nam tử trung niên thở dài một tiếng, trong giọng nói có chút tiếc ý.

"Thì ra Ung Sơn không có sai hẹn, là ta sai hẹn."

"Ta vì sao còn có thể lưu lại tới đâu?"

"Ta phụng Đại Bá chi mệnh tới Ung Ấp cầu viện, Đại địa Thổ Lâu thế lớn, công phạt chư bộ trong vòng trăm năm ba đời Đại Bá chết trận Ung Ấp nếu có thể vượt ngang Cự Nhạc, bắc đánh Thổ Lâu, đại, ung hai địa phương nhân tộc đem rót thành một mảnh."

" tám ngàn năm, chậm chậm "

Nam tử trung niên tự mình kể rõ, trong lúc nhất thời quên đi Thẩm Xán, Hỏa Đường tồn tại, ngữ khí cũng càng thêm chua xót.

"Ung Sơn không còn, Đại địa còn tồn sao?"

"Cự Nhạc sơn mạch phía bắc."

Thẩm Xán cùng Hỏa Đường liếc nhau một cái, giờ phút này bọn hắn xác định tôn này nhân tộc tiền bối tàn hồn lai lịch.

Cự Nhạc sơn mạch nguy nga vô biên, Ung Ấp trong truyền thuyết, lúc trước hội minh chư bộ Ung Sơn Bá bộ bắc phạt, cũng bởi vì Cự Nhạc sơn mạch ngăn trở mà dừng lại tại đây.

Người trước mắt, vậy mà đến từ Cự Nhạc phía bắc.

Làm sao qua được?

Cự Nhạc sơn mạch cũng không chỉ là một tòa như lạch trời núi, mà là nam bắc chập trùng liên miên núi cao Cự Nhạc, không biết rộng lớn bao nhiêu, nguy hiểm trong đó đếm không hết.

Chích Viêm bộ lạc từ phát triển bắt đầu, mục tiêu liền định ra đi về phía nam, hướng bắc Cự Nhạc sơn mạch phương hướng không hề nghĩ ngợi qua.

Mắt thấy nam tử trung niên lâm vào tự trách bên trong, vốn là không thế nào vững chắc hồn ảnh càng thêm run rẩy lên, Thẩm Xán vội vàng nắm lấy vẽ tốt phù văn đồ đồng xích lại gần.

Có thú huyết vu phù xem như môi giới, nam tử trung niên hồn ảnh có chút vặn vẹo, chui vào đến đồ đồng bên trong.

"Ta đi bắt đầu hoang thú tới."

Hỏa Đường quay đầu hướng về Tổ miếu bên ngoài mà đi.

Không bao lâu một đầu Liệt Sơn Quỳ bị Hỏa Đường khiêng vào Tổ miếu bên trong, Thẩm Xán nhanh chóng cầm lên Liệt Sơn Quỳ lỗ tai vẽ lên vu phù.

Mới lấy xuống thú huyết, bị hắn nhanh chóng hướng đồ đồng bên trên bôi lên, tích tích thú huyết hiện ra Vu quang chui vào đến đồ đồng nội bộ.

Cảm nhận được đồ đồng bên trong nam tử trung niên tại hấp thu huyết khí bên trong năng lượng, Thẩm Xán tăng nhanh vẽ tốc độ, không sai biệt lắm đem huyết tôn bên trong chứa đựng thú huyết đều tiêu hao sạch sẽ, nam tử trung niên hư ảo hồn ảnh cuối cùng miễn cưỡng vững chắc.

"Ngày hôm qua đại tế dẫn tới."

Thật lâu, Thẩm Xán cho Hỏa Đường nói nam tử trung niên lai lịch.

"Nghe nói Kế địa Kế Sơn Bá bộ liền truyền thừa tám ngàn năm, Kế Sơn Bá bộ thủy tổ còn đi theo Ung Sơn Bá bộ bắc phạt qua."

Hỏa Đường trong lòng sinh ra cảm khái, "Tám ngàn năm tuế nguyệt quá dài dằng dặc."

Thẩm Xán thần thức vẫn còn tại đồ đồng bên trên không có thu hồi.

Trước mắt Tổ miếu bên trong, ngoại trừ tế đỉnh bên trong đếm không hết tàn hồn tập hợp thể Tế Linh bên ngoài, hiện tại lại nhiều tương đối độc lập Tế Linh.

Một tôn hiện tại chỉ có bản năng, trong miệng thỉnh thoảng sẽ lặp lại lẩm bẩm không hoàn chỉnh pháp môn tu luyện.

Một tôn có chút hồn thể bất ổn, suy nghĩ cũng là đứt quãng.

Quan sát thật lâu, phát hiện hai tôn độc lập Tế Linh cũng coi như ổn định, Thẩm Xán lúc này mới thu hồi thần thức.

"Tộc trưởng, các bộ tộc trưởng đều đưa đi?"

"Đều đã rời đi." Hỏa Đường nhẹ gật đầu, "Ta cũng nói với bọn họ, muốn để hắn làm tốt phòng bị nạn hạn hán chuẩn bị, ngày này là càng ngày càng nóng, năm nay sợ là sẽ không có lạnh ngày."

"Hi vọng trận này đại hạn không cần duy trì liên tục quá lâu."

Lời tuy nói như vậy, có thể Hỏa Đường trong lòng cũng không chắc.

Duy nhất may mắn chính là, hiện tại Chích Viêm khiêng tai năng lực tăng lên rất nhiều, sẽ lại không như lúc trước bộ lạc nhỏ như thế, nhẹ nhàng đâm một cái liền sẽ hủy diệt.

Tại Tổ miếu không có lưu lại quá lâu, nhìn thấy Tế Linh an ổn xuống Hỏa Đường, vội vàng rời đi.

Nạn hạn hán dấu hiệu càng ngày càng rõ ràng, vẫn là muốn tận lực chuẩn bị thêm một chút.

Bây giờ Hỏa Đường làm việc càng thêm lôi lệ phong hành, nhanh chóng tổ chức tộc thương nghị, thương nghị chống hạn, trữ nước, còn có bồi dưỡng chống hạn lương thực chờ từ nhiều phương diện vào tay chống lại nạn hạn hán đối sách.

Đồng thời, còn lại lần nữa đối với bộ lạc tiến hành lần thứ hai cải cách.

Lần này cải cách là lần đầu tiên cải cách kéo dài.

Trong tộc Hỏa Hàm một đời thế hệ trước tộc lão đều lui xuống, kỳ thật từ Hỏa Kỳ trở thành đại trưởng lão bắt đầu, tộc nhân mới cũ thay đổi cũng đã bắt đầu.

Trải qua lần này tiến một bước cải cách, Thẩm Xán đại đệ tử Hỏa Trọng trở thành Tư Binh trưởng lão, phụ trách trong tộc binh giáp rèn đúc.

Nhị đệ tử Hỏa Quân trở thành Tư Nông trưởng lão, quản lý trong tộc linh mễ, thử, cây lúa, vu dược chờ trồng trọt bồi dưỡng.

Đệ tử còn lại Hỏa Phục, Hỏa Diệp, Hỏa Lung, Hỏa Thản, Hỏa Khương, phân biệt kiêm nhiệm vườn thuần thú, Vu y, Vu điện dạy và học chờ chức vị.

Chủ yếu hiện nay trong tộc khác Vu đồ còn không có bồi dưỡng, đời thứ ba Vu đồ số lượng đầy đủ, Thẩm Xán chuẩn bị bắt đầu càng thêm tỉ mỉ hóa, có mục tiêu tiến hành bồi dưỡng.

Ví dụ như trong tộc thiếu tuần thú, thuần cầm Vu Sư, tìm mỏ Vu Sư chờ một chút, cái này nhóm thứ ba Vu đồ bồi dưỡng phương hướng, chính là đền bù trong tộc thiếu hụt các hạng chuyên nghiệp Vu Sư.   Hỏa Kỳ xem như đại trưởng lão, quản lý đồ vật liền càng nhiều, Tư Dân trách nhiệm, không những quản lý Chích Viêm bộ, đối với thuộc dân, thuộc bộ đều phải tiến hành đăng ký tạo sách.

Ít nhất Chích Viêm phải biết dưới tay mình bộ lạc có bao nhiêu cái, đại thể thực lực có bao nhiêu, tộc nhiều lính ít, sản xuất bao nhiêu.

Dạng này mới có thể tại chiến tranh thời điểm, làm ra một cái thích hợp chiêu mộ hạn ngạch, đối với phe mình có thể lấy ra thực lực cụ thể có một cái đại khái cân nhắc.

Các bộ cần đối với Chích Viêm dâng lễ, Chích Viêm cũng muốn hiểu rõ ràng các bộ sản xuất, có hay không đặc biệt yêu thích tài nguyên..