Chương 111: Tám ngàn năm trước tàn hồn! (cầu đặt mua) (2)

Chương 111: Tám ngàn năm trước tàn hồn! (cầu đặt mua) (2)

Dạng này mới có thể an bài các bộ dâng lễ chủng loại và số lượng, tận khả năng đem phụ thuộc bộ lạc cung cấp đi lên cống phẩm đều có thể hợp lý dùng đến.

Hỏa Sơn thống lĩnh Chích Viêm vệ, đồng thời chính thức mở ra Viêm Vũ Vệ nội bộ tuyển chọn, Viêm Vũ Vệ Do tộc trưởng Hỏa Đường đích thân khống chế.

Trừ cái đó ra, bởi vì Chích Viêm bộ bây giờ có đại lượng thuộc dân cùng phụ thuộc bộ lạc, vì xử lý thuộc dân cùng bộ lạc ở giữa sự tình, ví dụ như công huân, tranh đấu các loại.

Chính thức thiết lập Miếu vệ, chủ quản bộ rơi tộc nhân, thuộc dân, phụ thuộc bộ lạc hình phạt ban thưởng.

Ủy nhiệm Hỏa Chương chờ ba mươi sáu người phân biệt vệ là Hình Ngục, Thưởng Công, phụ trách thưởng phạt, ghi công, nhìn rõ không phải là.

Khác thiết lập tộc lao, ngoại trừ giam giữ phạm vào hình phạt người, còn chiếu cố tạm thời giam giữ Chích Viêm cùng phụ thuộc trong bộ lạc xuất hiện Huyết Vu, huyết võ giả, còn có tùy ý tàn sát đồng tộc ác nhân.

Đến mức bắt lấy Huyết Vu, huyết võ giả, chăm sóc tộc lao sự tình, tạm thời giao cho Huyết Chú vệ, đồng thời từ tộc binh bên trong điều một bộ phận võ giả xem như tù vệ, phụ trợ Huyết Chú vệ tiến hành trấn thủ tộc lao.

Mà Huyết Chú vệ trấn thủ tộc lao sau chuyện thứ nhất, liền an bài một nhóm người ra ngoài bộ lạc, bắt đầu tìm kiếm Huyết Vu, huyết võ giả đi.

Điểm này Hỏa Đường cũng là cho phép, Chích Viêm thống ngự chư bộ, che chở chư bộ an bình, ngoại trừ chống lại Kiêu Dương bên ngoài, còn muốn giữ gìn các bộ không bị Huyết Vu xâm lấn.

Chích Viêm bộ cũng là lần thứ nhất làm tông chủ bộ, từng cái ti chức cũng đều bắt đầu lại từ đầu tìm tòi, mới vừa lên tới có chút luống cuống tay chân, ti chức không được đầy đủ cũng là không thể tránh khỏi.

Đối với cái này, chính là phát hiện vấn đề liền giải quyết vấn đề, kiểm tra thiếu bổ lậu, từng bước một hoàn thiện cùng cải tiến.

Trong tộc cải cách nhao nhao nhốn nháo vài ngày, lại không có chậm trễ mỗi ngày đưa vào Tổ miếu hoang thú tế phẩm.

Thẩm Xán một bên uẩn dưỡng tế khí bên trong hai tôn Tế Linh, một bên thôi diễn Ngũ Hoang Chân Thú Thung.

Môn này thối thể thuật so với Quỳ Ngưu quyền càng thêm toàn diện, tổng cộng tham chiếu hổ, hươu, gấu, vượn, diều hâu năm loại loại hình hoang thú làm cơ sở.

Trải qua mấy ngày nay thôi diễn, Thẩm Xán phát hiện Chích Viêm bộ lạc tu luyện Quỳ Ngưu quyền, thay thế trong đó hươu hình hoàn toàn có thể.

Như vậy, Quỳ Ngưu quyền đem mở rộng thành Ngũ Hành rèn luyện chi pháp.

"Vượn xương giương gân "

"Ta là bị Thổ Lâu chặn giết."

"Vị trí ngay tại trong núi."

Trống rỗng Tổ miếu bên trong, mỗi khi thần thức thả ra thời điểm, liền sẽ bắt được đến từ Tế Linh vô ý thức nói ra đi ra đôi câu vài lời.

Những ngày này, Thẩm Xán cũng sớm đã nghe quen thuộc.

Có thể giờ phút này hắn lại nín thở ngưng thần, thần thức rơi vào đồ đồng bên trong.

"Trong cốc có khói đen, có bốn "

Một tháng sau.

Cự Nhạc sơn mạch bên trong, tại Chích Viêm bộ lạc đông bắc phương hướng ước chừng 4,000 dặm chỗ, bốn phía sơn nhạc nguy nga chập trùng như rừng, đứng sừng sững như cự kiếm.

Một mảnh bao phủ mông lung khói đen sơn cốc bốn phía, đứng thẳng từng đạo trên người mặc hắc giáp thân ảnh, từng tòa nỏ lớn rậm rạp chằng chịt đính vào chỗ cao, cảnh giác nhắm ngay bốn phía.

Thẩm Xán đứng tại lối vào thung lũng hướng sơn cốc nhìn lại, tại bên cạnh hắn đệ tử Hỏa Phục đi theo, trong ngực ôm chính là có trung niên tiền bối nghỉ lại tế khí.

Giờ khắc này, trung niên tiền bối từ tế khí bên trong hiển hiện ra, nhìn qua miệng sơn cốc vị trí, trong đôi mắt lại lần nữa có ba động.

"Chính là chỗ này, ta bị Thổ Lâu chặn giết mà chết, bọn họ đem trọng thương ta lấy sừng dê đóng đinh ở đây, muốn để cho ta hồn phách lại không cách nào trở về tộc địa."

"Không nghĩ tới tám ngàn năm, ta vậy mà không có hồn phi phách tán, tàn hồn còn có thể ngắn ngủi khôi phục thanh minh."

Sơn cốc thâm thúy, cỏ cây che đậy, sương mù cuồn cuộn, càng là hướng bên trong liền càng nồng đậm.

Quan sát lần nữa sơn cốc một phen về sau, chính giữa nam tử hướng về trong sơn cốc lướt tới.

Tộc nhân đi trước một bước tại trong cỏ hoang lội ra một con đường, Thẩm Xán theo lên núi cốc chỗ sâu đi đến.

Căn cứ trung niên tiền bối kể rõ, tám ngàn năm trước hắn ở đây bị chặn giết, có thể tám ngàn năm tuế nguyệt mưa gió ăn mòn, trong sơn cốc bên ngoài sớm đã không nhìn thấy lúc trước động thủ sau đó còn sót lại vết tích.

Theo hướng trong sơn cốc thâm nhập, đi trước mở đường tộc binh nhóm, bắt đầu cảm nhận được một cỗ lạnh thấu xương ý.

Đi đến sơn cốc phần cuối tối tăm nhất địa phương, nơi đây dãy núi cao ngất, quanh năm khó gặp mặt trời, mọc đầy cỏ xỉ rêu dây leo.

Trên mặt đất nhìn không ra bất cứ dấu vết gì, có thể trung niên tiền bối dừng bước ở đây.

Đào

Thẩm Xán phất tay, có tộc nhân nhanh chóng tiến lên, dùng mang tới công cụ đào móc.

Đinh đinh đương đương âm thanh vang lên, trong đất bùn có đất đá trộn lẫn, đất đai bên trong hiện ra khí ẩm.

Đào móc phạm vi không ngừng mở rộng, chiều sâu cũng đạt tới dưới mặt đất khoảng hai trượng, thổ đen giao nhau đất đai bên trong, cuối cùng bắt đầu hiện ra huyết sắc bùn đất.

Huyết sắc bùn đất dính ẩm ướt, có hơn một trượng phương viên lớn nhỏ.

"Ngũ Dương Đinh Hồn Giác, kém nhất cũng muốn dùng Tam giai nhiều năm lão Thổ Lâu rơi sừng dê luyện chế, năm đó ta thực lực tạm được, bọn họ dùng hẳn là một bộ tứ giai Vu khí, đem ta đóng đinh chết ở đây."

Thẩm Xán từ bùn máu bên trong cảm ứng được một cỗ để cho hắn rất không thoải mái khí tức, hắn vẫy lui tộc nhân, bắt đầu tự thân lên tay.

Tại từng tầng từng tầng bùn máu bị đẩy ra về sau, một đạo mơ hồ hình người vết tích xuất hiện ở bùn máu bên trong.

Hình người tứ chi cùng trên đầu đều có một vòng điểm đen, chính là những thứ này điểm đen phát ra khí tức, để cho Thẩm Xán cảm giác không thoải mái.

Tiếp tục hướng tầng tiếp theo tầng bóc ra bùn máu thời điểm, Thẩm Xán phát hiện trung niên tiền bối thi cốt sớm đã cùng bùn máu hòa làm một thể.

Chỉ còn lại một cái xương ngón tay.

Nằm ở bùn máu bên trong trung niên tiền bối thi cốt, giống như là bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy về sau, lưu lại một đạo nhân hình vết tích.

Ngược lại năm cái đóng đinh hắn Vu đinh, vẫn như cũ lóe ra u quang.

"Khó trách ta không có triệt để tiêu vong."

Trung niên tiền bối nhìn qua Vu đinh, lộ ra một vệt hiểu rõ.

"Thổ Lâu thân như dê, đỉnh đầu bốn cái sừng dê, bộ này Vu khí từ năm cái sừng dê tế luyện, trên đầu cái này một cái cùng tứ chi bên trên có chút không phù hợp."

Trung niên tiền bối trong mắt mười phần bình tĩnh, tựa như trước mắt không phải chính hắn đồng dạng.

"A nằm, ngay tại chỗ lấy tài liệu tạo quan tài."

Thẩm Xán mở miệng phân phó đệ tử.

Hỏa Phục mang theo mấy vị tộc nhân đi ra ngoài, chuẩn bị lựa chọn một gốc Cự Mộc tiến đến lúc chế tạo Mộc quan.

Thẩm Xán nhẹ nhàng đem hình người bàn chân vị trí thịt nát đẩy ra một chút, tập hợp hơi nước trở thành bàn tay hướng về sừng dê Vu đinh vồ xuống.

Ông

Một cỗ cực mạnh ô quang nở rộ mà ra, muốn vỡ ra rơi xuống hơi nước bàn tay lớn.

Thấy thế, Thẩm Xán đưa tay ở giữa bốn phía mảng lớn hơi nước tụ đến, đem ô quang ép xuống, sau đó đem sừng dê Vu đinh từ trong đất bùn rút ra.

Tám ngàn năm, năm đó đóng đinh nhân tộc tứ giai võ giả Vu khí, giờ phút này không có chủ nhân, cũng biến thành con cọp không răng.

Năm cái sừng dê Vu đinh bị từng cái gỡ xuống, mỗi một cái đều có dài một thước, mặt ngoài có từng vòng từng vòng thổ, đen giao nhau vòng tròn, nhọn chỗ hiện ra một điểm tử quang.

Phần đuôi có một vòng huyết hoàn, Vu văn bên trong diễn.

Lấy ra một cái hộp gỗ, Thẩm Xán đem cái này năm cái sừng dê Vu đinh bỏ vào trong hộp.

Kiên nhẫn chờ đệ tử đem quan tài máu mang tới, chuẩn bị đem dưới mặt đất phàm là lây dính huyết sắc đất đai đều thu liễm mang đi.

Mắt thấy trung niên tiền bối hiện tại thần trí thanh tỉnh, Thẩm Xán mở miệng hỏi: "Tiền bối, còn nhớ phải tiến về Cự Nhạc sơn mạch phía bắc con đường, ta Chích Viêm bộ có thể đi qua sao?"

Đổi tên sách nguyên nhân, hiện tại cái này tên sách gần như không thế nào hút lượng, một ngày liền hơn 100 cái cất giữ, vẫn là tại đề cử vị bên trên, cảm giác không đổi tên sách bên dưới, hạ cái xung quanh không có đề cử, sợ là một ngày liền một trăm cái cất giữ cũng không có..