Chương 112: Lên phía bắc con đường, thật thú thung công thôi diễn hoàn thành (cầu đặt trước (1)

Chương 112: Lên phía bắc con đường, thật thú thung công thôi diễn hoàn thành (cầu đặt trước (1)

"Vượt ngang Cự Nhạc rất nguy hiểm, năm đó ta cũng trải qua rất nhiều khó khăn mới vượt qua tới."

Trung niên tiền bối nhìn xem Thẩm Xán một hồi lâu, chậm rãi rơi xuống trên mặt đất, bằng phẳng ra một khối thổ địa, bắt đầu phác họa lên.

"Ta là lần theo một tấm tàn tạ cổ đồ tới."

Trung niên tiền bối tốc độ nói rất nhanh, ngón tay nhanh chóng tại trên mặt đất vẽ lấy sơn mạch hình dạng vết tích, bên cạnh còn viết lên tương ứng đường đi chú thích.

"Có một ngọn núi đỉnh bao trùm lấy lôi bộc núi, trong núi này bên trên phơi bày ám kim sắc, muốn theo núi này phía đông mà về, phía tây là một mảnh tràn ngập màu xanh chướng khí cổ rừng, ta qua thời điểm thiếu chút nữa cũng bị mất phương hướng."

" chính giữa có một đầu phía đông nam cùng phía tây bắc hướng đi hẻm núi, trong cốc có nước, nước sâu vô cùng, vô cùng có khả năng tồn tại cao giai hoang thú, tốt nhất dán vào dưới sơn cốc phương vách đá đi qua, không muốn đi phía trên, trong núi có lớn cầm."

"Xuyên qua hẻm núi, tiếp lấy liền muốn vượt qua bảy tòa núi "

Không đủ một khắc đồng hồ, trung niên tiền bối liền đem lộ tuyến cho vẽ ra.

"Ta ở trong núi đi vòng vo thời gian rất lâu, trước sau có hơn bốn năm, nếu không phải bị Thổ Lâu chặn giết, ta sẽ còn một bên chờ lấy Ung Sơn bắc phạt, một bên tiến hành dò đường."

"Năm đó ta chính là muốn chuyến ra một đầu thích hợp tộc binh thông qua đường, nghĩ đến cho dù Ung Ấp nhân tộc không qua được, cũng có thể để cho Đại địa một bộ phận Nhân tộc, thông qua con đường này di chuyển tới."

"Như lộ tuyến còn có thể đi, lại các ngươi thực lực đầy đủ, xuyên qua Cự Nhạc sơn mạch tỷ lệ thành công vẫn phải có."

Trung niên tiền bối mở miệng, giờ phút này ở vào thần trí thanh minh dưới trạng thái, vẫn là hiểu rõ Chích Viêm bộ lạc thực lực.

Vừa mới tấn thăng bộ lạc thượng đẳng, sau đó, cũng liền dạng này.

Thượng bộ ở giữa chênh lệch, có thể so với bộ lạc nhỏ ở giữa chênh lệch lớn hơn.

Có bình thường Thiên Mạch võ giả là thượng bộ, có Thiên Mạch cửu trọng, thậm chí Thần Tạng cảnh võ giả, cũng có thể là thượng bộ.

Hiện tại Chích Viêm, còn kém xa.

Bất quá, từ tòa này tân tấn bộ lạc hắn cảm nhận được chiến ý, bằng không hắn cũng sẽ không từ đám này núi chỗ sâu bị tỉnh lại.

"Ta lúc thanh tỉnh không nhiều, như bộ lạc truyền thừa có nguy hiểm, có thể tỉnh lại ta."

Nói xong, trung niên tiền bối lần nữa tiến vào đồ đồng bên trong, hắn thi cốt đã cùng phiến đại địa này hòa thành một thể, không biết còn có hay không cơ hội chôn cất về tổ địa.

Thẩm Xán hướng về đồ đồng cung kính bái ba bái, ở một bên những tộc nhân khác cũng giống như thế, trong mắt có sùng kính.

Minh bạch đây là bộ lạc tiếp dẫn trở về Tế Linh, tuy nói bọn hắn không cách nào cùng tôn này Tế Linh câu thông, có thể Miếu Thiêu có thể.

Thẩm Xán đem họa tại trên mặt đất bản đồ nhanh chóng vẽ tốt, thu vào Vu nang bên trong, đem bùn cầu một lần nữa vuốt lên.

Rất nhanh, Hỏa Phục mang theo tộc nhân đem chế tạo tốt quan tài nhấc tới, một đoàn người đem bùn máu chỉnh tề đào ra dời vào trong quan mộc, mang theo quay trở về tộc địa.

Trở lại bộ lạc về sau, bùn máu quan tài tạm thời an táng tại tộc địa phía sau tộc mộ bên trong, Thẩm Xán mang theo đồ đồng quay trở về Tổ miếu.

Giờ phút này, tôn này đồ đồng cũng có thể lấy xưng là Chích Viêm bộ lạc tế khí.

Trở lại nơi ở thạch điện, Thẩm Xán đến mô phỏng tới đường núi cầu trải rộng ra, nhìn kỹ.

Hắn hiện tại cũng không còn ở sơn động, mà là ở tại sát bên Tổ miếu đại điện phía đông thiên điện.

Thạch điện chia trái phải giữa ba gian phòng xá, chính giữa tập thư phòng, tiếp khách một thể, bên trái là hắn ở, bên phải là Hỏa Hàm lại.

Đến mức bốn trắc điện, thì là miếu tùy tùng, Miếu vệ trụ sở.

Bởi vì là tiện tay họa, toàn bộ bản đồ tỉ lệ sai lệch, lộ tuyến cũng rất quanh co, có chút đoạn đường vì vòng qua một chút sơn mạch, sơn cốc, u đầm, tăng lên mấy lần lộ trình.

Trung niên tiền bối vì tìm kiếm ra thích hợp tộc nhân di chuyển con đường, ở trong núi tìm rất lâu, căn cứ tàn tạ cổ đồ một chút xíu mở rộng ra bộ này bản đồ.

Có thể cái này dù sao cũng là tám ngàn năm trước bản đồ.

Tám ngàn thời kỳ, mặc dù không đến mức thương hải tang điền, nhưng đất rung núi chuyển có chỗ biến động lại là tất nhiên.

Hắn sở dĩ mở miệng hỏi hỏi ý kiến có hay không vượt qua Cự Nhạc sơn mạch con đường, cũng là vì Chích Viêm bước kế tiếp phát triển.

Tấn thăng thượng bộ Chích Viêm, kỳ thật đã lâm vào Tiềm Long khốn uyên hoàn cảnh.

Bộ lạc bắc dựa vào Cự Nhạc sơn mạch, đông lâm đầm lầy, hướng tây vượt ngang bên ngoài 1 vạn dặm là Lăng Ngư bộ lạc, đi về phía nam vượt qua chướng khí vũng bùn, chính là Kiêu Dương tộc địa bàn.

Mà tấn thăng thượng bộ sau đó, bộ lạc phương hướng phát triển hoặc là hướng tây, hoặc là đi về phía nam.

Có thể hai cái này phương hướng đều không hề tốt đẹp gì, hướng tây ngược lại là có một ít bộ lạc nhỏ, có thể Chích Viêm hiện tại chỉ hấp thu bộ lạc nhỏ lời nói, đã không đủ để nhanh chóng gia tăng thượng bộ nội tình.

Đi về phía nam, đó là tổ địa Kiêu Dương.

Kiêu Dương tạm thời không đánh tới, liền thuộc về Chích Viêm vận khí tốt.

Muốn từ thượng bộ tấn thăng đến Bá bộ, chỉ từ hiện nay địa lợi đến xem, bộ lạc hiện nay vị trí khu vực mười phần bất lợi cho tấn thăng thượng bộ.

Bốn phương tám hướng vô luận cái nào phương hướng, không phải bị ngăn chặn, chính là có cường địch, hoặc chính là tài nguyên không đủ.

Một khi tổ địa Kiêu Dương bên kia có chút hướng Bắc địa ưu tiên một chút tộc lực, Chích Viêm liền có khả năng đánh thành bộ lạc thủ hộ chiến.

Nếu có thể có một đầu lên phía bắc con đường, vượt khu vực mà săn bắt tài nguyên, cái kia khốn uyên cách cục đem lập tức bị mở ra.

Cũng may mắn trung niên tiền bối ban đầu là vì bình thường tộc nhân dò đường, nếu là lấy hắn tứ giai võ giả thân phận làm tiêu chuẩn lộ tuyến, Chích Viêm hiện nay nghĩ cùng đừng nghĩ.

Chỉ từ trên bản đồ nhìn, toàn bộ lộ trình có thể chia ba bộ phận, nguy hiểm nhất là Cự Nhạc sơn khu vực hạch tâm, núi cao, rừng mậu, đầm sâu, cốc u, cho dù là tứ giai võ giả đi xuyên cũng có thể có nguy hiểm.

Cự Nhạc phía nam phiến khu vực này, ngược lại là trước tiên có thể một bước dò xét.

"A Ngư, tộc trưởng tại hay không tại bộ lạc, ở đây mời đến Tổ miếu."

Hỏa Đường là sau nửa canh giờ tới, tiến vào Thẩm Xán chỗ ở thạch điện về sau, phát hiện Thẩm Xán đang ghé vào trên bản đồ.

"A Xán, có việc?"

Bây giờ tiến một bước gia tăng cải chế bộ lạc, các loại trật tự chưa từng có thành lập, các loại hỗn loạn sự tình để cho Hỏa Đường bận tối mày tối mặt.

"Cái này, vượt qua Cự Nhạc sơn mạch tiến vào Đại địa bản đồ."

Thẩm Xán cũng không quay đầu lại trả lời một câu.

Đón lấy, liền cảm giác chính mình nằm sấp đầu bị chen đến một bên, Hỏa Đường mặt lập tức cũng nhanh dán vào trên bản đồ.

Thẩm Xán nhìn ra được bộ lạc khốn cục, hắn xem như tộc trưởng tự nhiên cũng nhìn ra được.

Chỉ bất quá hiện nay Chích Viêm vừa mới tiến giai, trong tộc tối cường Thiên Mạch cũng bất quá Thiên Mạch tứ trọng, Bắc địa phiến khu vực này tuy nói cằn cỗi, nhưng cung cấp nuôi dưỡng Thiên Mạch lục, thất trọng võ giả tài nguyên vẫn là lấy ra được tới.

Điều kiện tiên quyết là hết thảy an ổn phát triển, Kiêu Dương không nháo chuyện.

Thẩm Xán đem trung niên tiền bối giải thích nói ra, nghe được đây là đặc biệt điều tra đi ra có thể cung cấp phổ thông nhân tộc thông qua núi rừng, Hỏa Đường càng là từ đáy lòng kính nể đám tiền bối khí phách.

"Dù sao cũng là tám ngàn năm trước bản đồ, chúng ta phải thật tốt điều tra một phen mới được, muốn phái ai đi?"

Thẩm Xán cùng Hỏa Đường tụ cùng một chỗ, thương nghị thật lâu, chuẩn bị trước phái ra một chi đội ngũ tiến hành thăm dò đường.

Chi đội ngũ này liền chọn lựa Viêm Võ Tốt, tuy nói Viêm Võ Tốt hiện nay mới vừa vặn chuẩn bị tuyển chọn, có thể cái này không vừa vặn cùng dò đường chuyện này đụng vào nhau.

Bắc địa Cự Nhạc sơn mạch xa so với ngoài núi nguy hiểm, bình thường tộc nhân phái cũng là chịu chết, mục tiêu của Chích Viêm là đả thông đầu này thông lộ, đương nhiên phải phái tinh binh cường tướng tới làm.

Viêm Võ Tốt vốn là muốn chế tạo một chi trong tộc tinh binh, đây cũng là cho Viêm Võ Tốt nhiệm vụ thứ nhất.

"Để cho Hỏa Quỳ tới thống lĩnh a, tạm định là trăm người."

Hỏa Đường suy nghĩ một chút chọn lựa lĩnh đội người.

"Vậy thì tốt, ta để cho Hỏa Thản cùng Hỏa Lung đi theo, Viêm Võ Tốt chọn lựa nhân viên khoảng thời gian này, ta để hai người này đi cùng Hỏa Quân tu tập một chút Vu y chi thuật, ít nhất cũng phải nhận biết vu dược, dạng này ở trong núi thu thập vu dược trị thương cũng nhanh gọn."

"Mặt khác, lại nhiều chuẩn bị một chút vu dược chuẩn bị lên.".