Chương 112: Lên phía bắc con đường, thật thú thung công thôi diễn hoàn thành (cầu đặt trước (2)

Chương 112: Lên phía bắc con đường, thật thú thung công thôi diễn hoàn thành (cầu đặt trước (2)

Rất nhanh, Chích Viêm vệ thi đấu liền bắt đầu, đối với tộc nhân tuyên bố chính là chế tạo Chích Viêm bộ tinh nhuệ, gia nhập Viêm Võ Tốt tộc nhân sẽ tiến hành càng thêm bí ẩn tu hành thí luyện.

Đến mức nói lên phía bắc dò đường sự tình, tại đội ngũ không có lên núi phía trước, chỉ có Hỏa Đường cùng Thẩm Xán hai người biết.   sau đó, tại chuẩn bị quá trình bên trong, Thẩm Xán đột nhiên nghĩ đến phía trước đi theo tiến về sơn cốc cái đám kia tộc nhân, còn có đệ tử Hỏa Phục.

Sau đó, đem những người này cũng đều một mạch đều nhét vào dò đường đội ngũ.

Bảo đảm tin tức bí ẩn tính.

【 hống hống hống, ngươi hóa thân trở thành một đầu màu sắc sặc sỡ hổ, trải qua nhiều năm thôi diễn, ngươi đã lĩnh ngộ hổ hình chân lý, luyện sống lưng như dây cung, khom người như núi, đồng thời từ trong thể ngộ Ác Hổ Móc Tim chi trảo 】

【 ngươi lại hóa thân trở thành Quỳ Ngưu, bò....ò... Bò....ò... Bò....ò... cái này ngươi quen 】

【 Man Hùng hám địa, vai cúi lưng vặn, lực rót dũng tuyền, khí tức hồ đồ nguyên, có thể ra Hùng Vương Bão Sơn Kháo va chạm đối thủ 】

【 ngươi hóa thân thành vượn, vượn gầm xương chấn, súc cốt giương gân, đưa tay ở giữa như ở trong núi leo núi nhảy vọt, mười ngón gấp miệng, tay không có thể đoạt người binh khí. 】

【 ngươi đến một chiêu đại bàng giương cánh, đáng tiếc thần vận chưa tới, phàm loại thành khanh khách, lặp đi lặp lại thôi diễn mấy lần, tạm thời lùi lại mà cầu việc khác, thân như cầu vồng cánh, hình như diều hâu, thu thu thu 】

【 năm loại hình thú gia thân về sau, ngươi từng lần một tu luyện, từ trong kiểm tra thiếu sót, đảo mắt lại qua một trăm hai mươi năm tuế nguyệt, ngươi cuối cùng đem Ngũ Hoang Chân Thú Thung rèn luyện pháp bù đắp, đồng thời để nó nặng về thượng phẩm rèn luyện pháp môn 】

Màn đêm trầm tĩnh, Thẩm Xán chậm rãi mở mắt ra, từ trên giường đứng dậy.

Cuối cùng là thôi diễn hoàn thành, tính đến tối nay thôi diễn thọ nguyên, vì chữa trị môn này thung công, trước trước sau sau tổng đầu nhập vào gần tới hơn 700 năm thọ nguyên.

Chủ yếu thọ nguyên tiêu hao tại dùng Quỳ Ngưu thay thế hươu hình cải tiến bên trên.

Cái môn này thung công rèn luyện pháp có thể Ngũ Thú hình cùng nhau tu luyện, cũng có thể mở ra tuyển chọn trong đó một môn, hoặc là mấy môn tu hành.

Tuy nói Liệt Thạch, Khai Sơn cảnh võ giả đối với Ngũ Hành nguyên lực tiếp xúc không nhiều, có thể thời gian dài tu hành tương ứng thuộc tính rèn luyện pháp về sau, trong cơ thể thay đổi một cách vô tri vô giác liền sẽ hấp thu đem đối ứng Ngũ Hành nguyên lực.

Mặt khác, môn này rèn luyện thung công tác dụng một trong, chính là đối với Khai Sơn cảnh võ giả khí lực gia tăng có trợ giúp.

Ví dụ như tu luyện Quỳ Ngưu rèn luyện pháp tộc nhân, tại Khai Sơn cảnh chỉ có thể tăng lên tới ba mươi hoang chi lực, liên tục tăng lên thăng Thiên Mạch cơ sở đều không đủ.

Như vậy liền có thể nhiều tuyển chọn một môn thung công, tuy nói khí kình tại Khai Sơn cảnh cấp độ góp nhặt càng nhiều, càng khó lấy đề thăng, có thể nhiều tuyển chọn một môn thung công liền có thể nhiều gia tăng một bộ phận khí lực.

Có năng lực có thể lựa chọn ba môn bốn môn đồng tu cũng có thể.

Đương nhiên, nhiều tuyển chọn thung công thời gian tu luyện cùng chi phí cũng sẽ tăng nhiều, cụ thể hiệu quả vẫn là tùy từng người mà khác nhau.

Nhưng chỉnh thể đến nói, Ngũ Trang công cùng nhau tu luyện, có thể lẫn nhau xúc tiến khí lực gia tăng.

Thôi diễn ra Ngũ Trang công về sau, Thẩm Xán trước truyền thụ cho Võ điện cùng bộ phận tộc binh.

Võ điện đều là chút chân tuyển ra tới có thiên phú thiếu niên, hiện tại vừa mới bắt đầu tu hành, vừa vặn có thể từ Ngũ Trang công bắt đầu.

Mà tộc binh bên trong liền không đồng dạng, có chút tộc binh cảm thấy Quỳ Ngưu quyền rất tốt, khí kình còn tại đề thăng, hiện nay không cần kiêm tu môn thứ hai rèn luyện pháp, có chút cảm thấy có thể sửa một cái.

Thẩm Xán chuẩn bị trước tiên đem thung công truyền xuống nhìn xem hiệu quả, chờ thêm mấy tháng lại ở trong tộc mở rộng.

Mới rèn luyện pháp truyền thụ, cũng không phải là nói hai câu là được rồi, Thẩm Xán tự mình đi Võ điện cùng đại doanh Tây Sơn tiến hành truyền thụ.

Một bộ phận không nghĩ tu luyện tộc binh, nhìn thấy Miếu Thiêu đến, lập tức lại muốn học.

Đối với Thẩm Xán đến nói tới bao nhiêu đều như thế, dù sao cùng nhau dạy bảo, đi dạo quá trình bên trong, đối với tu luyện tư thái có khác biệt người tiến hành uốn nắn.

Phen này bận rộn xuống, đợi đến đại bộ phận tu luyện Ngũ Trang công tộc nhân đều tu tập không sai biệt lắm nhập môn, đã đi qua hơn hai tháng.

Trong thời gian này, từ Chích Viêm đến phụ thuộc bộ lạc đều tại làm từng bước phát triển, Kiêu Dương bộ lui bước sau đó, tất cả phụ thuộc bộ lạc bắt đầu an ổn khôi phục sinh.

Chính là đại hạn dấu hiệu càng thêm nghiêm trọng.

Trong tộc một chút rườm rà sự tình, tự có Hỏa Đường cùng các trưởng lão đi xử lý.

Ngược lại là Tổ miếu thường thường đều sẽ có tộc nhân trước đến dâng lên cống phẩm, đối với cống phẩm Thẩm Xán đều sẽ tại phía trên vẽ vu phù về sau, lại để tại trên bàn thờ.

Phóng nhãn đến toàn bộ bộ lạc, tộc nhân mỗi giờ mỗi khắc đều tại hội tụ nguyện lực, chỉ bất quá không có bộ lạc đại tế thời điểm như vậy sôi trào mãnh liệt.

Có thể nói tộc nhân chỉ cần nhìn Tổ miếu, tâm niệm Tổ miếu, liền sẽ có nguyện lực sinh ra.

Mặt khác, tại Hỏa Đường an bài xuống, trong tộc cũng đối bên ngoài tìm tòi rất nhiều cổ bích họa các loại đồ vật, tuy nói không có mới Tế Linh từ tế đỉnh bên trong lại lần nữa cụ hiện đi ra.

Có thể phía trước vô ý thức truyền xuống Ngũ Trang công Tế Linh tiền bối, hiện tại vô ý thức nói thầm đồ vật cũng tăng lên.

Mỗi ngày có thời gian rảnh, Thẩm Xán đều sẽ tại Tổ miếu nghe một chút vị tiền bối này nói thầm, thuận đường thử nghiệm dùng thần thức tiến hành câu thông.

Tổ miếu bên trong, đèn đồng chiếu sáng mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Thẩm Xán mới vừa đâm chết một đầu tế thú, đang dùng thú huyết tại một chút gần đây thu thập tới các loại tế phẩm bên trên vẽ vu phù.

Hắn phát hiện thú huyết vu phù nhưng thật ra là một loại có thể liên thông Tế Linh môi giới, nói không chừng những thứ này tế phẩm bên trong một kiện nào đó liền có thể tỉnh lại một tôn Tế Linh.

Rạng sáng ngày thứ hai, Tổ miếu bên ngoài nhiều mười mấy cái tiểu não vỏ, quỳ gối tại Tổ miếu bên ngoài.

"Kính mời tổ tông chúc phúc."

Thẩm Xán đi tới Tổ miếu phía trước, sờ lên những tiểu tử này đầu, dẫn bọn hắn tiến vào Tổ miếu.

"Tổ tông, ăn quả quả."

"Tổ tông, nhìn vẽ tranh."

Vào Tổ miếu về sau, những tiểu tử này luống cuống tay chân đem chính mình mang tới cống phẩm lấy ra, phần lớn là quả dại.

Thời tiết vô thường, vốn nên khí trời rét lạnh hiện tại nóng lên, một chút cây ăn quả lại lần nữa mọc ra trái cây.

Vì ứng đối nạn hạn hán, trong tộc phái ra tộc nhân đại quy mô thu thập tốt chứa đựng quả dại.

Ngoại trừ trái cây bên ngoài, những tiểu tử này trên thân còn đeo từng khối vách đá họa.

Dãy núi ở giữa vách đá họa quá nhiều, trong sơn dã bộ lạc nhỏ lên lên xuống xuống, bộ lạc nhỏ cũng sẽ vẽ một chút bích họa.

Đến mức bích họa nội dung, vậy thì càng thêm đa dạng.

Lũ tiểu gia hỏa phụ mẫu ra ngoài ở trong núi hành tẩu thu thập quả dại, nhìn thấy bích họa sau liền sẽ lấy xuống mang về.

"Tổ tông, đây là ta vẽ ra Miếu Thiêu cùng Ngư Ngư."

Một cái hơi có vẻ gầy còm tiểu cô nương, hai tay nâng một khối vách đá, phía trên vết tích trắng bệch.

Thẩm Xán đem trái cây cùng vách đá họa đặt ở trên bàn thờ, sau đó, đem cung phụng tại trên bàn thờ tạc thịt lấy xuống, phân cho những tiểu tử này.

Những thứ này trải qua chúc phúc phía sau tạc thịt, xác thực đối với tu luyện thể chất có một ít nhỏ xíu phụ trợ tác dụng.

Đợi đến bọn trẻ đều đi, Thẩm Xán đem trên bàn thờ bích họa lấy xuống, một lần nữa ở phía trên vẽ thú huyết vu phù sau lại trả về.

"Miếu Thiêu cùng Ngư Ngư."

Nhìn xem rất nhiều bích họa bên trong nhất không giống vẽ tay bản, Thẩm Xán nhìn xem trên họa mặt Miếu Thiêu bộ dáng.

Tạm được, có thể nhìn ra là người.

Trên họa hắn đứng tại Lâm Trạch bên bờ, giống như là đang vuốt ve tiểu Long Ngư đầu, lại giống là tại ném uy đầu này nhỏ thèm cá.

Thẩm Xán lấy chỉ làm bút tại cái này phó Miếu Thiêu Ngư Ngư trên bức tranh vẽ lên vu phù, đem đặt ở tế đỉnh trước mặt.

Sau đó, lại cầm lấy một khối khác bích họa chuẩn bị tiếp tục vẽ.

Tế đỉnh bên trong.

Độc lập cụ hiện đi ra Tế Linh hồn ảnh bỗng nhiên lung lay một chút, tiểu oa nhi nhóm đến cũng dâng ra một bộ phận nguyện lực.

Giờ phút này, tại thú huyết vu phù môi giới tác dụng dưới, nguyện lực hội tụ đến Tế Linh hồn ảnh trên thân.

" Long thảo Long thảo "

" hóa long ".