Chương 113: Tuổi thiên hỏa, Khoa Phụ đuổi mặt trời! (cầu đặt mua) (1)

Chương 113: Tuổi thiên hỏa, Khoa Phụ đuổi mặt trời! (cầu đặt mua) (1)

Tổ miếu bên trong.

Thẩm Xán nghe lấy tế khí bên trong truyền ra tới đôi câu vài lời, liền thả ra thần thức tiến vào tế khí bên trong.

Gần nửa canh giờ trôi qua, Tế Linh tiền bối còn tại tái diễn lời vừa rồi ngữ, căn bản không để ý hắn.

Thẩm Xán đem lực chú ý rơi vào vừa mới vách đá trên họa.

Phía trước chỉ nghĩ đến khắp nơi thu thập vách đá vẽ, không nghĩ tới cái này họa còn có thể chính mình họa.

Hắn nhìn một chút vừa mới Miếu Thiêu cá cầu, kết hợp Tế Linh nói ra đi ra lời nói, trong lòng có chút minh ngộ.

Thẩm Xán để cho A Ngư tìm mấy khối thạch phiến trở về, lấy ra Vu đinh ở phía trên họa.

Lần này hắn họa tiểu Long Ngư liền rõ ràng hình tượng nhiều, râu rồng kim lân, còn phun ngâm một chút.

Vẽ xong bộ này bích họa về sau, Thẩm Xán ở phía trên vẽ thú huyết vu phù, đem đặt ở tế đỉnh phía trước trên bàn thờ.

Sau đó, hắn lại vẽ một bộ tiểu Long Ngư ăn cỏ bích họa.

Tiền bối đôi câu vài lời cũng là rất tốt phán đoán, dùng một loại tên là 'Long thảo' dược thảo, hình như có lợi cho thuần hóa long chủng hoang thú huyết mạch.

Đại Hoang dược thảo chủng loại phong phú, Thẩm Xán không quen biết Long thảo, chỉ có thể tùy ý vẽ một loại dược thảo bộ dáng.

"Không không đối với sai, sai ."

Không bao lâu, tế đỉnh bên trong tiền bối khẽ lắc đầu.

Thẩm Xán lại lần nữa thả ra thần thức, nếm thử cùng Tế Linh câu thông.

"Tiền bối, Long thảo là dạng gì?"

"Sai, sai."

Mắt thấy Tế Linh vẫn là phối hợp mở miệng, Thẩm Xán một bên dùng thần thức câu thông, một bên tiếp tục vẽ tiểu Long Ngư ăn cỏ cầu.

"Sai, không phải Long thảo."

Mỗi một bức họa đặt ở trên bàn thờ thời điểm, đều sẽ bị Tế Linh phủ định.

Thẩm Xán liên tiếp vẽ đến sau nửa đêm, trên bàn thờ bích họa đều chồng chất trở thành núi nhỏ.

Tổ miếu đại điện, đèn đuốc nhảy lên, chỉ có Vu đinh tại thạch phiến bên trên khắc họa âm thanh.

"Sai, sai, vô diệp cửu khúc xoắn ốc "

Giờ khắc này, Tế Linh thần niệm ba động chấn động mà ra.

Thẩm Xán thần thức bắt được một tấm dược thảo cầu.

Toàn thân hiện ra màu xanh, từ phần gốc bắt đầu xoắn ốc xoay quanh lớn lên, hình như cong dây leo, không có phiến lá.

Loại này cùng loại xoắn ốc lớn lên dược thảo thực vật, tại Đại Hoang Sơn dã bên trong vẫn là rất phổ biến.

Bất quá có bản vẽ này liền thuận tiện, để tộc nhân ra ngoài hái thuốc thời điểm nhìn thấy cùng loại mang về, một gốc một gốc thử một lần liền biết.

Bây giờ Chích Viêm bộ tuy nói đang gieo trồng thường dùng vu dược, nhưng cũng không có từ bỏ đối với núi rừng bên trong các loại dược thảo thu thập.

Lưng tựa Cự Nhạc sơn mạch, bên trong có rất nhiều dược linh rất dài dược thảo.

Thời điểm trước kia là thực lực không đủ, theo bộ tộc thực lực tăng cường, tộc nhân hái thuốc phạm vi cũng tại không ngừng tăng lớn.

Đối với tộc nhân thu thập trở về dược thảo, trải qua Vu điện phân biệt dược linh cùng dược lực về sau, sẽ căn cứ dược thảo trân quý trình độ cho tộc nhân ghi công.

Trong tộc hiện nay cũng tại hoàn thiện tộc công hối đoái chế độ, đem tộc nhân làm việc, chiến đấu các loại chuyển hóa thành trong tộc công huân, có thể tại tộc khố bên trong hối đoái tài nguyên tu luyện, binh giáp.

Mà trong tộc rốt cuộc từng bước điều chỉnh đối với tộc nhân phát xuống cơ sở tài nguyên tu luyện số định mức, gắng đạt tới đạt tới một cái tương đối thích hợp ngạch số.

Dưới loại tình huống này, bình thường tộc nhân cho dù nung đồ gốm, bện giỏ trúc cũng sẽ có tương ứng công huân đưa vào.

Nếu có thể phát hiện một chút đối với trong tộc hữu dụng thủ đoạn hoặc là kỹ nghệ, cân nhắc sau đó sẽ dành cho càng nhiều công huân.

Võ đạo trong tu hành thiếu niên, tại hạn định thời gian bên trong đột phá nào đó một mạch kình lực lượng giới hạn, cũng sẽ thu hoạch được khen thưởng.

Trường hợp này bên dưới, trong tộc một cái hoàn chỉnh tiểu gia đình ngoại trừ uy Tiểu Long ngư đứa nhỏ, lớn tuổi một chút thiếu niên cùng phụ mẫu đều có thể thu hoạch công huân.

Những thứ này công huân có thể là hài tử nhà mình đổi lấy càng nhiều tài nguyên tu luyện, cũng có thể là trong nhà nam tử đổi lấy càng tốt binh giáp cung nỏ.

Đương nhiên muốn hoàn thành loại này công huân hối đoái chế, còn cần phong phú tộc khố bên trong tài nguyên cất giữ, hiện nay cái này chế độ vẫn còn sáng lập giai đoạn.

Ngày thứ 2, Thẩm Xán liền đem tìm kiếm Long thảo nhiệm vụ giao cho Hỏa Đường, đồng thời tại trong tộc phát xuống đi ra.

Bất quá mấy ngày thời gian, liền có lên núi hái thuốc tộc nhân mang về một chút cùng loại dược thảo.

Hang động Long Ngư.

"Bổ líu ríu."

Tiểu Long Ngư xem xét không phải trái cây, cái đuôi bãi xuống liền lẻn vào trong nước.

Không cho thịt coi như xong, đều cho uy cỏ.

"Đây là Long thảo, có thể tinh luyện trong cơ thể ngươi huyết mạch."

Bọt nước đẩy ra, tiểu Long Ngư toát ra đầu, ngập nước tròng mắt cứ như vậy nhìn xem Thẩm Xán.

"Nếm thử, vạn nhất là đâu?"

Thẩm Xán nắm lấy cuốn thành hình dạng xoắn ốc thảo hướng về tiểu Long Ngư trong mồm lấp đầy, kỳ thật hắn cũng cảm thấy trước mặt cái này vài cọng đều không phải.

Nhét vào miệng cá về sau, Thẩm Xán hai tay đè xuống tiểu Long Ngư miệng.

Thật lâu, không có cái gì động tĩnh.

Bây giờ tiểu Long Ngư khí tức trên thân có chút thu nạp không được, lúc thì sẽ thả ra một cỗ mênh mông sức nước ba động, đây là sắp phá cấp dấu hiệu.

Có thể lại chênh lệch như vậy một chút, thế cho nên hiện tại thời gian qua cùng Ngư đại gia một dạng, mỗi ngày tiếp thu trong tộc ném uy.

Lúc trước chạy tới rót hai mẫu đất, liền lăn lộn đến trường kỳ cơm phiếu.

Nó cũng biết chính mình đang sắp đột phá, trước đây không thế nào ăn thịt cũng ăn, Hỏa Quân thỉnh thoảng sẽ còn mang đến một chút vu dược cho nó ăn.

Trong động chờ phiền, liền đi ra lừa gạt tiểu hài trái cây.

Thật lâu, tiểu Long Ngư há hốc miệng ra, đặc biệt cho Thẩm Xán nhìn một chút, ý tứ rất rõ ràng, nhìn đi đều ăn.

"Đây là ta chiếm được độc nhất vô nhị bí phương, lần này hẳn là dược thảo không có tìm đúng."

Thẩm Xán sờ lên tiểu Long Ngư đầu, quay người đi ra ngoài.

Tiểu Long Ngư đối với Thẩm Xán bóng lưng, nôn một cái ngâm một chút.

"Ta Long Ngư, không thảo cá."

Tiểu Long Ngư lầm bầm Thẩm Xán tự nhiên nghe được, bất quá không có phản ứng gia hỏa này, đều nhanh Tam giai ngay cả lời đều nói không lưu loát.

Sự thật chứng minh, Long Ngư không những ăn cỏ, còn phải ăn cây, ăn cây nấm.

Theo thời gian chuyển dời, không ngừng có ra ngoài hái thuốc tộc nhân mang về cùng Long thảo tương tự thảo, có chút trực tiếp khiêng hình dạng xoắn ốc cây trở về.

Mãi đến hai tháng sau một ngày, một vị tộc nhân mang về một gốc nhìn qua trong suốt long lanh, có thể cùng dã cây nấm đồng dạng tính chất nấm xoắn ốc trở về.

Ăn

Tiểu Long Ngư sau khi ăn xong, hai mắt phát ra thủy quang, vảy cá mặt ngoài có kim quang lưu chuyển, chỉ bất quá kéo dài một cái hô hấp liền ẩn nấp xuống dưới.

Tổng cộng lấy trở về ba cây, tiểu Long Ngư liền ăn hai gốc, thứ ba gốc bị Thẩm Xán vượt lên trước tóm lấy.

Ăn

Thẩm Xán đè lại tiểu Long Ngư miệng, đem nó nặng mới đẩy nước đọng đầm.

"Cái này gốc tạm thời không thể ăn, ta muốn để Vu điện kiểm tra một chút, còn có để tộc nhân thu thập vu dược cũng phải cái kiểu dáng làm tham chiếu, mới nguồn năng lượng nguồn gốc không ngừng cho ngươi lấy trở về."

Thẩm Xán dùng thần thức cảm ứng đến cái này gốc Long thảo, câu thông không thông sướng chính là không được, thứ này nhìn như trong suốt long lanh, có thể kết cấu bên trong cùng dã cây nấm một dạng, hiện ra một chút xíu cực kỳ nhỏ tơ máu, tản ra một cỗ huyền diệu khí tức.

Như vậy lượng nhỏ huyền diệu, muốn để tiểu Long Ngư xuất hiện thuế biến, cần trường kỳ đại lượng thức ăn mới được.

Rời đi hang động đá vôi về sau, Thẩm Xán liền đem sự tình bàn giao cho Hỏa Quân, để thu thập được Long thảo tộc nhân lại đi một chuyến.

Dặn dò bọn hắn đem lớn lên Long thảo địa phương hoàn cảnh tình huống làm rõ ràng, thuận đường khu vực phụ cận đất đá cỏ cây đều đào trở về, nhìn xem có thể hay không tại trong tộc bồi dưỡng trồng trọt.

Chích Viêm bộ vốn là tới gần đầm lầy, có thể đầm lầy nước càng ngày càng lui lợi hại.

Tộc nhân đi lui nước địa phương tiến hành đào móc, đem nước bùn bồi tại trong ruộng, thuận đường đào ra một đầu nhân công sông kết nối tộc bộ.

Kênh ngầm bên trong trữ ao nước cũng tại mở rộng cùng gia tăng, đem đầm lầy bên trong dẫn tới nước rót vào trữ trong ao nước.

Ngược lại là bởi vì lui nước nguyên nhân, nắm lấy không ít tôm cá cua cá chạch, trong tộc trong một khoảng thời gian mọi nhà đều tại ăn cá.

Đặc biệt là một chút cá chạch, máu lươn, con đỉa chờ trong nước đồ vật, đối với tu võ người mà nói là thượng hạng tư lương.

Hiện tại trong tộc đại đa số người cũng bắt đầu tu luyện lên Viên Hình Trang, đây là một môn chiếu cố hấp thu Hỏa Nguyên lực rèn luyện pháp, bởi vì thiên địa biến hóa tu luyện hiệu quả tăng lên không ít.

Tổ miếu phụ cận trên đất trống.

Thẩm Xán cũng tại tu luyện, hắn luyện võ sự tình rất nhiều tộc nhân đều đã nhìn thấy, không có người tới hỏi thăm Vu vì sao muốn luyện quyền.   trong con mắt của mọi người, Miếu Thiêu luyện quyền là một kiện chuyện rất bình thường.

Bằng không, phía trước làm sao dạy bảo đại gia tu luyện thật thú thung công?

Chính là Miếu Thiêu luyện quyền lâu như vậy, làm sao cũng không có tăng trưởng phải càng khỏe mạnh một chút.

Thẩm Xán bỗng nhiên đánh ra một quyền, huyết khí tập hợp tại nắm đấm gào thét, có trầm đục tiếng rống vang lên, trong cơ thể gân cốt không ngừng rung động.

Thần thức tại bốn phía du tẩu, từng sợi Hỏa Nguyên lực bị hắn thu nạp tới, theo Viên Trang công thi triển, bị nhanh chóng đưa vào trong cơ thể..