Chương 113: Tuổi thiên hỏa, Khoa Phụ đuổi mặt trời! (cầu đặt mua) (2)

Chương 113: Tuổi thiên hỏa, Khoa Phụ đuổi mặt trời! (cầu đặt mua) (2)

"Hái đào!"

Một quyền ra, nắm đấm lập tức biến thành năm ngón tay chụp xuống chiêu thức, đây là Viên Trang công kèm theo đoạt người binh khí chiêu thức, cũng có thể dùng tới leo núi, đánh lén.

Sự thật chứng minh, Ngũ Trang công cho dù đến Thiên Mạch cảnh cũng có phụ trợ tu luyện tác dụng, hắn sở dĩ dùng môn công pháp này tới tu luyện, mà không phải dùng Quỳ Lôi công tu luyện.

Chủ yếu là Thủy nguyên lực đã trở nên mười phần thưa thớt, phụ cận Hỏa Nguyên lực cái sau vượt cái trước.

Thẩm Xán chuẩn bị đem một chiêu này, tiếp tục thôi diễn thành một môn cùng nhau xứng đôi võ đạo chiêu thức, tiến tới đem Ngũ Trang công cũng thôi diễn thành Thiên Mạch công pháp.

Đại lượng Hỏa Nguyên lực tiến vào trong cơ thể, Thẩm Xán cảm giác Thiên Mạch bên trong huyết khí cuồn cuộn.

Phía trước đả thông Thiên Mạch đều là dùng Thủy nguyên lực biến thành huyết khí, hiện tại bắt đầu Hỏa Nguyên lực nhập thể, hai loại nguyên lực xuất hiện va chạm.

Bất quá vấn đề không lớn, tại trong Thiên Mạch, ngoại trừ thủy hỏa hai loại nguyên lực bên ngoài, còn có ngoài định mức kim mộc thổ ba loại nguyên lực.

Cái này ba loại nguyên lực tuy nói không có thủy hỏa hai loại nguyên lực chiếm số định mức nhiều, nhưng có cái này ba loại nguyên lực điều hòa, Thiên Mạch bên trong huyết khí cũng không có phát sinh thủy hỏa va chạm.

Ngược lại bởi vì Hỏa Nguyên lực bạo liệt khí tức, để cho Thẩm Xán tốc độ tu luyện tiến một bước tăng nhanh.

Thu thung công về sau, Thẩm Xán hướng về hang động đá vôi đi đến, trực tiếp nhảy vào tiểu Long Ngư nước sôi đầm tận cùng dưới đáy.

Đầm nước có một chỗ dùng nước ngăn cách thạch thất, tộc địa nguyên mạch bên trong chủ mạch lạc liền từ bên dưới nhà đá phương xuyên qua.

Lúc trước chìm vào tộc địa chỗ sâu, yếu ớt dây tóc nguyên mạch, hiện tại đã nổi lên ngũ thải, chủ mạch có lớn hơn một xích nhỏ, chi mạch như đại thụ bộ rễ khắp cả một tộc.

Thạch thất nơi này có một cái nắm cỏ, một cỗ nồng đậm Ngũ Hành nguyên lực ở đây tập hợp mà ra.

Tòa này tu luyện mật thất tạo dựng lên còn không có hai tháng, hiện nay căn cứ nguyên mạch thu nạp nguyên lực trình độ, cũng chỉ có thể thành lập như thế một tòa.

Ngày sau, trong tộc nguyên mạch giai vị đề thăng, nói không chừng liền có thể tại giữa tộc sơn mở mấy cái phòng tu luyện.

Ở đây hấp thu nguyên lực, một ngày đỉnh mười ngày, chỉ bất quá mỗi tu luyện hai ngày, cần để cho nguyên mạch nghỉ ngơi hai ba ngày.

Hiện nay Thẩm Xán vẫn là dựa theo Quỳ Lôi công vận chuyển pháp môn tới tu luyện, Ngũ Hành đều có dưới tình huống miễn cưỡng vẫn là có thể dùng, đầy đủ hắn một bên tu luyện, một bên thôi diễn ra công pháp mới.

Ngũ Hành nguyên lực hội tụ thành mỏng manh sương mù, lập tức rót vào Thẩm Xán trong cơ thể, tiếp theo Thiên Mạch bên trong huyết khí cuồn cuộn, xông về đầu thứ năm Thiên Mạch.

Một tiếng ầm vang, huyết khí mạnh mẽ đâm tới đem đầu thứ năm Thiên Mạch phá tan, mới dung nhập còn không có hoàn toàn chuyển hóa thành huyết khí nguyên lực, tại cũ mới Thiên Mạch bên trong nhanh chóng chuyển hóa.

Đột phá xong, Thẩm Xán không có gấp rời đi, vững chắc cảnh giới sau mới rời khỏi tu luyện mật thất.

Trở lại về sau, lúc này liền thấy hai đầu có như ngọc đồng dạng sừng hươu Hoang Lộc bị đánh gãy tứ chi đặt ở Tổ miếu bên ngoài.

"Miếu Thiêu, đây là cương trảo, loại này hoang thú chúng ta phụ cận thật đúng là hiếm thấy, ngươi nhìn cái này sừng hươu đều có đường vân, hẳn là dị chủng đi."

Thẩm Xán nhìn một chút cái này hai đầu Hoang Lộc, đúng là dị chủng.

Hoang thú dị chủng rất ít gặp, mấy năm xuống trong tộc cũng liền đụng phải mấy lần, ngược lại là lúc trước nạn lụt thời điểm nắm qua một đầu dị chủng Hà La ngư.

Hiện tại đầm lầy nước tất cả lui ra đi nhiều như vậy, đều không có lại đụng phải dị chủng cá, đúng, tiểu Long Ngư xem như là một cái, nó thuộc về thông linh Thụy thú.

Khác thường loại hoang thú tế phẩm, Thẩm Xán an bài tộc nhân đối với hoang thú thanh lý một chút, chính mình cũng đi rửa mặt chải đầu một chút, mới bắt đầu đối với đầu này dị chủng hoang lộc hạ dao.

Ban đêm, Chích Viêm bộ lạc nhất biên giới tây nam Táo Sơn làng xóm.

Bó đuốc chiếu sáng sơn dã, tộc binh tại phụ cận dãy núi ở giữa đi xuyên, một nhóm bảy tám người nhấc lên một đầu toàn thân lông đen hoang thú, đi vào làng xóm.

"Bắt đến, ta mấy chục năm đều không có gặp qua lớn như vậy Hoang Hùng, con mắt đều là màu xanh, sát khí quá dọa người."

"Còn phải là chủ bộ người tới, dựa vào chúng ta thật đúng là bắt không được đầu này Hoang Hùng."

Làng xóm bên trong người xông tới, nhao nhao đánh giá đầu này tập kích làng xóm hoang thú.

Khang Lô kiểm tra một chút Hoang Hùng về sau, mở miệng nói ra: "Gần nhất khoảng thời gian này, phụ cận xuất hiện hoang thú nhiều hay không?"

"Nhiều a, gần nhất tháng này ta bắt lấy mấy đầu trước đây đều hiếm thấy hoang thú, hơn nửa năm còn không có trường hợp này đây."

"Đúng, từ khi di chuyển đến Táo Sơn về sau, ta đều không có gặp qua hoang hổ, trước mấy ngày xa xa hình như nhìn thấy qua một lần, ta trở về còn cho tụ lạc trưởng nói."

Một đám người mở miệng, Khang Lô nhìn về phía dẫn đầu tụ lạc trưởng Vân Sơn.

"Nhiều, tộc nhân đều phản ứng, từ một hai tháng phía trước bắt đầu, phụ cận núi rừng bên trong hoang thú liền nhiều không ít, hình như quá cảnh đồng dạng đều."

Vân Sơn đáp lại nói, "Nửa tháng trước, ta đã đem chuyện này thượng bẩm tộc bộ, làm sao vậy, khác làng xóm cũng đồng dạng?"

"Đúng, từng cái làng xóm thường nhận đến hoang thú công kích, có một ít cùng đầu này Hoang Hùng một dạng, thực lực đều nhanh muốn đạt tới Tam giai."

Tại Táo Sơn nơi này nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ 2 Khang Lô mang theo tộc binh quay trở về đại doanh, đem tin tức bẩm báo đi lên.

Tộc điện.

Hỏa Đường nơi này, từng cái làng xóm bị hoang thú tập kích quấy rối sự tình bẩm báo, đã ép một chồng.

Vì thế, còn đặc biệt điều hai ngàn tộc binh, phối hợp từng cái làng xóm lâm thời chiêu mộ võ giả hợp thành săn bắn đội, một bên thủ hộ từng cái làng xóm, một bên săn bắn.

Hoang thú đột nhiên biến nhiều, tổ tông nhóm thời gian lập tức tốt rồi.

Đầm lầy bên trong nước mỗi ngày thối lui, thủy thú vết tích khó tìm, lục địa núi rừng bên trong hoang thú thêm lên, đồng thời hoàn toàn cái sau vượt cái trước, chất lượng và số lượng đều lên tăng không ít.

Ngoại trừ bản bộ tộc nhân săn bắn, thuộc dân một số thời khắc tại săn được một chút có chút thần dị chi tượng hoang thú về sau, cũng sẽ đưa tới Tổ miếu.

Nhiều nhất một ngày, Thẩm Xán liền đâm chín đầu hoang thú.

Đến mức phẩm giai, nhất giai nhiều nhất, nhưng hoang thú phẩm giai không trọng yếu, trọng yếu là từng cái làng xóm thuộc dân cử động, hiến tế Tổ miếu, nguyện lực sinh ra, những thứ này đối với vững chắc Tế Linh có tác dụng trọng yếu.

Chích Viêm hướng tây bên ngoài 1 vạn dặm.

Cự Nhạc sơn mạch phía dưới khổng lồ lòng chảo bên trong, có nước tuyết từ Cự Nhạc sơn bên trong chảy xuôi xuống hội tụ thành sông lớn, chảy xuôi qua một mảnh sơn thủy, lớn hồ vờn quanh khổng lồ tộc địa.

Dòng sông như mạch lạc phủ kín toàn bộ hoang nguyên, từng tòa bộ lạc rơi tại hoang nguyên các nơi.

Nơi này chính là Lăng Ngư Bá bộ chỗ thung lũng Lăng Ngư.

Một chỗ bị Cự Nhạc vờn quanh, quanh năm có núi tuyết tan nước phì nhiêu chi địa.

Có thể một ngày này, Lăng Ngư Bá bộ cùng sở thuộc chư bộ phía tây, ngày Hỏa Hùng gấu, từng đạo hỏa diễm hóa thành đốm lửa nhỏ rơi xuống phía dưới, đốt lên dãy núi.

Hỏa diễm che khuất bầu trời, không có phần cuối.

Lửa cháy hừng hực để cho Cự Nhạc sơn mạch chỗ sâu băng tuyết ngọn núi nhanh chóng hòa tan, lúc đầu tưới nước lòng chảo sông lớn, lập tức biến thành dòng lũ từ trong núi tuôn ra.

Nước cùng hỏa, vào lúc này tại rộng lớn lòng chảo bên trong va chạm đến cùng nhau.

Lòng chảo phía tây chập trùng đồi núi đồng dạng mãng hoang đại địa bên trên, hỏa diễm thôn phệ hết thảy, chạy chậm hoang thú bị liệt hỏa thôn phệ.

Từng đoàn từng đoàn hỏa diễm xuyên không nhảy lên, giống như là trên bầu trời có đồ vật gì tại tập hợp hỏa.

Thung lũng Lăng Ngư phương bắc trên núi lớn, chật ních đếm không hết phòng xá cùng người.

Một vị thân mặc vân Lăng Ngư áo sợi trung niên võ giả ngóng nhìn phương xa.

Ở xung quanh hắn bao quanh một đám khí thế uy nghiêm võ giả hoặc là Vu Sư, đều là nhìn qua hỏa diễm hừng hực chân trời chỗ.

Đầy trời hỏa diễm bên trong, có khổng lồ ám kim hư ảnh tại trong lửa nhảy múa.

"Là Kim Ô!"

Lúc này, Lăng Ngư Bá chủ mở miệng.

Rất nhanh, tại nối liền trời đất hỏa diễm bên trong, mọi người thấy một cái màu vàng kim ba chân đại điểu phe phẩy cánh, quanh thân quẩn quanh từng đoàn từng đoàn ánh lửa.

Những thứ này hỏa quang từ giữa không trung rơi xuống, liền sẽ tại một phương dãy núi bên trên hóa thành lửa cháy hừng hực.

Thu

Có đôi khi, Kim Ô sẽ còn hé miệng, đem khắp núi đại hỏa hút vào trong miệng, sau đó hướng phía sau bụi mù đầy trời địa phương nhổ.

Đại địa vào lúc này chấn động càng thêm kịch liệt.

Che đậy mặt trời trong khói dày đặc, một cái như núi lớn chân to đạp đi ra, một tiếng ầm vang đạp vỡ đồi núi, đối diện đem rơi xuống hỏa diễm đụng nát.

Bắn tung toé hỏa diễm hóa thành đầy trời đốm lửa nhỏ rải rác, để đại địa bên trên hỏa diễm càng thêm hừng hực.

Tôn thứ nhất cự nhân lộ ra toàn bộ thân ảnh, toàn thân tản ra nồng đậm vô cùng mãng hoang khí tức, tay cầm như Cự Nhạc đồng dạng thạch mâu, hướng về không trung ở vào Kim Ô đâm tới.

Bọn họ lẫn nhau công phạt, trong mắt chỉ có đối phương.

Những nơi đi qua, sơn băng địa liệt, ngày Hỏa Hùng gấu, không kịp đào vong nhân tộc, dị tộc, hoang thú, bị hỏa thôn phệ, bị cự nhân nghiền nát..