Chương 114: Tu luyện, cả tộc tu hỏa pháp! (1)

Chương 114: Tu luyện, cả tộc tu hỏa pháp! (1)

Kim Ô giương cánh, hai cánh như đám mây che trời, cánh hạ quyển từng đoàn từng đoàn đại hỏa cầu, ngọn lửa màu vàng phô thiên cái địa, che đậy trời cao.

Thu

Hỏa diễm trong biển rộng, một đầu Kim Ô ngửa mặt lên trời hót vang, đầu hướng về phía dưới sơn dã bên trong nghiêng một cái.

Một đầu Hỏa Long từ trong miệng phun ra, trên không tập hợp trở thành một viên loại nhỏ mặt trời, lăn lấy rơi xuống, nhắm ngay sơn dã bên trong một đầu cự nhân đứa nhỏ.

Đối mặt đánh tới mặt trời, nó trong mắt chẳng những không có sợ hãi, ngược lại lộ ra kích động bộ dạng, bàn chân đạp đất, chuẩn bị đón hỏa diễm đụng vào.

Có thể một đầu giống như dãy núi cánh tay từ trên cao rơi xuống, nắm lên tiểu cự nhân đứa nhỏ gánh tại bả vai, khổng lồ không biết cái gì hoang thú xương biến thành cây gậy, đem rơi xuống mặt trời đánh nát.

Bắn tung toé ánh lửa đánh tan tràn ngập khói đen, trên bình nguyên hoang dã rừng núi bát ngát, từng đầu cao hơn rất nhiều so với gò đồi cự nhân phân tán tại các nơi, lớn cao hơn ngàn trượng, nhỏ nhất cũng có mấy trăm trượng.

Liếc mắt nhìn qua, không biết có bao nhiêu đầu.

Bọn họ hoặc là kéo lấy như dãy núi lớn nhỏ bạch cốt cây gậy, hoặc là nắm lấy to lớn thạch mâu, có khi trực tiếp bẻ gãy dãy núi đập về phía giữa không trung.

Ầm ầm!

Bị oanh mở ngọn lửa màu vàng trong biển rộng, từng đầu Kim Ô hiển lộ ra thân hình.

Đây là một chi Cự Nhân tộc nhóm cùng một đám Kim Ô tộc đàn ở giữa chiến đấu, chiến đấu phạm vi không biết kéo dài bao nhiêu dặm.

Giờ phút này, chỉ cần có thể nhìn thấy địa phương, lửa cháy hừng hực tại núi rừng bên trong thiêu đốt, bụi mù bao phủ thiên khung.

Hai chi kinh khủng tộc đàn tại tiến lên ở giữa đánh một chút ngừng ngừng, tiến lên phương hướng không có chút nào dự phán, chiến đấu tác động đến phạm vi lúc lớn lúc nhỏ, ép qua bốn phương tám hướng.

Kim Ô nhóm bọc lấy hừng hực ngọn lửa màu vàng đi tới Lăng Ngư cốc địa, cái này sông hồ dày đặc phì nhiêu thổ địa, tại hỏa diễm thiêu đốt bên dưới, cuồn cuộn dòng nước bốc hơi trở thành hơi nước, phát ra tư tư tiếng vang.

Sau đó, khổng lồ cự nhân nhóm cũng đuổi theo đi qua, nhìn thấy phía dưới đầm, có chút trực tiếp đem đầu đâm vào trong nước, ừng ực ừng ực uống từng ngụm lớn.

Uống đủ cự nhân nắm lên lớn mâu lại lần nữa truy sát Kim Ô, phía sau đuổi theo cự nhân thì theo sau, tiếp tục uống từng ngụm lớn nước.

Một bộ phận cự nhân đi tới thung lũng nhất phương bắc tới gần Cự Nhạc vị trí, bọn họ đều không có nhìn trên núi ẩn thân nhân tộc, chỉ là tại nhanh chóng bổ sung nước.

Từng tòa rộng lớn hồ nước, tại hỏa diễm bốc hơi cùng cự nhân chè chén bên dưới, nhanh chóng khô cạn thấy đáy.

Cho dù là Cự Nhạc sơn mạch chảy xuôi xuống núi tuyết hòa tan dòng nước, trong thời gian ngắn đều không thể đem đầm một lần nữa bổ đầy.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Hai chi khủng bố tộc đàn ở giữa chiến đấu còn tại duy trì liên tục.

Một đầu vừa mới uống xong nước cự nhân đưa tay ở giữa một thạch mâu liền ghim trúng một đầu Kim Ô.

Bên kia cự nhân thật cao nhảy lên, bắt lấy thụ thương Kim Ô chân, hung hăng đem từ giữa không trung lôi xuống.

"Xì... Á!"

Màu vàng ô cánh bị kéo xuống, giao cho một đầu tiểu cự nhân, còn lại huyết nhục cũng bị nhanh chóng kéo trở thành rất nhiều khối, bị khác biệt cự nhân miệng lớn thôn phệ.

Cho dù nhỏ giọt xuống Kim Ô máu, đều bị cự nhân nằm rạp trên mặt đất, dùng giống như khe rãnh sơn cốc lưỡi hung hăng cạo một lần, đất đá, cỏ cây, tro tàn, đều cùng nhau bị nuốt đi xuống.

Thung lũng phương bắc dãy núi ở giữa, tiếng nổ không ngừng, không ngừng có võ giả xuất thủ, đem bắn tung toé tới hỏa diễm đánh nát, để tránh nện vào chỗ cư trú.

Nhưng mà, giờ phút này có Kim Ô bị vồ xuống tới xử lý, dẫn tới Kim Ô nhóm giận dữ, hừng hực hỏa diễm từ trên cao rơi xuống phía dưới, cùng trên đất cự nhân đánh càng thêm kịch liệt.

Trong lúc nhất thời, càng nhiều bắn tung toé đi ra ánh lửa hướng về mặt phía bắc dãy núi mà đi.

Từng đạo vu thuật ở trong núi nở rộ, cùng hỏa diễm va chạm cùng nhau.

Bình thường rơi xuống hỏa diễm còn tốt, có thể một viên ngàn trượng lớn nhỏ hỏa diễm bóng đột nhiên thay đổi phương hướng, hướng về sơn nhạc phương hướng mà đến.

Hỏa cầu nhấp nhô, che trời cao.

"Giúp ta!"

Lăng Ngư Bá chủ lăng không mà lên, một cây trường thương xuất hiện tại trong tay.

Phía sau mấy vị Vu Sư cùng nhau niệm động chú ngữ, một đầu vượt qua hai trăm trượng lớn nhỏ Lăng Ngư pháp tướng trong hư không nhanh chóng ngưng tụ, cùng Lăng Ngư Bá chủ dung hợp lại cùng nhau.

Nhưng hình thành Lăng Ngư pháp tướng tại nóng rực hoàn cảnh bên dưới, từ vừa xuất hiện liền lung lay sắp đổ.

"Tộc chủ, không được, giữa thiên địa hỏa diễm quá đủ, vu thuật bị khắc chế!"

Lăng Ngư Bá chủ cũng phát giác căn bản gánh không được đạo này hỏa cầu.

"Mời Tế Linh!"

Trong dãy núi Lăng Ngư tổ miếu bên trong, Miếu Thiêu nhanh chóng gõ vang vảy cá trống to.

Một cỗ tang thương khí tức tại trống to bên trong sống lại, ba đạo khỏe mạnh thân ảnh nhanh chóng lao ra Tổ miếu, vượt ngang trời cao đụng vào Lăng Ngư pháp tướng bên trong.

Nát

Lăng Ngư Bá chủ khí thế trên không chấn động, Lăng Ngư pháp tướng từ trường thương trong tay bên trong lao ra, cùng rơi xuống hỏa cầu va vào nhau.

Thủy hỏa va chạm, trên không nổ tung trở thành 1 vạn 1,000 đạo vỡ vụn hỏa mang.

Động tĩnh bên này, cũng không có gây nên Kim Ô cùng cự nhân chú ý, nhân gia căn bản không lo được trên mặt đất sâu kiến, tại Lăng Ngư cốc địa bên trong lặp đi lặp lại đấu đá hai ba khắp về sau, mới tiếp tục một bên đánh lấy một bên nhắm hướng đông nam phương hướng rời đi.

"Khoa Phụ tộc."

Lăng Ngư Bá chủ lặng lẽ đi theo đám này quá cảnh khủng bố tộc đàn phía sau, mãi đến nhìn thấy bọn hắn thật sự rời đi rộng lớn thung lũng, vừa rồi yên lòng.

Có thể Lăng Ngư Bá chủ nhìn xem Lăng Ngư mấy ngàn năm nay cố gắng phát triển thung lũng bình nguyên, lão lệ đều phải chảy xuống.

Kim Ô cùng cự nhân đi qua thung lũng, đem mảnh này Thủy hệ dồi dào màu mỡ chi địa triệt để hóa thành một phiến đất hoang vu.

Sông lớn, Thủy Trạch khô cạn, bộ lạc thành trì có chút biến thành phiến mỏng, lưu tại to lớn dấu chân phía dưới.

Đang lúc Lăng Ngư Bá chủ muốn trở về thời điểm, lại phát hiện cuồn cuộn bụi mù ở giữa, một đạo lưu quang xuất hiện tại giao thủ Kim Ô cùng Khoa Phụ cự nhân phía sau.

Hắn nín thở ngưng thần nhìn qua đạo lưu quang này.

"Là nhân tộc?"

Nhưng mà, vẻn vẹn loé lên một cái, đạo lưu quang này liền bị lửa cháy ngập trời cùng kim quang chìm ngập mất đi vết tích.

Giấu ở trong núi Lăng Ngư Bá bộ cùng phụ thuộc bộ tộc tộc nhân nhao nhao đi ra, nhìn qua khói đặc cuồn cuộn, khô nứt đại địa, ánh mắt lộ ra mê man.

Lúc đầu Lăng Ngư tộc địa phiến khu vực này có thể sản xuất đại lượng gạo, hiện tại đại địa rạn nứt, phương bắc Cự Nhạc bên trong núi tuyết nước gần như khô héo, muốn khôi phục lại ngày xưa cá nước thung lũng, không biết phải bao lâu.

Kim Ô cùng Khoa Phụ quá cảnh, hai tộc hình thể khổng lồ, thực lực mạnh mẽ, đánh nhau lúc càng là không quan tâm quá cảnh chi địa các đại chủng tộc, tại bọn họ trong mắt dù sao đều là sâu kiến.

Cái này hai chi tộc đàn cứ như vậy đánh một chút ngừng ngừng, đại thể là tại đi về phía đông.

Bọn họ đang đánh nhau quá trình bên trong đi cũng không phải là thẳng tắp, có đôi khi sẽ lưu lại tại một phiến khu vực lặp đi lặp lại giao thủ một lát, có đôi khi sẽ còn nam bắc bình di chiến trường.

Hơn nữa, vì bảo trì giữa thiên địa Hỏa Nguyên lực dồi dào, từng đầu Kim Ô xuyên không mà thịnh hành khắp nơi phóng hỏa.

Một chút Hỏa Lưu Tinh bắn tung toé rơi xuống, núi rừng liền sẽ đốt lên đại hỏa.

Khoa Phụ những nơi đi qua vì giải khát, đầm đều bị uống cạn.

Hai chi tộc đàn những nơi đi qua, tạo thành một đầu nam bắc rộng mấy ngàn dặm thậm chí mười mấy vạn dặm khổng lồ hỏa diễm khu vực.

Núi rừng bên trong hoang thú, có chút cảnh giác trước thời hạn bắt đầu đào mệnh, có thể đại đa số vẫn là bị hỏa diễm thôn phệ, có chút sẽ còn tiến vào cự nhân trong miệng.

Tộc địa Chích Viêm.

Nóng bức hoàn cảnh bên dưới đầm lầy ngày càng hướng tới khô cạn, nước bên bờ duyên khoảng cách tộc địa đã có ngàn dặm xa, hơn nữa khô cạn tốc độ còn tại dần dần tăng nhanh.

Từ phía tây núi rừng xông tới hoang thú số lượng cũng càng ngày càng nhiều.

Cho dù là ban ngày, cũng có thể nhìn thấy phía tây thiên địa phần cuối hừng hực Hỏa Vân treo trên cao, đặc biệt là ban đêm thời điểm, càng thêm chói lọi hừng hực, mỹ lệ vô cùng.

Trường hợp này bên dưới, cho dù là thành viên bình thường trong tộc cũng minh bạch, cái này xác định muốn có đại sự phát sinh.

Chích Viêm tộc điện.

Lại có mấy vị thuộc bộ phái tới người mang tin tức, muốn thượng bộ cầm một ý kiến.

Chư bộ thuộc dân nhóm đều rất sợ.

Ngày trước thiên tai xuất hiện, các bộ đều là chính mình ngạnh kháng, bây giờ có thượng bộ thật giống như bắt lấy cây cỏ cứu mạng đồng dạng.

Tổ miếu.

Tất cả thuộc bộ mang tới cống phẩm bày đầy Tổ miếu.

Tổ miếu bên ngoài quảng trường bên trong, 36 vị Võ điện tuyển ra tới thiếu niên võ giả, đang tu luyện Viên Hình Trang pháp.

Giữa thiên địa tràn ngập Hỏa Nguyên lực càng thêm đầy đủ, Thủy nguyên lực ngược lại trở thành là thưa thớt nhất một cái kia.

Từ tháng trước bắt đầu, bộ lạc đại bộ phận tộc nhân bắt đầu chuyển tu Viên Hình Trang pháp, cho dù là từng cái thuộc dân làng xóm cũng giống như vậy.

Tại tu luyện thung pháp thời điểm, trong tộc cũng không bắt buộc tộc nhân nhất định phải chọn tốt mấy môn, cảm giác năng lực chính mình đầy đủ tộc nhân, có thể kiêm tu một chút Hùng Trang cùng Cầm Trang..