Chương 114: Tu luyện, cả tộc tu hỏa pháp! (2)

Chương 114: Tu luyện, cả tộc tu hỏa pháp! (2)

Cái này hai môn thung pháp phân biệt thuộc thổ cùng mộc.

Thời tiết càng là nóng bỏng, tu hành Viên Trang hiệu quả càng tốt.

Đặc biệt là Võ điện những tiểu tử này, mới tu luyện không có bao lâu, tương đương với đụng phải một cái tuyệt hảo tu hành hoàn cảnh.

Núi rừng bên trong lao ra hoang thú số lượng là ngày xưa mấy lần, hoang thú thịt cung ứng tự nhiên đầy đủ.

Từng cái làng xóm phía trước không được tuyển chọn Võ điện người thiếu niên, tại chuyển tu Viên Trang về sau, lập tức cũng trông kệch cỡm.

Vẻn vẹn trong tháng này, võ viện thiếu niên số lượng liền tăng lên hơn 180 người, tổng số sắp đạt tới ngàn người.

Tổ miếu bên ngoài, ba mươi sáu người hình như Xích Viên hầu trèo núi, toàn thân bốc hơi nóng, cường tráng như Quỳ Ngưu con bê, đều đã trở thành Liệt Thạch cảnh võ giả.   trong đó lớn tuổi nhất cũng bất quá mười bảy mà thôi.

Ngày trước thời điểm, mười bảy tuổi tộc nhân còn tại khổ cáp cáp luyện kém phẩm Quỳ Ngưu quyền, hiện tại công pháp, thịt, hoàn cảnh đều phù hợp, tu luyện hoàn cảnh có thể nói một khi đổi thiên địa.

Đến mức những cái kia tu luyện Quỳ Ngưu quyền nhiều năm tộc nhân, thì là từ Viên Trang bên ngoài khác cọc luyện lên, ít nhất sẽ không sinh ra như nước với lửa tình huống.

Đối với những cái kia chuyển tu xảy ra vấn đề, liền tiến vào dưới mặt đất kênh ngầm bên trong tiếp tục tu hành Quỳ Ngưu pháp trang.

Tóm lại, toàn bộ bộ lạc căn cứ hoàn cảnh biến hóa tiến hành thay đổi, về tổng thể tu luyện lại nhanh một chút.

Có thể trừ võ đạo bên trên chuyện tốt bên ngoài, phương diện khác liền không thế nào đẹp.

Thẩm Xán cảm giác chính mình vu thuật uy lực đang hạ xuống, may mắn hắn võ đạo tăng lên, bằng không đây chính là săn giết Thủy hành Vu Sư tốt đẹp thời điểm.

Từ phía tây cuốn tới sóng nhiệt gia tăng hàng ngày, trong núi cỏ cây cũng bắt đầu bị nóng rực hỏa khí xông đến rũ cụp lấy cành, vài chỗ đã có cháy rừng đốt lên.

Nhìn xem 36 người thiếu niên Miếu vệ tu luyện Thẩm Xán, cũng tại nhìn qua phía tây xích kim sắc hào quang.

Mảnh này hào quang xa tại chân trời, sẽ còn xuất hiện phạm vi lúc lớn lúc nhỏ tình huống.

Lúc này, tộc địa bên trong có động tĩnh, một đám tộc binh cưỡi Liệt Sơn Quỳ lao ra đại doanh Tây Sơn, phân tán trở thành mấy chục chi đội ngũ, phân biệt hướng tây đi về phía nam mà đi.

Từ phát giác được phía tây cuốn tới sóng nhiệt về sau, trong tộc liền phái ra nhân tộc hướng đi tây phương dò xét.

Đáng tiếc phía tây đường núi không quá quen thuộc, lại có hoang thú xông lại, nguy hiểm trùng điệp bên dưới, điều tra khoảng cách cũng không xa.

Không bao lâu, Thẩm Xán liền biết những thứ này tộc binh ra ngoài mục đích.

Tiến về tất cả phụ thuộc bộ lạc đưa tin, để các bộ di chuyển lên núi trốn tai.

Hỏa Đường đây là học tập lần trước đối chiến Kiêu Dương kinh nghiệm, không quan tâm phía tây là tình huống như thế nào, tạm thời lên núi ẩn núp.

Nếu thật là vấn đề không lớn  nếu không lại di chuyển đi ra.

Đến mức trồng lương thực, phía trước hơn một năm nay thu hai mùa, cái này một quý bản thân bởi vì hoàn cảnh vấn đề cũng không có bao lớn sản xuất.

Tăng thêm khoảng thời gian này, hoang thú từ phía tây hướng đông chạy, các đại bộ lạc cũng không thiếu săn bắn.

Thẩm Xán đứng tại Tổ miếu bên ngoài, trông về phía xa phía tây chân trời, giờ phút này, hắn đột nhiên nhìn thấy màu vàng Hỏa Vân bên trong nổi lên nhất trọng khói đen.

Suy nghĩ một chút, hắn chào hỏi một chút ở bên cạnh tu luyện A Ngư.

"A Ngư, đi nói cho tộc trưởng, lấy tộc địa làm trung tâm ra bên ngoài, đem hết thảy nhìn thấy cỏ cây chờ dễ cháy vật tất cả thanh lý hết, có thể ra bên ngoài thanh lý bao nhiêu liền thanh lý bao nhiêu.

Thông báo tất cả làng xóm thuộc dân cùng nhau hành động, phàm là nơi ở phụ cận có thể đốt cỏ cây nhất định phải dọn dẹp sạch sẽ, rơm củi có thể bỏ vào dưới mặt đất kênh ngầm bên trong chứa đựng, không cần lo lắng bỏ vào triều không ẩm ướt vấn đề.

Còn có, nói cho tộc trưởng phái ra nhóm thứ hai truyền lệnh người mang tin tức, chiêu cáo chư bộ từ tiếp khiến bắt đầu, liền bắt đầu cả tộc di chuyển lên núi, nên bỏ vứt bỏ liền bỏ qua, chỉ cần người tại đều có thể tái tạo đi ra."

"Chờ một chút, nói cho chư bộ, đây là Tế Linh hạ xuống chỉ dẫn!"

"Sóng nhiệt, sẽ không thật sự là đại hỏa đi."

A Ngư đi xa về sau, Thẩm Xán lại lần nữa nhìn về phía phía tây.

Một cỗ lửa nóng thủy triều xuyên sơn vượt đèo mà đến, so với tại đống lửa phía trước sóng lửa lớn không biết gấp bao nhiêu lần.

Bất quá gần nửa canh giờ, nhóm thứ hai truyền lệnh người mang tin tức cũng lao ra bộ lạc.

Trong tộc cũng bắt đầu công việc lu bù lên, tộc nhân rời đi tộc địa bắt đầu thanh lý trên đất cỏ cây, mệnh lệnh đồng bộ hướng về từng cái làng xóm truyền lại mà đi.

Thương Điểu bộ.

"Chích Viêm tộc lệnh, các bộ tiếp khiến về sau, mau chóng thu thập bọc hành lý, cả tộc di chuyển lên núi."

Thương Hạc nhìn qua truyền lệnh người mang tin tức đi xa, cùng bên người trưởng lão hướng về tộc địa trở về.

"Cái này tai lại tới, lúc nào là cái đầu a."

Có trưởng lão lầm bầm, Thương Hạc không có nói tiếp, dẫn đầu đi ở phía trước.

"Bắt đầu chỉnh lý bộ lạc tài nguyên dự trữ, chuẩn bị lên phía bắc di chuyển."

Mấy vị trưởng lão ngược lại là không có phản bác, tình huống này cho dù là đồ đần đều có thể cảm nhận được càng ngày càng nóng.

Sớm tại một tháng phía trước, Thương Hạc liền phái người đi Chích Viêm bộ thỉnh giáo.

"Tộc trưởng, thượng bộ người mang tin tức lại tới!"

Bên này Thương Hạc mới vừa đi tới tộc bộ đại điện, phía sau liền có tộc nhân bước nhanh chạy tới.

"Người mang tin tức không phải vừa đi sao, tại sao lại tới?" Có trưởng lão nghi vấn.

"Không phải vừa đi vị kia, mới tới."

Nghe tiếng, Thương Hạc chần chờ một chút, bước nhanh hướng về tộc bên ngoài mà đi.

"Thương tộc trưởng, Miếu Thiêu lấy được Tế Linh chỉ dẫn, tộc trưởng mệnh ta trước đến lại lần nữa truyền lệnh, các bộ tiếp khiến sau đó lập tức di chuyển lên phía bắc, không được chậm trễ."

"Lập tức di chuyển, vậy chúng ta còn không có "

Thương Hạc ngừng lại trưởng lão lời kế tiếp, "Ta hiểu được, ta lập tức an bài tộc nhân di chuyển lên phía bắc."

Liên tiếp hai nhóm người mang tin tức đến chư bộ, để các bộ nhanh chóng đều hành động.

Cùng ngày, liền có thu thập nhanh bộ lạc bước lên lên phía bắc con đường.

Vì các bộ di chuyển thuận lợi, Hỏa Đường lại phái ra nhóm thứ ba truyền lệnh người mang tin tức, đồng thời phái ra hai ngàn Chích Viêm vệ ven đường tiếp ứng.

An bài như thế phía dưới, các bộ di chuyển rất nhanh.

Nhóm đầu tiên lần mấy cái phụ thuộc bộ lạc trực tiếp tiến vào tộc địa Chích Viêm mặt phía bắc dãy núi bên trong, đồng thời cũng bắt đầu thanh lý nơi ở cỏ cây dễ cháy vật.

Mười mấy vạn người cùng chuyển động tay, trước một bước tiến hành đốt rừng, cả một tộc trong đất bên ngoài khắp nơi đều là đốt lên cháy rừng.

Nửa tháng sau, lấy tộc địa Chích Viêm làm trung tâm phương viên trong ngàn dặm dãy núi, đều bị cạo đầu trọc.

Tất cả phụ thuộc bộ lạc cũng lần lượt dời vào trong núi, tạc sơn là động, đồng thời bắt đầu dựa theo Chích Viêm bộ lạc phân phó mở đào kênh ngầm.

Chử Thủy phía nam.

Kiêu Dương chiếm cứ địa phương, Kiêu Dương tộc các bộ cũng tại tạc sơn là động, đào hố là huyệt, ứng đối có thể muốn xuất hiện nguy cơ.

Kế địa, thậm chí Ung Ấp, vô luận nhân tộc vẫn là dị tộc, đều phát giác nguy cơ tiến đến, dựa theo riêng phần mình kinh nghiệm chuẩn bị nghênh đón tai nạn giáng lâm.

Chích Viêm bộ.

Tộc địa.

Đại bộ phận tộc nhân đã bắt đầu đi vào sơn động, kênh ngầm bên trong ẩn thân.

Phía tây chân trời vị trí, kim quang cùng cuồn cuộn khói đen quấn quýt lấy nhau.

Xa xa nhìn sang, chân trời đều bị sóng nhiệt xung kích bóp méo.

Bây giờ căn bản không cần đoán đo.

Nhìn đều có thể nhìn thấy, nối liền trời đất đại hỏa tại đang từ phía tây đốt tới.

Trong hư không tất cả đều là màu đỏ Hỏa Nguyên lực đang lóe lên, thổ, kim nguyên lực thứ hai, Thủy nguyên lực chỉ còn lại ba dưa hai táo.

Loại này tốt tu luyện hoàn cảnh, Thẩm Xán đương nhiên không thể bỏ qua, đem tộc nhân tăng thêm thuộc dân bên trong võ giả đều kéo đi ra.

Luyện, dùng sức luyện.

Từng ngụm nồi lớn đã sớm chi bên trên, bên trong thịt, canh bao no.

Không cần săn bắn, không cần ra ngoài tuần sát, liền một cái nhiệm vụ, vào chỗ chết luyện.

Tộc địa từ trên xuống dưới, đứng đầy tu luyện Chích Viêm võ giả.

Từng cái ở trần, cơ thể đều là màu đồng cổ, cường tráng vô cùng.

Đương nhiên cũng có nữ tộc nhân võ giả, chỉ bất quá đều tại hậu sơn tu hành.

Hỏa Đường đứng tại chỗ cao nhất, toàn thân hỏa khí bốc lên, một cái màu đen Vu đao trong tay hắn phát ra chói tai.

Trên núi đến chân núi, tu luyện âm thanh liên tục không ngừng.

Một đạo lại một đạo sóng nhiệt cuốn tới, rậm rạp chằng chịt Hỏa Nguyên lực hung mãnh hướng về mỗi một vị tộc nhân trong cơ thể tràn vào.

Ầm ầm!

Một đạo khí lưu vòng xoáy từ một vị tộc nhân trên thân cuốn lên, huyết khí tùy theo bám vào tại trên người người này.

Thẩm Xán nhìn qua đột phá thân ảnh lộ ra vẻ hài lòng.

Đây là trong tộc vị thứ nhất đánh vỡ thú huyết ngâm hạn chế tộc nhân, trực tiếp mượn nhờ Hỏa Nguyên lực bạo liệt thuộc tính đột phá đến Thiên Mạch.

Có vị thứ nhất đột phá Thiên Mạch về sau, ngăn cách hai ngày lại có vị thứ hai.

Ngay sau đó, vị thứ ba, vị thứ tư

Mỗi một ngày, Thẩm Xán đều sẽ đứng tại đỉnh núi đỉnh, trông về phía xa phía tây đốt tới đại hỏa.

Cầu nguyện đốt chậm một chút, nhiều cho mấy ngày thời gian tu luyện..