Chương 115: Sấy khô vũng bùn, dọa chạy Tương Liễu, lật ra Ôn thú, toàn bộ (1)

Chương 115: Sấy khô vũng bùn, dọa chạy Tương Liễu, lật ra Ôn thú, toàn bộ (1)

Một ngày này.

Thẩm Xán trông về phía xa trời cao quan sát, tộc nhân như cũ làm từng bước bắt đầu tu luyện.

Có tộc trưởng cùng Miếu Thiêu đích thân dẫn đầu tu luyện, đại gia sĩ khí rất cao.

Dư thừa Hỏa Nguyên lực bao phủ xuống, Thiên Mạch võ giả không ngừng xuất hiện, tộc lực tăng lên, giống như là tiểu Long Ngư phun bọt nhẹ nhàng như vậy.

"Cái thứ 27."

Sắp đến giữa trưa, lại có nóng rực sóng khí tại tộc địa trung quyển lên, Thẩm Xán lưu vào trí nhớ một chút số lượng.

Hiện tại đột phá tộc nhân, phần lớn là kẹp lấy ba mươi sáu hoang chi lực tấn thăng.

Tuy nói sau khi tấn thăng tiềm lực thấp, có thể Thiên Mạch chính là Thiên Mạch, có thể đảm nhiệm một chút ra ngoài tọa trấn cùng dẫn đầu tộc vụ.

Tại trong bộ lạc thượng đẳng, Thiên Mạch võ giả thuộc về trụ cột vững vàng cấp độ, số lượng càng nhiều, tổng hợp tộc lực cũng liền càng mạnh.

Thẩm Xán cũng tại trọng điểm quan tâm những cái kia kiên trì đề thăng khí lực tộc nhân, Khai Sơn cảnh góp nhặt khí lực càng nhiều, tại trong Thiên Mạch cảnh tiềm lực lại càng lớn.

Bây giờ hoàn cảnh, tương đương với xuất hiện một cái gia cường phiên bản Hỏa hành nguyên mạch, để trong tộc không có khả năng tiến giai Thiên Mạch tộc nhân, thu được tiến giai Thiên Mạch cơ hội.

Để có năng lực tấn giai Thiên Mạch cảnh tộc nhân, có thể nhiều gia tăng một chút khí lực sau lại tiếp tục đề thăng.

Liền nhìn lần này có thể có mấy người đánh vỡ bảy mươi hai hoang chi lực hạn chế.

Đối với có hi vọng đánh vỡ bảy mươi hai hoang chi lực tộc nhân, Thẩm Xán đích thân truyền thụ mặt khác thung công, trong tộc còn lấy ra Tam giai thịt tiến hành gấp đôi ăn.

Sau năm ngày giữa trưa.

Một viên màu vàng hỏa cầu từ phía tây thiên khung xuất hiện, nhanh chóng vạch qua trời cao, rơi vào phương xa sơn dã bên trong.

Vang lên ầm ầm, trùng thiên bụi mù trực tiếp vào vân tiêu.

Không bao lâu, chân trời phần cuối xuất hiện từng đạo tây tới kim quang, đầy trời màu vàng hỏa vũ rơi xuống phía dưới.

Trên trời hạ hỏa!

"Mau mau, nhanh chuyển sang hoạt động bí mật!"

Thấy cảnh này, Thẩm Xán hét lớn một tiếng.

Phản ứng lại Hỏa Đường cũng đồng dạng, liên thanh kêu gọi rất nhiều tộc nhân hướng về dưới mặt đất hang động đá vôi mà đi.

Không bao lâu, Tộc Địa sơn bên trên liền không có người.

Hỏa vũ ở trên vòm trời bắn tung toé, mãi đến xuất hiện tại bên ngoài Tộc Địa sơn thời điểm, Thẩm Xán mới rốt cục thấy rõ ràng hỏa diễm quẩn quanh khổng lồ màu vàng thân hình.

"Ba cái chân, là Kim Ô!"

Trải qua che giấu kênh ngầm lối vào, Hỏa Đường cùng Thẩm Xán hướng về nơi xa thiên khung nhìn lại.

Xích kim sắc thân hình khổng lồ chừng ngàn trượng lớn nhỏ, mỗi một lần vỗ cánh đều sẽ rơi xuống dưới rậm rạp chằng chịt hỏa cầu, đem dãy núi cho đốt.

Làm con thứ nhất nhìn đến khá là rõ ràng Kim Ô xuất hiện về sau, phương xa một đầu lại một đầu màu vàng hỏa cầu tại trời cao xuất hiện.

Thời gian trong nháy mắt, lại nhanh chóng biến mất ở cuối chân trời.

Có thể những nơi đi qua, sơn dã đã cháy hừng hực.

"Đây là tại phóng hỏa đốt rừng."

Hỏa Đường cũng phản ứng lại.

Không nhịn được may mắn, tộc địa bốn phía cỏ cây chờ đều dọn dẹp sạch sẽ, tạo thành một mảnh ngàn dặm phương viên không cỏ cây khu vực.

Trên trời hỏa vũ rơi xuống, khói đặc cuồn cuộn bốc lên, có thể bởi vì không có cỏ cây, rất nhanh liền dập tắt.

Dưới mặt đất kênh ngầm mở lỗ thông gió rất nhiều, rất nhiều tộc nhân cũng tại hướng về hư không trông về phía xa, nhìn thấy để người hoảng sợ tràng cảnh.

Đồng thời, di chuyển tiến vào trong núi từng cái phụ thuộc bộ lạc, cũng nhìn thấy Kim Ô quá cảnh hỏa vũ lộn xộn rơi tràng diện.

Bọn hắn có chút còn chưa kịp đào móc xong kênh ngầm, chỉ có thể tại to lớn ngọn núi bên trong đào móc sơn động xem như nghỉ lại chi địa.

Từng đạo hỏa quang từ ngày mà hàng, không ngừng đâm vào trên núi, rơi xuống trong sơn cốc.

"Kim Ô tới!"

Giữa không trung giương cánh Kim Ô, một đôi con mắt vàng kim bên trong tựa như lăn lấy đốm lửa nhỏ, tỏa ra phía dưới dãy núi vạn khe.

Nhìn thấy lửa cháy hừng hực bên trong, có một phiến khu vực rơi xuống hỏa diễm không có đốt lên.

Nó lăng không mà lên, từ phương xa cấp tốc mà đến, mở ra miệng rộng, đối với không có đốt lên cháy rừng khu vực phun ra một đạo lớn Hỏa Long.

Cho dù Hỏa Long không có chạm tới tộc địa chỗ gần, có thể Tộc Địa sơn bốn phía nhiệt lượng giống như là núi lửa phun trào đồng dạng, lập tức tăng vọt mấy lần.

Hơi nóng xuyên thấu qua đất đá thẳng xuống dưới đất, kênh ngầm bên trong nước vào lúc này nhanh chóng bốc hơi.

Liên tục bay qua mảnh rừng núi này hai lần về sau, Kim Ô mới giương cánh mà đi.

Mắt thấy Kim Ô xoay hai vòng liền đi, Hỏa Đường thật dài thở phào một cái.

Thẩm Xán đồng dạng nhẹ nhàng thở ra, nếu là hắn sớm biết là Kim Ô tại phóng hỏa, thanh lý cháy rừng khu cách ly vực liền sẽ không như thế thô ráp, tối thiểu nhất cũng phải làm làm bộ dáng, lưu lại một chút có thể phóng hỏa khu vực.

Cũng may, nhân gia Kim Ô đại ca kiến thức rộng rãi, bễ nghễ bốn phương, không có chấp nhặt với hắn.

Xa xa nhìn sang, trên bầu trời màu vàng đại điểu hướng về phía đông cùng nam bộ mà đi.

Thu

Lúc này, một tiếng cao vút hót vang chấn động trời cao.

Lại có hai đầu Kim Ô từ Cự Nhạc sơn mạch phương hướng giương cánh bay ra, dán vào tộc địa Chích Viêm biên giới trên không hướng về đông nam phương hướng mà đi.

Lại nhìn Cự Nhạc sơn mạch chỗ sâu, núi Hỏa Hùng gấu, khói đặc cuồn cuộn.

Đông đông đông!

Đại địa dần dần bắt đầu có chấn động.

Thẩm Xán xuất hiện tại đỉnh tộc sơn bên trên trông về phía xa, trùng điệp dãy núi ngăn cản, căn bản không nhìn thấy cái gì, chỉ có thể cảm giác dãy núi tại chấn động.

"Quá xa, ta đã để người đi dò xét."

Hỏa Đường cũng từ kênh ngầm bên trong đi ra, sắc mặt có chút rã rời, phía trước Kim Ô hướng về tộc địa phương hướng xông lại, hắn cũng giật nảy mình.

Đối mặt loại này kinh khủng Đại Hoang cự thú, Chích Viêm căn bản không có sức phản kháng.

Sau đó mấy ngày, chấn động vẫn còn tại duy trì liên tục, trong tộc ra ngoài tuần sát tộc nhân cũng không có truyền về tin tức hữu dụng.

"Lỗ thông gió tận lực mở rộng, để tộc nhân từng nhóm chạy ra ngoài, tận lực phân tán ra, ở trong núi tìm nhiệt lượng đủ chỗ tu luyện."

Mắt thấy Hỏa Nguyên lực như vậy nồng đậm, Thẩm Xán cùng Hỏa Đường bàn bạc sau đó, vẫn là chia thành tốp nhỏ, đem tộc nhân tràn ra đi.

Chỉ cần có thể tản thành đầy trời tinh trạng thái, cho dù có nguy hiểm cũng chỉ có thể lan đến gần một bộ phận.

Hơn nữa tất cả mọi người lưu tại kênh ngầm bên trong cũng không an toàn, một khi lại có Kim Ô trở về, bắn tung toé năng lượng rơi đập, rất dễ dàng tác động đến rất nhiều người.

Mệnh lệnh rất nhanh thông báo đi xuống, từ tộc địa đến từng cái làng xóm, không ngừng có thân ảnh rời đi kênh ngầm, hướng về dãy núi bên trong mà đi, tìm kiếm lấy thích hợp chỗ tu luyện.

Kim Ô bao nhiêu năm mới có thể gặp một lần, còn tự thân phóng hỏa, cơ hội như vậy cả một đời có lẽ cũng chỉ có như thế một lần.

Tại Thẩm Xán cảm ứng bên trong, trong hư không xuất hiện một chút màu vàng Hỏa Nguyên lực, phía trước đều là màu đỏ, đây là tại Kim Ô xuất hiện sau mới có biến hóa.

Hắn chỉ là nếm thử tu luyện hai ngày, liền cảm thấy màu vàng Hỏa Nguyên lực chỗ tốt, càng thêm nóng bỏng, linh tính cũng so với ngày trước càng đầy.

Nếu có thể thời gian dài ở trong môi trường này tu luyện, tiến giai Thiên Mạch sau chiến lực tối thiểu nhất đề thăng hai ba thành.

Cơ hội như vậy, cũng không thể buông tha.

Ngoại trừ Chích Viêm bản bộ tộc nhân bên ngoài, Thẩm Xán mượn nhờ Tế Linh cùng Miếu Thiêu danh nghĩa, cho phụ thuộc bộ lạc cũng ban cho trung đẳng cấp độ Viên Trang công.

Lúc đầu, hắn còn không có nhanh như vậy đem Viên Trang công truyền xuống, nhưng sự cấp tòng quyền, tốt như vậy tu luyện hoàn cảnh có thể ngộ nhưng không thể cầu, một khi đi qua sẽ rất khó đụng phải.

Kim Ô tại trong Cự Nhạc sơn mạch đốt lên đại hỏa, trải qua mấy ngày thiêu đốt rất nhanh liền hướng về phương xa lan tràn mà đi, lưu lại một mảnh đen như mực núi rừng.

Hỏa Đường đích thân an bài, trước tiên đem tộc nhân phân tán đến sơn dã bên trong tu luyện, lại bắt đầu tiến về tất cả phụ thuộc bộ lạc phổ biến phân tán tu luyện kế hoạch.

Lúc này, phía trước thành lập kênh ngầm có tác dụng, trong sơn dã đầm khô cạn, nước sông ngăn nước, kênh ngầm bên trong trữ ao nước trở thành trước mắt duy nhất nguồn nước.

Tại Chích Viêm tộc bộ bắt được lần này tai nạn cơ hội bắt đầu quy mô lúc tu luyện, Bắc địa đi về phía nam khu vực, lại không thế nào an ổn.

Hai địa phương kết nối chướng khí trong vũng bùn, chướng khí bị ngọn lửa đốt thành hư vô, thấp bé chướng mộc trực tiếp biến thành tro tàn, hãm người đầm lầy bị ngọn lửa hong khô.

Thu! Thu!

Theo sát vũng bùn Kiêu Dương lãnh địa bên trong, một đầu Kim Ô phát ra phẫn nộ hót vang, hai cánh bên dưới xuất hiện hai viên màu vàng mặt trời, hướng phía sau đuổi theo Khoa Phụ cự nhân đánh tới.

Từng đầu Kiêu Dương tộc không còn có ngày xưa dữ tợn, hoảng sợ từ trong sơn động chạy ra, hướng về bốn phương tám hướng chạy nhanh.

Cự nhân theo bọn nó lãnh địa bước qua, căn bản không có Kiêu Dương tộc dám ngăn cản, liền tất cả chi mạch tộc chủ đều chạy không còn hình bóng.

Đám này Kiêu Dương tộc thuộc về xui xẻo, lúc đầu giấu thật tốt, cự nhân cùng Kim Ô đánh lấy đánh lấy khung liền chạy tới bọn hắn ẩn thân địa phương tới.

Từ Kiêu Dương tộc đi về phía nam, rộng lớn vùng quê bên trên, cũng có cự nhân cùng Kim Ô tại giao thủ, từng tòa nhân tộc tộc địa bị san bằng, đồng ruộng bị dẫm ra hố to.

Cũng may đều là trống không tộc địa, nhân tộc cũng sớm đã tiến vào núi rừng, hoặc là giấu vào dưới mặt đất.

Lúc này chủ yếu nhìn tổ tông bảo vệ không phù hộ.

Khoa Phụ tộc dùng trong tay thạch mâu, bạch cốt tốt mãnh kích trời cao, Kim Ô liền phe phẩy cánh bay cao.

Chờ Khoa Phụ tộc thu hồi binh khí trong nháy mắt, Kim Ô sẽ liền sẽ từ trên cao rơi xuống, đi lên chính là một trảo.

Chiêu thức rất kén chọn hấn  tức giận đến Khoa Phụ nhóm oa oa kêu to.

Song phương lặp đi lặp lại tiến hành lôi kéo, cự nhân trên thân hiện đầy trùng điệp vết thương, mà có chút Kim Ô trên thân cũng thiếu rất nhiều lông vũ.

Phía trước Khoa Phụ cự nhân tại chiến đấu, phía sau bên ngoài 1,000 dặm còn có Khoa Phụ ôm đứa nhỏ, lấy dãy núi là gối đi ngủ.

Mà lúc này đây, phía trước phụ trách phóng hỏa mười mấy đầu Kim Ô một lần nữa bay trở về, xông về Khoa Phụ tộc nhóm phía sau, bắt đầu đi săn nhỏ Khoa Phụ..