Chương 115: Sấy khô vũng bùn, dọa chạy Tương Liễu, lật ra Ôn thú, toàn bộ (2)

Chương 115: Sấy khô vũng bùn, dọa chạy Tương Liễu, lật ra Ôn thú, toàn bộ (2)

Rất nhanh, mấy trăm đầu Khoa Phụ cùng mấy trăm đầu Kim Ô, tại chỗ mở ra một tràng đại hỗn chiến.

Cả hai va chạm, có đôi khi chỉ là giao thủ một chiêu, song phương vị trí liền đã na di đến bên ngoài mấy chục dặm.

Vừa đánh vừa đi, sinh ra hỏa diễm cùng tảng đá tụ hợp lên hỏa diễm gió lốc, không ngừng ở trên mặt đất lặp đi lặp lại chà đạp.

Trong lúc nhất thời, từ nam hướng bắc, Kiêu Dương tộc, nhân tộc đều có mảng lớn khu vực bị hai tộc hóa thành chiến trường.

Đối mặt không ngừng rơi xuống hỏa diễm cùng cự thạch, một chút núi rừng bên trong đi ra từng tôn hư ảo nhân tộc Tế Linh, bắt đầu ngăn cản sóng năng lượng cùng mang tới nguy hiểm.   có thể đối bộ lạc thượng đẳng đến nói, trong tộc Tế Linh căn bản không đủ để chống cự quá nhiều hỏa diễm cùng rơi thạch, chỉ có thể để tộc nhân tránh tràn ra đi, không ngừng hướng về biên giới chiến trường rút lui.

Thật có chút bộ lạc vận khí không quá tốt, bất kể thế nào hướng biên giới rút lui, không bao lâu Khoa Phụ cùng Kim Ô liền lại xuất hiện tại trong mắt, chỉ có thể lại nói tiếp chạy.

Kế địa một chỗ dãy núi bên trong, Tế Linh như mưa ánh sáng đồng dạng tại trong hư không một chút tán loạn, tộc nhân đang tại trong núi tản đi khắp nơi, muốn tránh đi giao thủ đến ngoài núi Khoa Phụ cùng Kim Ô.

Có thể đầy trời hỏa vũ rơi xuống, đem tòa sơn mạch này bao phủ hơn phân nửa, mắt thấy là phải thôn phệ người trong núi tộc.

Một đạo màu đỏ đại kích từ không trung xuất hiện, một đầu xích kim sắc Kim Ô từ đại kích bên trong lao ra, tại phía trên không dãy núi cao vút hót vang, đem đầy trời rơi xuống hỏa diễm cuốn lên, đá rơi bị bỏng thành tro tàn.

Mắt thấy công kích của mình tiêu tán, phẫn nộ Khoa Phụ nắm lên một ngọn dãy núi hướng phía sau bỗng nhiên đập tới.

Dãy núi trên không bị kích bổ ra, lộ ra một vị gầy còm lão giả, toàn bộ thân hình nhìn qua mất đi huyết khí, có thể một đôi mắt lại trạm sáng như nhật nguyệt.

Tay cầm một cây Kim Ô đại kích, chỉ phía xa Kim Ô cùng Khoa Phụ.

"Xoẹt ha uống "

Khoa Phụ phẫn nộ mở miệng, đột nhiên ngừng nói, đây là khoa trương tộc ngôn ngữ.

Đón lấy, nó gầm thét lên: "Nhân tộc lão già, theo một đường, ngươi liệu có thể cứu bên dưới mấy cái."

Lão nhân im lặng không nói, trong cơ thể khí tức chìm chìm nổi nổi, có vẻ hơi quỷ dị.

"Nhìn ngươi lúc nào chết!"

Kim Ô đề minh một tiếng giương cánh liền hướng về phương xa bay đi.

Khoa Phụ mở to hai mắt nhìn nhìn thoáng qua lão nhân, quay người đuổi theo Kim Ô mà đi.

Mắt thấy Kim Ô cùng Khoa Phụ đi xa, lão nhân thân ảnh nhoáng một cái biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhanh, hai tộc hỗn chiến mở rộng lên đánh nhau phạm vi bắt đầu co vào, từ Kế địa hướng Bắc địa núi rừng phương hướng lùi về.

Lúc này, có một đầu Khoa Phụ cùng Kim Ô chiến đấu tiến vào Bắc địa.

Ven đường từng tòa dãy núi được khen cha rút lên đến, đập về phía Kim Ô.

Kim Ô liền không ngừng hướng bên dưới phun hỏa diễm, song phương ngươi tới ta đi, bắn tung toé ra từng giọt máu tươi.

Song phương vừa đánh vừa đi, đứt quãng.

Tại giao thủ quá trình bên trong, phàm là có giọt máu rơi, vô luận là Khoa Phụ vẫn là Kim Ô máu, Khoa Phụ đều sẽ liền phụ cận bùn đất đều bắt lại nhét vào trong miệng.

Cứ như vậy, hai đầu quái vật khổng lồ tại Bắc địa tàn phá bừa bãi một vòng, Kim Ô mắt thấy hướng bắc dãy núi trùng điệp, muốn giương cánh đi về phía nam bay.

Khoa Phụ cự nhân lại cũng không từ nó chạy, mỗi khi Kim Ô đối với Khoa Phụ lộ ra sau lưng thời điểm, đều sẽ bị Khoa Phụ bắt rơi một hai phiến lông vũ.

Không bao lâu, cúc bộ vị đưa đều sắp bị hao trọc.

Tức giận Kim Ô bắt đầu oa oa kêu to, trên mông không có lông, trở lại tộc đàn còn không phải bị chế nhạo.

Lần này cũng không để ý dãy núi trùng điệp, quay đầu tới cùng Khoa Phụ chém giết ở cùng nhau, song phương hót vang gào thét, va chạm như sấm âm.

Tiến vào dãy núi bên trong Khoa Phụ như cá gặp nước, bên này bắt một cái ngọn núi, bên kia rút một tòa đồi núi, đập Kim Ô trên không phẫn nộ gào thét.

Hai tay cự vật giao thủ phương xa, Thẩm Xán cùng Hỏa Đường trốn ở trong núi nơi hẻo lánh, xa xa nhìn qua thân ảnh to lớn uy thế hủy thiên diệt địa.

Lúc này, khoảng cách con thứ nhất Kim Ô xuất hiện bắt đầu, đã đi qua có hai tháng thời gian.

Phóng tầm mắt nhìn tới, một chút bị ngọn lửa thiêu đốt qua núi rừng bên trong, đã có chút lẻ tẻ cỏ xanh nảy mầm.

"Lúc nào, ta Chích Viêm bộ lạc mới có thể sinh ra cường đại như thế võ giả."

Hỏa Đường cư trú tại loạn thạch bên trong, trong mắt có đối với sinh linh mạnh mẽ kính sợ cùng khát vọng.

Thẩm Xán híp mắt nhìn đánh giá Kim Ô cùng Khoa Phụ cự nhân, hận không thể đem cái này hai đầu to lớn thân ảnh đập vào trong mắt của mình.

Khoảng cách gần quan sát cường đại chủng tộc giao thủ có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Kim Ô nôn Hỏa Thành ngày, cự nhân đưa tay ngưng núi, một phương khống chế hỏa diễm, một phương khống chế đại địa chi lực.

Nhân tộc vu thuật căn nguyên, chính là như vậy quan sát đi ra.

Hai đầu cự vật chiến đấu cũng không có hướng bắc lan đến gần tộc địa Chích Viêm, mà là một đường hướng về đông bắc phương hướng mà đi, nơi đó chính là Đại Dã Trạch phương hướng.

Mà Chích Viêm phía đông Đại Dã Trạch, thuộc về là Ung Ấp Đông bộ đại trạch một bộ phận.

Lúc này, Ung Ấp còn có bộ phận Khoa Phụ cùng Kim Ô đang đánh nhau, có thể hai tộc có một bộ phận đi trước tộc nhân đã tới phương đông đầm lầy.

Từng đầu Kim Ô nhìn thấy đầm lầy ra sức bay cao, muốn tránh đi nồng đậm hơi nước, Khoa Phụ cự nhân lại từng đầu xông vào đầm lầy bên trong, từng ngụm từng ngụm chè chén.

Thống khoái uống một chầu về sau, bọn họ ngửa mặt lên trời gào thét.

Sau đó, rộng lớn sơn dã bên trong một đầu tiếp lấy một đầu cự nhân gầm hét lên.

Phía sau còn tại lề mà lề mề đánh nhau Khoa Phụ tộc người nghe được động tĩnh về sau, nhao nhao tăng nhanh bước chân tiến tới, lưu lại một mảnh hỗn độn núi rừng, bình nguyên.

Mấy trăm đầu khổng lồ cự nhân tiến vào đầm lầy về sau, đầm lầy thủy vị mắt trần có thể thấy bắt đầu hạ xuống.

Những người khổng lồ này dạ dày giống như là hang không đáy một dạng, có chút đứng vững thân thể hé miệng, một đạo Thủy Long từ Thủy Trạch bên trong bay lên rót vào trong miệng.

Trong nước tôm cá, thủy thú, cũng bị cự nhân một cái nuốt vào.

Khoa Phụ tại nước uống, Kim Ô tộc hoàn toàn có thể thoát ly đánh nhau, bay qua đầm lầy đi xa.

Có thể đám này Kim Ô mà lại ở trên không trung phe phẩy cánh, tạo thành một mảnh ngọn lửa màu vàng biển mây, nhanh chóng sấy khô đầm lầy bên trong nước.

Đầm lầy bên trong nước sôi bắt đầu cuồn cuộn nổi bong bóng, một chút tôm cá lúc này lật cái bụng, trở thành màu đỏ thẫm.

Thấy thế, đám cự nhân cười lên ha hả, đem những thứ này đun sôi tôm cá một cái nuốt vào, đồng thời hướng về trên bầu trời Kim Ô khiêu khích.

Cuối cùng, tại Khoa Phụ cự nhân sơ sót thời điểm, hai đầu Kim Ô từ trên cao hỏa diễm trong biển rộng đáp xuống, lợi trảo phân biệt đâm xuyên qua hai đầu nhỏ Khoa Phụ, sau đó mang theo xông lên không trung.

Cười to Khoa Phụ trong nháy mắt nổi giận, từng cây lớn mâu lăng không xuyên thủng mà lên, đâm xuyên trên bầu trời hỏa diễm biển mây.

Kim Ô đã sớm tản ra, tất cả lớn mâu đều bị đâm trống không.

Kim Ô ở trên vòm trời hót vang, lăng không xông về bị tóm lấy nhỏ Khoa Phụ, mỗi một lần đều sẽ từ nhỏ Khoa Phụ trên thân mang đi một mảnh huyết nhục.

Không bao lâu, hai đầu nhỏ Khoa Phụ liền bị Kim Ô chia ăn hầu như không còn.

Lần này song phương đại chiến lại một lần bộc phát.

Đầm lầy chỗ sâu khe rãnh bên trong, hình thể khổng lồ không Cửu Đầu Tương Liễu, từ trong ngủ mê tỉnh lại.

Khí tức kinh khủng từ cự xà đồng dạng thân thể bên trong phóng thích mà ra, dẫn tới đáy nước bắt đầu chấn động.

Xem như phương đông đầm lầy duy nhất dị chủng chi vương, Tương Liễu cảm thụ được bốn phía biến hóa, cuốn theo mênh mông sức nước lao ra đáy nước.

Chín khỏa đầu ngửa mặt lên trời

Ngao

Sau đó, ngao một nửa.

Tương Liễu chín cái miệng đều không có kịp khép kín, thân thể liền đã chìm vào trong nước, hướng về phương xa lao nhanh.

Được rồi được rồi, nhân gia tộc đàn đại chiến, nó một đầu bên ngoài thú liền không tham gia.

Đầm lầy tây nam phương hướng, một mảnh tràn ngập hôi thối khí tức vũng bùn.

Kim Ô rơi xuống hỏa diễm, nhanh chóng sấy khô hơi nước.

Nơi này xem như đầm lầy biên giới vũng bùn, hôi thối chi khí bị ngọn lửa thiêu đốt, bùn nhão bên trong từng cái màu đen Ôn trùng, chịu không được nhiệt lượng nhao nhao từ trong vũng bùn chui ra.

Nhưng vừa vặn chui ra ngoài, giống như là hạt đậu đồng dạng nổ tung, lốp bốp âm thanh vang vọng bốn phía.

Răng rắc!

Vũng bùn chỗ sâu, một đầu toàn thân mọc đầy nổi mụn thân ảnh to lớn, cũng bị nóng tỉnh.

Tập hợp tại quanh thân nước bùn bị bốc hơi, để cho nó bên ngoài thân nâng lên bao rách ra, đếm không hết Ôn trùng lăn xuống mà ra, đang say giấc nồng liền mất đi sinh cơ.

Đầu này trên thân sinh sôi Ôn trùng Ôn thú bỗng nhiên tỉnh táo lại, hướng về phía dưới chui vào.

Có thể nơi đây nước bùn sớm đã khô cạn, nó kéo lấy thân thể tiến lên quá trình bên trong, trên thân nổi mụn không ngừng vỡ vụn, rơi xuống từng đầu chết đi Ôn trùng.

Theo phương đông đầm lầy thủy vị hạ xuống, xem như đầm lầy phụ thuộc Đại Dã Trạch bên trong nước, nhanh chóng chảy ngược trở về phương đông đầm lầy.

Vẻn vẹn một ngày thời gian mà thôi, Đại Dã Trạch bên trong chỉ còn sót một chút lẻ tẻ nước uyên, vũng nước, đếm không hết thủy thú, cá bơi giãy dụa nhảy lên.

Theo làm thủy vị khô cạn, tại Đại Dã Trạch ngã về tây phương bắc hướng vị trí, một tòa núp ở dưới nước kiến trúc cổ xưa phế tích lộ rõ mà ra.

Tại Đại Dã Trạch về phía tây, Hỏa Đường cùng Thẩm Xán đứng tại một đầu vây ở nước cạn bên trong thủy thú trước mặt, lại nhìn phía đầm lầy nơi xa.

Phóng nhãn ở giữa, tôm cá cua thú không thể đếm hết được.

Ngây người một chút về sau, Hỏa Đường quay người hướng về cưỡi tới Liệt Sơn Quỳ chạy đi.

Rất nhanh, một chi hào tiễn xông lên tận trời, trên không nổ vang.

Có thể nghĩ đến hào tiễn truyền trở về, tộc nhân cũng không rõ ràng tình huống cụ thể, còn muốn trở lại xác nhận.

Hỏa Đường cưỡi lên Liệt Sơn Quỳ quay đầu liền đi.

"A Xán, ngươi đứng cái kia đừng nhúc nhích."

"Ta về bộ lạc gọi người."

Có chút kẹt văn, muốn mở ra kế tiếp kịch bản, tại chải vuốt đến tiếp sau tình tiết, giữa trưa canh một.