Chương 116: Di tích Ung Sơn, đại quy mô thu hoạch Vu khí (1)

Chương 116: Di tích Ung Sơn, đại quy mô thu hoạch Vu khí (1)

Chích Viêm lúc trước vẫn là núi rừng nhỏ bộ thời điểm, tổ tông truyền miệng phương đông 5,000 dặm có Đại Dã Trạch, không biết rộng lớn.

Về sau phát hồng thủy về sau, Đại Dã Trạch trên nước rót, thủy vực diện tích lập tức ra bên ngoài mở rộng 2,000 dặm.

Có thể ngắn ngủi mấy năm, Đại Dã Trạch liền làm.

Thương hải tang điền biến đổi lớn, vẫn là muốn thích ứng một chút.

Thẩm Xán không có bắt cá, hắn dọc theo khô cạn đầm lầy hướng chỗ sâu đi đến, ven đường nhìn thấy có vũng nước lớn lưu lại địa phương sẽ còn cảm ứng một chút.

Như trong nước có Tam giai thủy thú liền tại chỗ lấy tài liệu, đắp lên một ngọn núi đá, xem như là cho tộc nhân lập xuống ký hiệu.

Bùn trên giường đầy rạn nứt vết tích, vết rách bên trong có nước cạn, một chút cá nhỏ lắc lắc người.

Đại Dã Trạch rộng lớn vô cùng, Thẩm Xán cũng không có mục tiêu, hắn đi đến đâu liền đem núi đá xây tới chỗ nào.

Một bên đi, một bên dùng thần thức đảo qua bùn giường, có đôi khi sẽ còn dừng lại đào một chút.

Thật đúng là có tàn tạ mũi tên, đứt gãy binh khí vùi lấp tại nước bùn bên trong, bất quá đều đã mất đi rực rỡ.

Đại Dã Trạch tồn tại quá lâu, những vật này tại dưới nước đã sớm không biết ngâm bao lâu.

Ngày đầu tiên, Thẩm Xán liền từ các nơi trong thủy vực phát hiện nhị giai thủy thú vượt qua hơn 200 đầu, Tam giai thủy thú bảy con.

Hắn đây vẫn chỉ là dọc theo một đi ngang qua tới, càng rộng lớn hơn địa phương không biết có bao nhiêu.

Ban đêm.

Khô cạn đầm lầy bên trong, gió lớn gào thét.

Hướng về phía đông nhìn lại, có thể nhìn thấy xích kim sắc Hỏa Vân tại phía đông chân trời bốc lên, hai chi Đại Hoang thế giới siêu cấp chủng tộc hỗn chiến, có thể so với thiên tai.

Những nơi đi qua, đại địa một mảnh vết thương.

Thẩm Xán không có điểm bó đuốc, tiếp tục đi lên phía trước, vòng qua đụng phải thâm uyên hố nước, muốn nhìn một chút có thể hay không lại tìm đến cùng loại tiểu Long Ngư như thế Thụy thú dị chủng.

Ba ngày sau.

Ban đêm.

Tìm một khối chỗ cao ngồi xếp bằng nghỉ ngơi Thẩm Xán, đột nhiên ngẩng đầu hướng về đông bắc phương hướng nhìn lại, hắn tùy theo đứng dậy cẩn thận ngóng nhìn rất lâu.

Không bao lâu, hắn lại tìm một cái chỗ càng cao hơn trông về phía xa.

Ước chừng sau gần nửa canh giờ, một đoàn u ám hiện xanh quang tại trong màn đêm lóe lên một cái rồi biến mất.

Cách một ngày buổi tối, Thẩm Xán lại lần nữa nhìn thấy ánh sáng xanh lục toát ra một cái chớp mắt, lóe lên một cái rồi biến mất, giống như ma quỷ.

Trời vừa sáng, hắn bắt đầu về sau đi.

Dọc theo trên đường đi làm tốt ký hiệu, đi đến nửa đường liền đụng đầu dẫn người chạy tới Hỏa Đường.

"A Xán."

Nhìn thấy Thẩm Xán về sau, Hỏa Đường nhẹ nhàng thở ra.

Đại Dã Trạch truyền thuyết quá nhiều, cho dù là khô cạn, nhưng rất nhiều địa phương vẫn như cũ lưu lại rất sâu nước uyên, có thủy thú lưu lại.

"Ta đem bộ tộc, thuộc dân còn có phụ thuộc bộ lạc đều gọi qua, nhiều như vậy tôm cá thủy thú, nếu là đều có thể chứa đựng xuống không biết phải làm cho chúng ta ăn bao lâu."

"Chúng ta tộc nhân dựa theo ngươi lưu lại ký hiệu đi, những bộ lạc khác liền riêng phần mình tản ra, về phần bọn hắn có thể bắt bao nhiêu liền xem chính bọn hắn."

Hỏa Đường không có nhúng tay phụ thuộc bộ lạc bắt cá ý nghĩ, "A Xán, ngươi nhưng có phát hiện gì?"

"Đem Huyết Chú vệ cùng Huyết Hải vệ điều tới."

Thẩm Xán mở miệng, phía trước nhìn thấy màu xanh lục quang không giống như là tốt ánh sáng, để cho hắn liên tưởng đến nguyền rủa chờ âm hàn loại hình tồn tại, hắn trở về trở lại nguyên nhân chính là vì dao động người.

Xem như Miếu Thiêu, hắn không am hiểu cùng người đánh nhau.

"Đúng rồi, mang lên đầy đủ thú dầu, rơm củi."

Nếu là Đại Dã Trạch đồ vật bên trong, dùng hỏa tới đối phó có lẽ không sai.

"Chờ một chút, đem gần nhất tu luyện Viên Trang pháp đột phá Thiên Mạch tộc nhân cũng cùng nhau gọi tới."

Hỏa Đường cái này nghe xong, liền biết Thẩm Xán có thể có chỗ phát hiện.

Thẩm Xán cũng không có ra vẻ thần bí, đem màn đêm dưới có xanh lét quang xuất hiện sự tình nói một lần, mông lung một mảnh giống như sương mù màu lục.

Bây giờ Đại Dã Trạch khô cạn, nơi này khoảng cách tộc địa Chích Viêm cũng không coi là xa xôi, thật có thứ gì không có khả năng bỏ mặc không quan tâm.

"Vậy chúng ta liền ở chỗ này chờ người tới, bắt cá sự tình ta giao cho Hỏa Sơn cùng Hỏa Kỳ."

Xuất hiện có khả năng ảnh hưởng bộ lạc sự tình, Hỏa Đường xem như tộc trưởng đương nhiên phải nghĩ biện pháp giải quyết.

Hắn cũng không có mạo muội nói trước đi thăm dò lời nói, tại Đại Hoang có thể sóng vai bên trên sự tình, trừ phi bất đắc dĩ cũng không cần độc thân làm, mọi người cùng nhau mới an toàn hơn.

Một đoàn người đi tới Thẩm Xán phía trước vị trí.

Ban đêm.

Cắm trại sau đó, mọi người đốt lên đống lửa, thuận đường nắm lấy mấy con cá nướng bên trên.

Hỏa Đường cùng Thẩm Xán ngồi ở đống lửa phía tây cùng phía nam, vừa vặn có thể hướng đông bắc phương hướng nhìn lại.

"Ta nhìn chúng ta Chích Viêm bộ may mắn lưng tựa đại sơn, nếu là tại Bắc địa, Kế địa, rất có thể sẽ nhận đến Kim Ô cùng Khoa Phụ cự nhân đại chiến tác động đến."

"Ta đã an bài tộc nhân đi sông Chử Thủy càng phương nam dò xét, Kim Ô Hỏa ngọn lửa như vậy hừng hực, liền Đại Dã Trạch đều làm, không biết Bắc địa cùng Kế địa ở giữa vũng bùn có thể hay không cũng giống như Đại Dã Trạch."

Hỏa Đường một bên cá nướng một bên nói, Thẩm Xán cũng không nói chuyện, chỉ cúi đầu ăn cá.

Hắn ăn xong một đầu, Hỏa Đường liền đem nướng xong cho hắn một đầu.

"Nếu thật là vũng bùn cũng khô cạn, chúng ta cùng Kế địa ở giữa nhưng là lại không ngăn cản."

"Cũng tương tự đem nhìn thẳng vào Kiêu Dương đại tộc."

"Ta ý nghĩ là, chúng ta tại không có biết rõ ràng Kiêu Dương tộc tình huống phía trước, tộc nhân vẫn là giống như trước đây giấu vào núi rừng bên trong."

Ân

Thẩm Xán nguyên lành ừ một tiếng, đem bốc hơi nóng ức hiếp nhét vào trong miệng.

Tới

Nghe tiếng, Hỏa Đường thả xuống cá nướng ngẩng đầu nhìn lại.

Màu xanh lục quang tại đông bắc phương hướng hiện lên, giống như một mảnh bơi lội sương mù trên dưới cuồn cuộn.

"Sẽ là cái gì?"

Thẩm Xán liếm liếm trên đầu ngón tay nhỏ xuống dầu, "Đi xem một chút liền biết, nếu thật là cái gì chết theo âm hàn chi địa, vậy liền nếm thử thiêu."

"Đương nhiên, nếu thật là làm không được, chúng ta liền cả tộc chạy trốn."

Từ Kim Ô cùng Khoa Phụ quá cảnh, Thẩm Xán đột nhiên liền hiểu một cái đạo lý.

Cái này Đại Hoang tuyệt đối không thể tại một chỗ cùng chết, cái này liền không có địa phương an toàn.

Chích Viêm vừa mới tấn thăng thượng bộ mới mấy ngày, Kim Ô cũng bay đi ra, dạng này siêu cấp chủng tộc từng cái đều có thể so với nhân tộc bên trong đỉnh cấp cường giả.

Đánh không lại, không chạy chính là cái chết.

Đến mức Tổ miếu, ép hắn trở về liền chế tạo di động Tổ miếu, đi tới chỗ nào liên thông tới chỗ nào.

May mắn, nhân gia đối xử như nhau, không có chuyên chú vào đối nhân tộc họa họa, nhìn như thế hủy thiên liệt địa phương thức chiến đấu, đoán chừng phía nam Kiêu Dương tộc rất gặp may mắn.

Chờ ba ngày, trong tộc võ giả đến, từng đầu Liệt Sơn Quỳ trên thân cõng thú dầu túi, các loại củi các loại vật tư.

"Đi, đi xem một chút."

Hỏa Đường nhảy lên Liệt Sơn Quỳ, dẫn đầu tiến lên.

Khô nứt bùn trên giường, chập trùng san sát khu kiến trúc bị nước bùn bao trùm một nửa.

Khi thấy mảnh này khu kiến trúc thời điểm, Thẩm Xán đột nhiên nghĩ đến xử lý Ngoan Phù thời điểm, Ngoan Phù nói Lăng Ngư Bá bộ quê quán tại đầm lầy sự tình.

Trước mắt kiến trúc đại bộ phận đều tại nước bùn phía dưới, có thể lộ ở phía trên bộ phận, vẫn như cũ lộ ra mười phần cao lớn nguy nga.

Từng cây cột đá chừng hơn một trượng độ dầy, thạch điện mái hiên lõm đi xuống khu vực còn có vũng nước, có cá ở trong nước nhảy lên.

Toàn bộ kiến trúc nhìn qua miễn cưỡng xem như là chính bắc hướng chính nam, ngoại vi kiểm tra một phen về sau, không có phát hiện tường thành loại hình kiến trúc, chính là một mảnh xen vào nhau mà đứng thạch điện nhóm.

Thô kệch, nguy nga, lớn.

"Trước rời xa một chút hạ trại."

Một đoàn người cách khu kiến trúc bên ngoài một dặm, chọn một chỗ có tảng đá chỗ cao dàn xếp lại.

Chờ đến buổi tối, đại gia cũng không có tâm tư nướng thịt, liền đống lửa đều không có đốt, một đoàn người toàn bộ tinh thần đề phòng nhìn về phía khu kiến trúc.

Ông

Vốn nên là thâm thúy hắc ám màn đêm, bởi vì phía đông chân trời cái kia óng ánh mây màu vàng lộ ra rất sáng đường, nửa đêm sau đó, cổ lão khu kiến trúc bên trong khẽ run lên.

Từng sợi huyền quang như khói đồng dạng bao phủ.

Bốc lên đến giữa không trung về sau, cùng phương đông Kim Ô thả ra mây màu vàng trùng điệp, mới nổi lên nhàn nhạt màu xanh lục.

Giờ phút này, khoảng cách gần quan sát, chính là một cỗ tương tự với sóng nước huyền quang.

"A Xán, ngươi nhìn đó có phải hay không người."

Hỏa Đường nín thở ngưng thần, nhìn qua trong đó huyền quang bên trong mơ hồ hư ảnh.

"Là Tế Linh sao?"

Giờ khắc này, từng sợi huyền quang tập hợp về sau, mơ hồ hư ảnh càng ngày càng rõ ràng, trên người mặc thú văn giáp, tay cầm một cây trường thương, thân cũng như thương đồng dạng thẳng tắp nguy nga.

Chính là ngũ quan có chút mơ hồ, tại huyền quang tạo thành trong sương mù đi tới đi lui, giống như là đang đi tuần đồng dạng.

Đi đi, đột nhiên huyền quang hư ảnh đột nhiên định trụ, đầu chuyển hướng Thẩm Xán một đoàn người phương hướng.

Cho dù quang ảnh ngũ quan mơ hồ, có thể giờ khắc này Thẩm Xán, Hỏa Đường, còn có rất nhiều Chích Viêm tộc nhân, đều cảm giác cái này hư ảnh tại cùng bọn hắn đối mặt.

Một cỗ cường hoành vô song chiến ý, tại cái này tôn hư ảnh trên thân mãnh liệt mà ra.

"Tộc trưởng, ta đi."

Làm Hỏa Đường chuẩn bị đi lên phía trước hai bước thời điểm, có tộc nhân đi trước một bước.

"Lui về."

Hỏa Đường quát lớn một câu, sau đó nhìn về phía Thẩm Xán.

"Ta cảm thấy thuần túy chiến ý, vị tiền bối này không có ác ý."

Hỏa Đường mở miệng cũng là đang hỏi ý Thẩm Xán ý kiến.

Thẩm Xán đối với Hỏa Đường nhẹ gật đầu.

Nhìn thấy Thẩm Xán gật đầu, Hỏa Đường trong lòng sức mạnh càng đầy, hướng về phía trước kiến trúc lối vào đi đến.

Khi đi tới nhập khẩu thời điểm, treo lơ lửng giữa trời thú văn giáp hư ảnh rơi xuống, giống như là giữ cửa vệ binh đồng dạng.

"Người đến người nào?"

"Chích Viêm bộ tộc trưởng Hỏa Đường."

Hư ảnh trên dưới quan sát Hỏa Đường một cái.

Vào

Hỏa Đường nhìn xung quanh một chút, đạp nước bùn liền hướng về trong kiến trúc đi đến.

Khu kiến trúc tuy nói bị nước bùn bao trùm rất dày, có thể theo Hỏa Đường sau khi tiến vào, nước bùn bắt đầu sụp đổ lộ ra một con đường, nối thẳng chính giữa một tòa đại điện.

"Người đến người nào?"

Bên ngoài, Thẩm Xán cũng tới gần kiến trúc, canh giữ ở nhập khẩu hư ảnh lại lần nữa hỏi thăm.

Thẩm Xán lại không có trả lời, hắn lui về sau mấy bước, lại hướng phía trước.

"Người đến người nào?".