Chương 116: Di tích Ung Sơn, đại quy mô thu hoạch Vu khí (2)

Chương 116: Di tích Ung Sơn, đại quy mô thu hoạch Vu khí (2)

Lặp đi lặp lại hai lần về sau, Thẩm Xán lui ra phía sau mấy bước, rời đi huyền quang phạm vi bao phủ.

Thần thức của hắn đã thấy hư ảnh trên thân mang theo nhãn hiệu, phía trên là một đầu mọc hai cánh giao long.

Tám ngàn năm trước Ung Sơn Bá bộ có một đầu bảo vệ tộc linh thú, đi theo Ung Sơn Bá Nam chinh bắc chiến, xưng là Vũ Sư, là một đầu thức tỉnh Ứng Long huyết mạch giao long.

Mà Ung Bá Hầu dưới trướng còn có một vị thủ lĩnh xưng là Phong Bá, nghe nói là một đầu dị thú Hóa Xà.

Chỉ bất quá cái này hai đầu bảo vệ tộc linh thú về sau đều biến mất, không có ai biết là cùng Ung Sơn bá cùng nhau tọa hóa, vẫn là trốn vào Thương Mãng sơn rừng.

Chính là bởi vì cái này hai đầu bảo vệ tộc linh thú, Ung Sơn Bá bộ tộc nhân thân phận ngọc bài hai mặt bên trên, phân biệt có Hóa Xà cùng Ứng Long thú văn.   những thứ này bí ẩn, cũng là Thẩm Xán tại Tổ miếu thời điểm, lật xem tìm đến điển tịch biết được.

Bởi vậy có thể thấy được, mảnh này khu kiến trúc tám chín phần mười là Ung Sơn Bá bộ lưu lại.

Tám ngàn năm trước Ung Sơn Bá bộ đúng là đánh tới Cự Nhạc sơn mạch nơi này, lưu lại một tòa kiến trúc cũng là tại tình lý bên trong.

Thẩm Xán tiếp tục suy tư Ngoan Phù lâm chung di ngôn.

Lăng Ngư Bá bộ lập tộc 3,600 năm, xa xa muộn tại tòa này di tích xuất hiện thời gian.

Về mặt thời gian đến xem, Lăng Ngư Bá bộ có lẽ có rất lớn khả năng biết nơi này mới đúng.

Mỗi khi có nạn lụt bộc phát thời điểm, Lăng Ngư Bá bộ đều sẽ tổ chức Đông Thú, thật có có thể là tới đây.

Không sai biệt lắm đợi đến lúc tờ mờ sáng, Hỏa Đường từ trong di tích đi ra, trong tay nắm lấy một cái đồng ấn, phía trên có dữ tợn đầu hổ.

Đóng tại lối vào hư ảnh, cũng theo ánh mặt trời đi ra tiêu tán không thấy.

Hỏa Đường cầm trong tay ấn tín đưa cho Thẩm Xán nhìn, bên trên có 'Sắc Mệnh Tư Binh' .

"Có một vị thấy không rõ lắm thân ảnh dạy ta vạn phu trưởng chức, đúng, còn để cho ta cùng một đám người đánh một trận, không có đánh qua."

Nói không có đánh qua thời điểm, Hỏa Đường vô ý thức ngượng ngùng một chút.

Hắn cảm giác chính mình tu luyện Chích Viêm đao sau đó, chiến ý như hồng, có thể giao thủ với hắn cái kia mấy thân ảnh, từng cái đều không thể so hắn kém.

"Đúng rồi, còn đưa một môn Liệt Dương Kiêu Thủ đao, so với ta tu luyện Chích Viêm đao uy thế mạnh hơn cũng càng tinh diệu hơn, ta Chích Viêm đao thật giống như thoát thai từ môn này liệt dương đao."

Tiếng nói vừa ra, Hỏa Đường liền thấy Thẩm Xán trong tay cũng nhiều một cái đồng ấn, chỉ bất quá muốn so hắn vừa mới lấy được nhỏ một vòng.

"Cái này cái là lúc trước tại Thượng Hồ bộ lạc lấy được."

Hai người trải qua so với, hai cái ấn chất liệu giống nhau, cái đầu một lớn một nhỏ.

"Tộc trưởng, có Vu khí có võ đạo pháp môn, trong tộc nhiều như thế võ giả là không phải đều gọi tới thử một chút."

Hỏa Đường cũng lập tức phản ứng lại, nhanh chóng phân phó tộc nhân đi đem Hỏa Sơn một nhóm thiên phú tu luyện không sai tộc nhân chào hỏi tới.

"A Xán, ngươi biết không, kỳ thật đây là "

"Ung Sơn Bá bộ lưu lại di tích."

"Ngươi biết." Hỏa Đường sững sờ.

"Ung Sơn Bá bộ ở đây có như thế một tòa khu kiến trúc, ngươi nói có đúng hay không đã từng tại nơi này tập hợp qua binh?"

Có hay không tập hợp qua binh, Thẩm Xán không rõ ràng, nhưng hắn rõ ràng bộ lạc thật có thể ở đây thu hoạch được lợi ích to lớn.

Lại chờ đến lúc ban đêm, huyền quang sương mù hiện lên, các tộc nhân lần lượt hướng về kiến trúc đi đến.

"Người đến người nào!"

"Chích Viêm bộ Hỏa Giáp."

"Chích Viêm bộ Thạch Lôi."

"Chích Viêm bộ Hoàn Lâm."

"Chích Viêm bộ Hỏa Quỳnh!"

"Chích Viêm bộ Điền Truyền Sơn."

Khoảng thời gian này đột phá đến Thiên Mạch cảnh võ giả, từng cái tiến vào trong kiến trúc, đi ra cũng so với Hỏa Đường phải nhanh rất nhiều, trong tay nắm lấy cũng đều là "Tư Binh chi ấn" .

Bất quá, cái đầu muốn so Hỏa Đường trong tay nhỏ một vòng, đều bị trao tặng thiên phu trưởng chức vị.

Ngoại trừ có ấn tỉ bên ngoài, cũng phân biệt căn cứ người tu hành thu được đao pháp, thương pháp các loại.

Ngăn cách hai ngày, Hỏa Sơn mang theo càng nhiều người đến, trong tộc còn lại võ giả cũng lần lượt hướng nơi này chạy đến.

Mà tiến vào di tích thu hoạch được cơ duyên tộc nhân, cũng không có ở đây quá nhiều lưu lại, vội vàng bận rộn đi bắt cá.

"Người đến người nào!"

"Chích Viêm bộ Hỏa Sơn!"

"Chích Viêm bộ Hỏa Chương."

"Chích Viêm bộ Điền Đan."

"Chích Viêm bộ Hỏa Thố!"

Thẩm Xán cùng Hỏa Đường đứng ở đằng xa nhìn xem tiến vào di tích tộc nhân.

"Năm đó Ung Sơn Bá bộ quả thật cường đại, Vu khí tùy tiện cho, chúng ta không biết lúc nào có thể dạng này đại lượng rèn đúc bực này Vu khí."

Hỏa Đường nắm lấy trong tay Tư Binh chi ấn, chỉ cần rót vào huyết khí, cái này ấn liền có thể thả tới mấy trượng lớn nhỏ, nện người đặc biệt thuận tiện.

Làm Hỏa Sơn từ trong di tích đi ra thời điểm, trong tay nắm lấy một cái so với Hỏa Đường vạn phu trưởng còn muốn một vòng to ấn tỉ.

"Sắc Mệnh Đô Tướng."

Hỏa Sơn đem ấn tỉ đưa cho Hỏa Đường.

"A Đường ca, ngươi nhìn ta cái này in lên mặt là chữ gì, ta làm sao không nhận ra, ngươi kia cái gì binh, ta cái này như thế nào là tướng."

Lời nói rơi xuống, Hỏa Sơn bị đánh.

"Được, chờ về bộ lạc ta liền thoái vị cho ngươi, ngươi tới làm tộc trưởng."

Hỏa Sơn nghe xong luống cuống.

Tất cả phụ thuộc bộ lạc nhìn thấy chính là Hỏa Đường uy phong hiển hách, có thể hắn nhìn thấy Hỏa Đường mệt mỏi chân không chạm đất.

Vẫn là để cho Hỏa Đường ca nhiều làm mấy năm đi.

"Tộc trưởng, ta sai rồi."

"A Xán, ngươi không đi thử xem?"

"Ta để Thạch Quân trở về đem tiểu Long Ngư mang đến, một khối đi vào."

Lúc này, Thẩm Xán trong lòng có một cái suy đoán.

Lăng Ngư bắt nguồn từ 3,600 năm trước, trước đó cũng là cùng Chích Viêm dạng này bộ lạc, phát triển là cần quá trình cùng cơ duyên.

Tòa này di tích Ung Sơn xuất hiện ở đây, Lăng Ngư Bá bộ quê quán cũng là nơi này, cũng không thể vùng nước này còn có cái thứ hai di tích tồn tại?

Lại nói phóng nhãn toàn bộ Ung Ấp, còn có so với Ung Sơn Bá bộ càng lớn cơ duyên ở đây sao?

Hắn giả định Lăng Ngư Bá bộ cái gọi là quê quán chính là chỗ này, như vậy Lăng Ngư Bá bộ trấn tộc Vu điển Lăng Ngư Ngự Thủy thư, có thể là từ nơi này lấy được.

Còn có Lăng Ngư Bá bộ đầu kia linh thú Lăng Ngư, có khả năng hay không cũng là căn nguyên từ nơi này?

Đều là cá, hắn vẫn là đầu Long Ngư đây.

Gần nhất những ngày này, tiểu Long Ngư vận khí không quá tốt, Hỏa Nguyên lực quá dồi dào, dẫn đến tiểu gia hỏa này căn bản không dám đột phá.

Loại này hoàn cảnh bên dưới, đột phá xác suất miễn cưỡng giảm xuống hai thành.

Mấy ngày về sau, tiểu Long Ngư tới.

"Người đến người nào!"

"Chích Viêm bộ Miếu Thiêu Hỏa Xán."

"Bổ líu ríu."

Thẩm Xán đi vào di tích cung điện, tiểu Long Ngư nôn cái ngâm một chút đem chính mình bao vây lại, bị Thẩm Xán đẩy về phía trước đi vào.

Xem như Thụy thú dị chủng, trong thời gian ngắn rời đi nước, đối với nó ảnh hưởng không lớn.

Tới

Tiến vào di tích nhóm về sau, Thẩm Xán liền nghe được bên trái vang lên tiếng chào hỏi.

Phía trước trong tộc những tộc nhân khác đều là trực tiếp tiến vào đại điện, mà hắn là cái thứ nhất đi vào Vu Sư.

Két

Thạch điện hơi có vẻ u ám, thạch điện cửa lớn mở ra quá trình, phát ra chói tai âm thanh.

Thẩm Xán thử nghiệm dùng thần thức cảm ứng một chút, có thể thạch điện bên trong thâm thúy một mảnh, không cảm ứng được ngọn nguồn.

Chờ tiến vào đại điện về sau, u ám bỗng nhiên nổ tung biến thành một mảnh quang minh, một cái màu vàng long nhãn tại trong đại điện mở ra, tản ra bễ nghễ khí tức.

"Bổ vù...!"

Trong chốc lát, tiểu Long Ngư dọa đến toàn thân run rẩy nện vào mặt đất.

"Long long long long "

Trong điện khí tức ngưng trệ, Thẩm Xán trong thoáng chốc bị kéo vào một tràng nhân tộc cùng dị tộc hỗn chiến bên trong, hắn cũng không có vì vậy mà có chỗ khiếp ý.

Nhìn như thời gian rất dài, có thể bỗng nhiên lại như Hoàng Lương nhất mộng.

Một cái màu vàng long trảo từ mờ tối lộ ra, chỉ hướng trên đất Tiểu Long ngư, long trảo bên trên diễn sinh huyền diệu, giống như bút sắt đồng dạng bắt đầu tại tiểu Long Ngư trên thân viết.

Tiểu Long Ngư phát ra tiếng kêu thống khổ, nó vảy rồng bắt đầu nổ tung, từng đạo Vu văn bị khắc ở bên trên.

Đợi đến tiểu Long Ngư trên thân trái phải hai mặt mỗi một tấm vảy bên trên đều lưu lại Vu văn về sau, long trảo hóa thành một mảnh kim vụ tiêu tán không thấy.

Một cỗ huyền diệu gợn nước sau lưng Tiểu Long ngư diễn sinh.

Những thứ này Vu văn Thẩm Xán đều biết, có thể trải qua tổ hợp sau đó, tạo thành một thiên cực kì thâm ảo Vu Đạo văn chương, nội dung phong phú vô cùng, khắp chư loại hình.

Một cái đồng ấn cũng rơi vào Thẩm Xán trước mặt.

'Sắc Mệnh Tư Thủy' mấy chữ hiện lên ở đồng ấn phía dưới, ấn tín cái đầu cùng Hỏa Đường không sai biệt lắm, so với Hỏa Sơn muốn nhỏ một chút.

Nhìn như vậy, đơn thuần Ung Sơn Bá bộ trao tặng ấn tỉ đến xem, là thuộc Hỏa Sơn chức vị cao nhất.

Không có quá nhiều giao lưu, khổng lồ ám kim sắc con mắt tiêu tán, trong đại điện một lần nữa biến thành hắc ám.

Thẩm Xán mang theo tiểu Long Ngư đi ra đại điện, tiểu Long Ngư quanh thân máu đã ngưng kết, toàn bộ biến thành một đầu Tiểu Huyết cá.

"A Xán, ngươi không sao chứ."

Đi ra di tích điển tịch, Hỏa Đường ngửi thấy mùi máu tươi, còn lại tộc nhân cũng đều bu lại.

"Tiểu Long Ngư lấy được chút truyền thừa, cần lắng đọng."

Thẩm Xán để đụng lên tới tộc nhân lui xuống, kiểm tra một chút Tiểu Long ngư, phát hiện là lâm vào đang hôn mê.

Tiểu Long ngư trên thân vẽ Vu Đạo văn chương, là một môn vu thuật tổng cương.

Đồng thời, cái này văn chương cùng Thủy hành Tiểu Long ngư rất phù hợp, lúc tu luyện, hoàn toàn có thể dựa vào tiểu Long Ngư thần hình, tiến hành xác minh tu hành.

Nếu như có thể nhiều đời truyền thừa phát triển đi xuống, hàng trăm hàng ngàn năm sau, tỉ lệ lớn có thể dựa vào tiểu Long Ngư phát triển ra 《 Long Ngư Ngự Thủy thư 》.

Trường hợp này, không thể không để cho Thẩm Xán càng thêm chắc chắn, Ngoan Phù trong miệng Lăng Ngư Bá bộ quê quán chính là chỗ này.

"A Xán."

Tộc nhân tản đi, Hỏa Đường lúc này mới nhỏ giọng hỏi, "Phát sinh cái gì?"

"Tiểu Long Ngư được chút cơ duyên, bộ lạc thu được một môn Thủy Hành vu thuật tổng cương."

Thẩm Xán nhìn về phía Hỏa Đường, "Tộc trưởng, ngươi nói chúng ta Chích Viêm Tiểu Long ngư, có khả năng hay không sánh vai Lăng Ngư."

"Cái gì?"

Hỏa Đường sững sờ, có chút không có minh bạch Thẩm Xán ý tứ.

"Một môn Vu Đạo tổng cương, bồi dưỡng một tòa truyền thừa 3,600 năm Bá bộ, Lăng Ngư Bá bộ có thể là từ nơi này lập nghiệp."

Thẩm Xán hướng về phía tây nhìn lại, cảm khái sau đó, nói ra: "Tộc trưởng, nhanh để tộc nhân tới di tích nơi này, Lăng Ngư Bá bộ có khả năng sắp tới.".