Chương 117: Tai bố cục thế, bộ lạc nguy cơ (1)

Chương 117: Tai bố cục thế, bộ lạc nguy cơ (1)

Sắc Mệnh Đô Tướng ấn một cái.

Sắc Mệnh Tư Binh vạn phu trưởng ấn năm viên.

Sắc Mệnh Tư Binh thiên phu trưởng ấn 87 cái.

Sắc Mệnh Tư Tạo ấn một cái.

Sắc Mệnh Tư Y ấn một cái.

Sắc Mệnh Tư Thủy (Tam giai) một cái.

Sắc Mệnh Tư Thủy (nhị giai) bốn cái.

Sắc Mệnh Tư Nông (nhị giai) một cái.

Di tích Ung Sơn bên trong đối với tiến vào võ giả yêu cầu tiêu chuẩn tương đối cao, hoặc là Thiên Mạch võ giả, hoặc chính là sánh vai Thiên Mạch thâm niên Khai Sơn cảnh võ giả.

Ngược lại là đối với Vu Sư, chỉ cần là nhất giai liền có thể tiến vào, cho ấn tín Vu khí phẩm chất cũng tương đối cao một chút.

Tiêu phí hơn mười ngày thời gian, Chích Viêm bộ lạc có thể tới gần như đều tới thử một chút, thu hoạch có thể nói là vượt quá tưởng tượng, lập tức để trong tộc nhiều một trăm dư kiện Vu khí.

Không có tới cũng đang tại triệu hồi, mau chóng chạy đến tiến vào di tích.

Tiến vào qua di tích người, căn bản không có thời gian ở đây lưu lại, đầm lầy bên trong cá quá nhiều, bắt đều bắt không đến.

Cái này một nhóm ấn tỉ ngoại trừ có thể coi như Vu khí tới dùng, càng là bộ lạc chế độ thể hiện, Chích Viêm hiện tại trực tiếp liền có thể dùng tại nhà mình bộ lạc bên trong.

Cơ duyên thu hoạch xong, Hỏa Đường tiếp tục mang theo tộc nhân bắt cá, Thẩm Xán thì mang theo tiểu Long Ngư hướng về tộc địa mà về.

Trở về trên đường, khắp nơi đều là bắt cá thân ảnh, sinh hoạt tại núi rừng bên trong các bộ tộc nhân, liền không có nghĩ qua có một ngày đầm lầy sẽ làm cạn, cá bắt đều bắt không xong.

Trường hợp này bên dưới, Chích Viêm lựa chọn nhặt đại phóng nhỏ, mục tiêu đều rơi vào nhập phẩm cá với nước thú trên thân.

Dạng này xuống, thu nạp cá lấy được tốc độ đại đại tăng nhanh.

Một chút phụ thuộc bộ lạc trực tiếp đem muối thô cõng tới, tại chỗ hiện giết hiện ướp, bằng không như thế nóng rực thời tiết không bao lâu liền sẽ mùi hôi.

Trở lại tộc địa, Thẩm Xán đem tiểu Long Ngư bỏ vào nước đầm.

Trên đường đi, tiểu Long Ngư đều ngủ mê man chưa tỉnh lại.

Thạch điện bên trong long trảo tại nó vảy cá bên trên khắc họa Vu văn thời điểm, cũng đem Vu văn lạc ấn ở xương cá bên trên.

Cái này khiến tiểu Long Ngư trong cơ thể xuất hiện một chút biến hóa.

Phía trước ăn không ít Long thảo Tiểu Long ngư, nhận đến Vu văn kích thích, trong cơ thể bắt đầu có long khí phun trào, tuy nói rất là mỏng manh, nhưng lại tại lặp đi lặp lại cọ rửa thân thể.

Đặc biệt là xương sống lưng, sinh sôi ra một mảnh mỏng manh màu vàng kim nhạt huyết vụ.

Tộc địa bên trên, vẫn như cũ có không ít người tại tu luyện, đều là chút tu võ thiên phú tốt tộc nhân.

Trong hư không Hỏa Nguyên lực vẫn như cũ dồi dào vô cùng, có thể Kim Ô dù sao đã đi xa, loại này nóng rực thời tiết sẽ dần dần tản đi, thời gian còn lại nhất định phải thật tốt bắt lấy.

Lại nói, bắt cá cũng không thiếu như thế vài trăm người.

Lần này Kim Ô cùng Khoa Phụ đại chiến, để hoàn cảnh biến đổi lớn, Chích Viêm bộ lạc cũng nhận một chút tổn thất, có hơn trăm người tử vong.

Chủ yếu là đào ra vành đai cách ly quá mức rộng lớn, đưa tới Kim Ô chú ý, đối với mảnh này không có lửa cháy núi rừng tới mấy lần hỏa vũ trên trời rơi xuống.

Có một chỗ làng xóm không may bị thiên hỏa đánh trúng, kênh ngầm sụp đổ, tăng thêm hỏa diễm xung kích, để kênh ngầm bên trong thuộc dân không kịp đi ra.

Thuộc dân các bộ cũng đều có tổn thất, nhưng so với đem bọn họ đặt ở núi rừng bên ngoài, tổn thất này liền có thể không đáng kể.

Hỏa Đường phái ra điều tra trinh sát, Kiêu Dương tộc địa bàn bởi vì quá xa còn không có tra đến, có thể núi rừng bên ngoài Đồng Bối, Chử Thủy một đường núi rừng tình huống đã sớm điều tra rõ ràng.

Chân to ấn, đoạn sơn, vết rách, đại địa được khen cha cùng Kim Ô biến thành vai mặt hoa.

Nếu là các bộ không có di chuyển lên núi, không biết sẽ có bao nhiêu bộ lạc bị liên lụy.

Dựa theo hiện nay điều tra tình huống đến xem, càng là đi về phía nam loại này phá hư lại càng lớn, tình huống cụ thể còn phải đợi tộc nhân điều tra trở về mới có thể biết.

Thẩm Xán ngược lại là tương đối chờ mong Kiêu Dương tộc vận khí bạo rạp, được khen cha cự nhân ban thưởng mấy ngàn cái bàn chân lớn.

Đáng tiếc hắn chờ mong vô dụng, cụ thể tin tức còn muốn nhìn trong tộc trinh sát điều tra.

Trở lại lâm thời Tổ miếu hành dinh.

Thẩm Xán đem một đống quyển da thú, thư từ đem ra, đây đều là tộc nhân tiến vào di tích về sau, lấy được phương pháp tu hành.

Có võ đạo công pháp, có võ đạo chiêu thức.

Thẩm Xán sớm đã đem những công pháp này nhìn qua một lần, trong đó hơn phân nửa người cho công pháp đều là lặp lại Diễm Dương Hỏa Mãng công, có thể một mực tu luyện tới Thiên Mạch cửu trọng.

Ngoài định mức Thiên Mạch công pháp có Hỏa Nha Phá Mạch pháp, Quỳ Ngưu Lôi Âm công, Quy Tức Diễn Huyết pháp mười mấy môn.

Đến mức võ đạo chiêu thức chủ yếu là đao pháp, thương pháp, quyền pháp, còn có tiễn thuật.

Nhóm này pháp môn với hắn mà nói, tới đúng lúc, bây giờ hắn chỉ thôi diễn ra Quỳ Lôi Trường Thanh công, Ngũ Trang công khác bốn môn thuộc tính Thiên Mạch công pháp còn không có thôi diễn đi ra.

Những công pháp này có thể làm tham khảo, cũng có thể tăng nhanh thôi diễn tốc độ.

Xét thấy hiện nay tu Viên Trang công, hấp thu Hỏa Nguyên lực tộc nhân nhiều, Thẩm Xán chuẩn bị từ Hỏa Hành Thiên Mạch pháp vào tay.

Hắn kế hoạch trước phân biệt thôi diễn ra Ngũ Trang công đối ứng Ngũ Hành Thiên Mạch pháp, lại đem năm môn Thiên Mạch pháp hợp nhất.

Dạng này Chích Viêm bộ lạc Thiên Mạch cảnh lập tộc pháp liền có, cuối cùng lại chỉnh hợp mấy môn cùng nhau xứng đôi võ đạo chiêu thức, hoàn toàn đầy đủ trong tộc Thiên Mạch võ giả tu luyện.

Tổ miếu bên trong có chút u ám, điểm lên thú ngọn đèn hỏa, Thẩm Xán bắt đầu cẩn thận nghiên cứu những công pháp tu luyện này.

Kế địa.

Từ Kim Ô cùng Khoa Phụ đi về hướng đông đầm lầy, các nơi ẩn thân, di chuyển bộ lạc, dần dần bắt đầu trở về.

Một chút bộ lạc vận khí không hề tốt đẹp gì, chính diện đụng phải hai đại tộc quần giao thủ, tộc bộ hủy hoại chỉ trong chốc lát, tộc nhân tổn thất nặng nề.

Nhưng đại đa số bộ lạc cũng coi như hoàn chỉnh, không có thương cân động cốt.

Có truyền thuyết, có một vị lão giả cầm kích xuất hiện, bức lui Kim Ô, chấn nhiếp Khoa Phụ, cứu không ít đối mặt hủy diệt bộ lạc.

Đều nói đây là nhân tộc lão tiền bối, đặc biệt rời núi cứu người.

Càng là cường đại bộ lạc, thu hoạch tin tức năng lực liền càng mạnh, Kế địa ngoại trừ Kế Sơn Bá bộ bên ngoài, nắm giữ 'Bá bộ' danh hiệu bộ lạc cũng có bảy tám tòa.

Những bộ lạc này nội tình vẫn còn có chút, không thể so uy tín lâu năm bộ lạc thượng đẳng kém.

Lại tính toán khác bộ lạc thượng đẳng, 20-30 tòa vẫn phải có.

Những bộ lạc này trải qua điều tra, phát hiện nhân tộc cầm kích tiền bối đúng là có người này, có thể bức lui Kim Ô, Khoa Phụ, lão tiền bối rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Ngũ giai, vẫn là Lục giai?

Hẳn là Lục giai!

Đối với nhân tộc các bộ đến nói, đây chính là tồn tại trong truyền thuyết.

Tám ngàn năm trước Ung Sơn Bá Hầu, nghe đồn chính là Lục giai tiền bối, nhưng cũng có người nói không phải.

Nếu thật sự là Lục giai, hiện tại chỗ nào còn sẽ có Kiêu Dương, Ung Ấp cũng sẽ không giống như hiện tại như vậy chia năm xẻ bảy, các bộ là chính, thỉnh thoảng sẽ còn lẫn nhau công phạt.

Ung Bá Hầu dù sao chết rồi, nhưng bây giờ có một tôn chân nhân xuất hiện.

Các bộ tộc nhân, đếm không hết võ giả đều đang nghĩ, lão tiền bối có thu hay không đồ?

Vạn nhất nhà mình trong tộc võ giả bị lão tiền bối nhìn trúng mắt, dù chỉ là theo bên người tu hành mấy năm, thành tựu tứ giai chẳng phải là vô cùng đơn giản.

Chính là lão tiền bối hiện tại ở đâu?

Là theo Khoa Phụ Kim Ô một đường đi về hướng đông sao?

Rất nhanh, liền có người tại Kế địa phía bắc, nhân tộc cùng Kiêu Dương tộc giảm xóc khu một mảnh hoang nguyên bên trên, nhìn thấy một đạo kéo dài hơn 10 bên trong lớn vết rách.

Khí tức kinh khủng, giống như lạc ấn ở đại địa bên trên, thật lâu không có tản đi.

Có người nhìn thấy đây là nhân tộc tiền bối cùng Khoa Phụ giao thủ, bắn tung toé một phần lực lượng tạo thành.

Lại có tin tức truyền ra, nói cái này một kích ấn ký ẩn chứa lão tiền bối võ đạo ý chí, nếu có thể lĩnh hội hưởng thụ vô tận, nói không chừng sẽ còn bị lão tiền bối nhìn trúng, sẽ bị thu làm đệ tử.

Tóm lại, tin tức truyền càng ngày càng không hợp thói thường.

Nhưng cái này không trở ngại một chút bộ lạc võ giả, du hiệp, phóng tới hoang nguyên đi điều tra lớn vết rách.

Cái này xem xét thật không được, thật đúng là có người từ trong nhìn ra một ít môn đạo, tại chỗ đối với chính mình võ đạo tu hành có rất lớn dẫn dắt.

Lần này, càng thêm hấp dẫn võ giả chen chúc mà tới.

Xuyên qua hoang nguyên hướng bắc chính là Kiêu Dương lãnh địa..