Chương 117: Tai bố cục thế, bộ lạc nguy cơ (2)

Chương 117: Tai bố cục thế, bộ lạc nguy cơ (2)

Nói trắng ra theo năm đó Ung Sơn Bá Hầu bắc phạt trấn áp Kiêu Dương về sau, hiện tại Kiêu Dương phiến khu vực này cũng là Kế địa.

Chỉ bất quá Kiêu Dương một lần nữa quật khởi về sau, ngược lại lại bắt đầu xâm chiếm nhân tộc lãnh địa.   Kiêu Dương tộc nhóm đại bộ phận sinh hoạt tại Ung Ấp phương bắc, tộc địa hiện ra không theo quy tắc hẹp dài hình, ngang qua phương bắc Ung Ấp đồ vật chi địa.

Tại Ung Ấp phương hướng tây bắc, cũng có Kiêu Dương tộc chiếm cứ mảng lớn thổ địa, đã thâm nhập Ung Ấp nội địa.

Kiêu Dương tộc vương tộc mấy lớn chi mạch, đều có đại khái lãnh địa, trong đó còn có chút lãnh địa cài răng lược, vị trí khoảng cách rất lớn.

Ví dụ như Kế địa phương bắc chính là Mục Kháng, Cù Âm, Mục Yếm ba đại chi mạch, trong đó Mục Yếm chi mạch phần lớn lãnh địa đều tại Kế địa phiến khu vực này, trong đó còn bao gồm Kiêu Dương tộc tổ địa Cô Phù sơn.

Đương nhiên, Cô Phù sơn tại Mục Yếm chi mạch trong lãnh địa không giả, nhưng phiến khu vực này là Kiêu Dương tổng cộng có.

Ngoài ra, tại Ung Ấp phương hướng tây bắc khác Kiêu Dương chi mạch lãnh địa, còn có mấy khối lớn nhỏ không đều Mục Yếm thuộc địa.

Những thứ này thuộc địa bên trong Kiêu Dương bộ lạc, huyết mạch cùng Mục Yếm chi mạch có quan hệ, là nghe lệnh của Mục Yếm chi mạch.

Đồng dạng, tại Kế địa phương bắc, cái khác Kiêu Dương chi mạch cũng có lớn nhỏ không đều thuộc địa.

Tạo thành trường hợp này nguyên nhân, cùng Kiêu Dương các bộ di chuyển có quan hệ, những thứ này có khác biệt chi mạch huyết mạch Kiêu Dương bộ lạc nhỏ vô luận di chuyển tới chỗ nào, huyết mạch quan hệ là không thay đổi được.

Kiêu Dương tộc chi mạch cũng có mạnh có yếu, cường đại chi mạch có thể so với nhân tộc Bá bộ, nhỏ yếu cũng liền cùng nhân tộc uy tín lâu năm bộ lạc thượng đẳng không sai biệt lắm.

Nhưng những này năm qua, Kiêu Dương tộc phát triển tấn mãnh, tộc lực đề thăng rất nhanh.

Lần này Kim Ô Khoa Phụ quá cảnh, không ít tác động đến Kiêu Dương lãnh địa, từ đông hướng tây hẹp dài trên lãnh địa, hiện đầy Khoa Phụ tộc chân to ấn, khắp nơi đều là hỏa diễm thiêu đốt vết tích.

Một ngày này.

Trụi lủi Kiêu Dương trong lãnh địa, một đội cưỡi Ngạc Long Kiêu Dương tộc võ giả nhanh chóng đi xuyên qua trụi lủi trong sơn dã.

"Tộc chủ có lệnh, các bộ tập hợp binh!"

"Tộc chủ có lệnh, các bộ tập hợp binh!"

Từ chỗ ẩn thân bò ra tới Kiêu Dương tộc, có chút còn tại xây dựng lại bộ lạc, nghe được tộc khiến sau đó, một bộ phận to con Kiêu Dương võ giả nhanh chóng nắm lên binh khí, liền hướng về bộ lạc bên ngoài phóng đi.

Kiêu Dương tập hợp binh tin tức, rất nhanh liền bị Kế địa nhân tộc bộ lạc thu hoạch được, các bộ cũng lập tức khua chiêng gõ trống chuẩn bị.

Trường hợp này chư bộ cũng sớm đã có đoán trước.

Đại tai sau đó, không phải ngươi cướp ta, chính là ta cướp ngươi.

Kiêu Dương lần này tổn thất không nhỏ, nhân tộc các bộ cũng bị Kim Ô Khoa Phụ dọa cho phát sợ.

Một khi Kiêu Dương giết ra đến, coi như có thể đánh lại, tổn thất cũng sẽ không nhỏ.

Tộc địa Chích Viêm.

Lâm thời tộc điện là một ngọn núi động, đen nghịt ngồi bảy mươi, tám mươi người.

"Miếu Thiêu."

Thẩm Xán đến, mọi người nhao nhao đứng dậy thăm hỏi, tránh ra vị trí để Thẩm Xán hướng phía trước đi đến.

Thẩm Xán chạy qua đám người, hắn vừa đi vừa dùng thần thức cảm ứng, trong đại điện ngoại trừ hắn mấy vị đệ tử bên ngoài, còn lại người đều là Thiên Mạch võ giả.

Tại hắn vùi ở Tổ miếu trong một tháng này, lại có hơn mười vị tộc nhân đột phá đến Thiên Mạch.

Hiện tại, Chích Viêm bộ lạc Thiên Mạch cấp chiến lực, đã vượt qua hơn trăm số lượng.

Thẩm Xán sau khi ngồi xuống, mọi người nhao nhao tựa vào sơn động tìm địa phương ngồi xuống.

"A Xán, Đại Dã Trạch bắt cá người đại bộ phận đều thu hồi tới."

Hỏa Đường mở miệng, trong sơn động yên tĩnh trở lại.

Lui người trở về nguyên nhân chủ yếu, chính là Kim Ô Khoa Phụ tạo thành tai nạn đi qua hơn một tháng, lại đem đại lượng người đều tản vào đầm lầy tìm kiếm nước uyên bắt cá, tộc địa an toàn nhưng là không có cách nào bảo đảm.

Hơn nữa đại bộ phận cá đã sớm chết, hiện tại bắt cũng là bắt những cái kia Tiểu Thủy uyên bên trong, không cần đến nhiều người như vậy.

Đối với Thẩm Xán nói một câu về sau, Hỏa Đường ánh mắt quét vừa xuống núi trong động mọi người.

"Căn cứ trinh sát truyền về tin tức, chúng ta cùng Bắc địa cùng Kế địa ở giữa ngăn cản, chướng khí vũng bùn đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là một mảnh khô cạn hoang nguyên.

Cũng chính là nói, chúng ta Bắc địa đem cùng Kiêu Dương tộc nối thành một mảnh."

"Tộc trưởng, đây chẳng phải là nói chúng ta tiến về Kế địa cũng dễ dàng hơn?"

"Có Kiêu Dương tộc cách ở giữa, cũng không phải như vậy thuận tiện đi."

"Sơn dã lớn như vậy, chỉ cần nghĩ qua luôn có thể đi qua."

"Chúng ta đi Kế địa làm cái gì a?"

"Các ngươi có phải hay không ngốc, hiện tại vấn đề không phải đi Kế địa, mà là chúng ta phải đối mặt Kiêu Dương, không phải ngoài núi những cái kia Kiêu Dương bộ lạc nhỏ, mà là chân chính Kiêu Dương đại bộ phận!"

Hỏa Kỳ mở miệng, nhỏ giọng lầm bầm mọi người lập tức ngậm miệng lại.

Kiêu Dương tộc tộc đàn chế độ, cũng có thể nhìn trưởng thành tộc lớn nhỏ bộ lạc phụ thuộc quan hệ.

Vương bộ vi tôn, đương nhiên, hiện tại vương bộ chỉ còn trên danh nghĩa.

Vương cấp dưới chi mạch nhưng nhìn thành nhất mạch đại tông, tộc lực có thể so với nhân tộc Bá bộ, đại tông chi mạch phân ra lớn nhỏ không giống nhau huyết mạch bộ lạc, mạnh có thể so với nhân tộc bộ lạc thượng đẳng, yếu tương đương với hạ đẳng bộ lạc.

Phía trước cùng Chích Viêm tộc giao thủ bắc dời Kiêu Dương ba bộ, tộc lực chân chính tính toán ra, cũng liền miễn cưỡng có thể cùng nhân tộc kém nhất bộ lạc thượng đẳng tương đối.

Chích Viêm đánh thắng được bắc dời Kiêu Dương ba bộ, có thể Kiêu Dương tộc bên kia thật tới một cái uy tín lâu năm thượng đẳng tộc đàn, Chích Viêm liền không chiếm ưu thế.

Hiện tại xem như tấm chắn thiên nhiên hiểm địa không còn, Kiêu Dương tộc lớn nhỏ tộc đàn đều có thể không chướng ngại tới.

Cho dù Kiêu Dương tộc bộ lạc tộc đàn bị thương nghiêm trọng, việc quan hệ bộ lạc tồn vong đại sự, là tuyệt đối không thể ký thác vào may mắn phía trên.

Hỏa Đường trong lòng tính cảnh giác tăng mạnh.

Hắn nhìn xem ở đây tộc nhân, muốn hỏi thăm một chút đề nghị.

"Ngươi ngậm miệng."

Hỏa Đường ánh mắt đảo qua mỗi một vị tộc nhân, rơi xuống Hỏa Sơn trên mặt thời điểm, khóe miệng đóng mở, không có phát ra âm thanh.

Hỏa Sơn vừa muốn vọt lên tới tư thế, thuận thế lại ngồi chồm hổm ở trên tảng đá.

Hắn kỳ thật muốn nói 'Ta nghe tộc trưởng' .

"Tộc trưởng, hay là chúng ta ở trong núi trốn cái mười năm tám năm?"

Nhắm mắt dưỡng thần hình dáng Thẩm Xán, mở mắt ra đảo qua đi, nhìn thấy cái này nói chuyện rất được hắn tâm tộc nhân.

Đề nghị này không tệ, vừa mới tấn thăng bộ lạc thượng đẳng Chích Viêm, quá cần thời gian lắng đọng.

Mà lại cái này sinh tồn hoàn cảnh thay đổi bất thường, lần này vận khí coi như không tệ, tộc bộ không tại Kim Ô cùng cự nhân đánh nhau đường cái online, nếu không Chích Viêm cả tộc đều phải tốt.

"Đúng a, chúng ta vẫn là dùng lần trước lão chiêu thức, giấu ở thâm sơn, Kiêu Dương nếu là dám đi vào, chúng ta liền để cho Kiêu Dương nếm thử ta búa đập đầu."

Tộc thương nghị không bao lâu, Hỏa Đường liền đem đại bộ phận người vẫy lui.

Cuối cùng tạm thời quyết định, di chuyển lên núi bên trong các đại phụ thuộc bộ lạc không hướng bên ngoài dời ra, chờ đợi trong tộc trinh sát càng thêm kỹ càng tin tức đưa trở về, lại làm tiến một bước an bài.

Điều tộc binh dựa theo lần thứ nhất cùng Kiêu Dương giao thủ phương thức, một lần nữa quen thuộc Kim Ô Khoa Phụ phá hư phía sau núi rừng, phòng bị Kiêu Dương đại bộ lạc lên phía bắc.

Trong sơn động, Hỏa Đường chiếu vào đèn đuốc nhìn xem bản đồ.

Muốn cùng lần thứ nhất chia thành tốp nhỏ đồng dạng đối phó Kiêu Dương tộc, Chích Viêm bộ lạc liền nhất định phải trường kỳ lưu tại trong núi, không cho Kiêu Dương tộc mục tiêu mới được.

Có thể như vậy, giấu là giấu đi, trồng trọt, tu luyện các loại một hệ liệt bộ lạc sinh sản chờ sự tình, Đô Tướng chịu ảnh hưởng.

Nếu là tộc nhân đều đi ra trồng trọt, chia thành tốp nhỏ núi rừng chiến thuật liền có đại lậu động, Kiêu Dương đại quân trực tiếp có thể đánh vào tộc địa.

Hỏa Đường muốn tìm đến một chỗ có thể để bộ lạc yên tâm trồng trọt, sinh sôi mấy năm địa phương, dạng này hắn cũng có thể tránh lo âu về sau, làm sao cùng Kiêu Dương đánh cũng được.

Dù sao hiện tại Chích Viêm tộc, muốn Vu khí có Vu khí, tranh công pháp có công pháp, muốn tài nguyên có tài nguyên, đánh nhau cũng phải chờ những thứ này đều chuyển hóa thành tộc lực sau lại đánh a.

Vài ngày sau, Hỏa Hầu đầy bụi đất vọt vào tộc địa, đi ra thời điểm cưỡi Liệt Sơn Quỳ cũng không biết đi đâu rồi.

"Tộc trưởng, Kiêu Dương đang tại quy mô tập hợp binh!".