Chương 118: Lại muốn di chuyển? Lăng Ngư tây tới (1)

Chương 118: Lại muốn di chuyển? Lăng Ngư tây tới (1)

Vẫn là nghị sự lâm thời sơn động tộc điện.

Chỉ bất quá lần này liền mấy người.

"Kiêu Dương tộc trên mặt đất khắp nơi đều là cự nhân dấu chân, nhận đến xung kích Kiêu Dương bộ lạc rất nhiều."

"Ta nắm lấy một cái truyền lệnh Kiêu Dương tộc, ép hỏi ra truyền đạt tập hợp binh tộc khiến không chỉ một Kiêu Dương chi mạch, Kế địa mặt phía bắc ba đại Kiêu Dương chi mạch đều hạ lệnh."

"Ta từ Kiêu Dương tộc trong miệng đạt được tin tức, Kế địa cũng nhận Khoa Phụ cùng Kim Ô rất lớn trùng kích, còn xuất hiện một tôn nhân tộc tiền bối, ngạnh kháng Kim Ô, Khoa Phụ, cứu không số ít rơi."

"Hiện tại nhân tộc cùng Kiêu Dương ở giữa giảm xóc trên cánh đồng hoang, còn có nhân tộc tiền bối lưu lại một đạo Kích Ngân."

"Dạng này đại quy mô tập hợp binh, sợ là không dưới mấy chục vạn, cho dù phân ra một chi quân yểm trợ tới, chúng ta Chích Viêm cũng không chịu nổi."

Nghe được Hỏa Hầu mang về tin tức, Hỏa Đường thần sắc có chút ngưng trọng.

Không có lạch trời, tiến binh chính là một mảnh đường bằng phẳng.

"Kiêu Dương đây là muốn từ nhân tộc trong tay bù tổn thất."

Hỏa Kỳ trầm ngâm, mấy chục vạn Kiêu Dương tộc binh mục tiêu tự nhiên là Kế địa nhân tộc bộ lạc, có thể Kiêu Dương tại đánh Kế địa thời điểm, hoàn toàn có khả năng rút ra một chi tộc binh lên phía bắc.

Trước đây Kiêu Dương bên trong đại bộ lạc là không nhìn trúng Chích Viêm bộ, nhưng bây giờ Chích Viêm tấn thăng đến bộ lạc thượng đẳng, đã có thể vào Kiêu Dương đại bộ phận pháp nhãn.

Cho dù Chích Viêm cái này bàn đối bọn họ đến nói vẫn có chút gầy, nhưng bao nhiêu cũng có thể bữa ăn ngon.

Lại nói, phía trước bị đánh bại Kiêu Dương bắc dời ba bộ, nói không chừng đã sớm nghĩ đến báo thù.

Đánh, Hỏa Đường không sợ, cũng có thể đánh, lưng tựa Cự Nhạc, chia thành tốp nhỏ, không sợ Kiêu Dương.

Hắn chỗ buồn tâm chính là, bộ lạc không có lắng đọng phát triển thời gian.

Một khi chinh phạt, trong tộc thật vất vả góp ra tới những thứ này nội tình, rất dễ dàng đánh không có.

Kế địa không biết có bao nhiêu bộ lạc, đều là dạng này bị đánh thành không gượng dậy nổi.

Cho nên, có thể tìm kiếm một chỗ chỗ ẩn núp đem đại bộ phận tộc nhân di chuyển đi qua trồng trọt, tu luyện, tộc binh tại bên ngoài cùng Kiêu Dương đại chiến, một bên luyện binh một bên từ Kiêu Dương trong tay cướp đoạt tài nguyên, là không thể tốt hơn.

"Chúng ta có thể hay không cùng Kế địa đồng tộc bộ lạc liên lạc một chút?"

Hỏa Kỳ mở miệng, nhưng tự nhủ có chút không quá tự tin.

Kế địa đối với Bắc địa người nơi này tộc đều coi là man di.

Lúc trước Lăng Ngư Bá bộ đều chạy tới bắt lấy nô lệ, là đủ nhìn ra những thứ này đồng tộc đối với hoang nguyên dân thái độ.

Kiêu Dương đại bộ lạc thật lên phía bắc, Kế địa chưa chắc có bộ lạc sẽ để ý Chích Viêm.

Chích Viêm phát triển quá ngắn, ngay cả một cái minh bộ đều không có.

Một mực không nói gì Thẩm Xán, nhưng thật ra là đang suy nghĩ Lăng Ngư Bá bộ.

Lăng Ngư không phải là bị Kiêu Dương tộc đánh chạy a.

Bằng không, vì sao ngay cả Ung Sơn Bá bộ di tích đều từ bỏ?

"A Xán, ngươi thấy thế nào?"

Nghe tiếng, Thẩm Xán hỏi ngược một câu, "Tìm tới thích hợp Tân tộc địa?"

Đối với di chuyển bộ lạc, từ Thẩm Xán đến Hỏa Đường, lại đến mỗi một vị tộc nhân kỳ thật cũng không có bao nhiêu chống đối.

Nguy cơ trùng trùng Đại Hoang Sơn dã, có thể còn sống sót chạy nhiều một điểm đường căn bản không có cái gì.

Tựa như lần trước Chích Viêm bộ lạc di chuyển đến lâm đầm lầy nơi này, trong tộc dựa vào đầm lầy cái này tiện lợi bắt giữ không biết bao nhiêu ngư thú, để trong tộc thu được đầy đủ thịt.

Chỉ bất quá bây giờ đầm lầy không còn.

Đã từng tiện lợi chi địa, hiện nay bởi vì thế cục biến hóa, sắp tạo thành khốn cục.

Chỗ nào thuận tiện sinh tồn liền đi nơi đó, có nguy hiểm liền tránh đi, đây là bản năng sinh tồn.

Như Lăng Ngư thật là hướng tây chạy trốn, cái kia Chích Viêm là hướng bắc, hướng đông, vẫn là nam chạy?

"Còn không có."

Hỏa Đường nhẹ nhàng lắc đầu, "Thật nếu không đi, chúng ta liền tận lực lên phía bắc, dọc theo phía trước tiền bối cho tấm kia cổ địa cầu hướng Cự Nhạc sơn mạch bên trong đi, lớn như vậy Cự Nhạc sơn mạch, không tin liền không có thích hợp sơn cốc, thích hợp trồng trọt địa phương.

A Quỳ mang người lên phía bắc hơn mấy tháng, hiện tại cũng không trở về, nghĩ đến điều tra là tương đối thuận lợi.

Chỉ cần có thể đem tộc nhân thu xếp xuống, ta không hề sợ cùng Kiêu Dương giao thủ, tới lại nhiều Kiêu Dương tộc  nếu không dựa theo ngươi phía trước kế sách, đánh không lại liền chạy, núi lớn như vậy  nếu không chạy cái vạn dặm."

"A Xán, chúng ta nếu là lại lần nữa di chuyển, tộc địa lòng đất nguyên mạch có thể hay không mang đi?"

Vấn đề này để cho Thẩm Xán nhất thời khó mà trả lời, "Tế tự Tế Linh thử một lần, lúc trước có thể tại Cô Phù sơn thu lại, nghĩ đến hẳn là cũng có thể một lần nữa thu hồi."

Nghe nói như thế, Hỏa Đường nhẹ nhàng thở ra, nguyên mạch tác dụng hắn đã thấy được, nếu là di chuyển bộ tộc không thể mang theo nguyên mạch, tổn thất kia nhưng là quá lớn một chút.

Trận này tộc thương nghị sau đó, Hỏa Đường tộc khiến hướng về trong núi ẩn thân các bộ mà đi.

Lại lần nữa tập hợp binh.

Kiêu Dương cử binh mấy chục vạn, Chích Viêm bộ tốt xấu tấn thăng thượng bộ, tập hợp binh ba vạn vẫn là có thể.

Hỏa Đường cũng không có nghĩ đến giết ra ngoài, hắn chuẩn bị dựa vào sơn mạch tự thủ, chia thành tốp nhỏ, dựa theo A Xán phương pháp, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy.

Địa lý ưu thế là Chích Viêm hiện nay ưu thế lớn nhất, đi ra ngoài cùng Kiêu Dương tộc phái ra đại quân giao thủ, cái kia mới ngốc.

Cùng lúc đó, các bộ tộc nhân cũng bắt đầu chỉnh lý bọc hành lý, chuẩn bị tiếp tục hướng về Cự Nhạc sơn mạch chỗ sâu tiến lên.

Một ngày này, Thẩm Xán vừa đem một đầu hoang thú đâm chết, theo thường lệ tại vẽ thú huyết vu phù thời điểm, Hỏa Đường vội vã tiến vào Tổ miếu.

"A Xán, tin tức tốt!"

"A Quỳ trở về."

Hỏa Quỳ đi theo Hỏa Đường tiến vào Tổ miếu.

"Miếu Thiêu, ta trở về."

Hỏa Quỳ từ trên đầu vai gỡ xuống một cái da thú bao khỏa, cung kính hướng về tiên tổ, tế đỉnh hành lễ, hai tay nâng bao khỏa đưa cho Thẩm Xán.

"Đây là ta mang về tế phẩm."

Thẩm Xán mở ra xem, là một khối trong suốt như ngọc đầu thú xương, toàn thân hiện ra màu xanh, có một cỗ nồng đậm Mộc nguyên lực tản ra.

"Đây là ta tại một chỗ rộng lớn thung lũng bên trong nhặt."

"Ta mang theo tộc nhân tại mặt phía bắc dãy núi bên trong, phát hiện một mảnh lòng chảo, địa thế bằng phẳng, địa vực rộng rãi, trong đó còn có một loại tuần lộc sừng lớn nhóm, Liệt Sơn Quỳ cũng có rất nhiều, các loại cỡ nhỏ hoang thú càng là nhiều vô số kể."

Hỏa Quỳ giải thích bọn hắn ở trong núi chứng kiến hết thảy.

Sở dĩ trở về, cũng chính là bởi vì nhìn thấy ngoài núi cháy rồi, vẫn là bộ lạc phương hướng.

Một đoàn người đâu còn có tâm tư tiếp tục dò đường, vội vàng trèo đèo lội suối chạy về tới.

Trên đường thế nhưng là thấp thỏm không thôi, chỉ sợ bộ lạc không còn.

"A Quỳ trở về thật là đúng lúc."

Hỏa Đường bỗng nhiên vỗ một cái Hỏa Quỳ bả vai, "Nơi này không xa, A Quỳ đám người bọn họ dùng bất quá hơn mười ngày liền tiến vào thung lũng, chúng ta toàn bộ bộ lạc dời đi qua, nhiều lắm là dùng một tháng mà thôi.

Mấu chốt còn ẩn nấp, nếu là không có bản đồ tùy tiện tìm không được, có thể để bộ lạc có đầy đủ thời gian tới trồng trọt, tu luyện."

Hỏa Đường rất hưng phấn, quét qua phía trước nhiều ngày che lấp.

Bộ lạc có an ổn phát triển địa bàn, liền giải quyết nỗi lo về sau của hắn.

Bằng không phía trước cùng Kiêu Dương giao thủ, phía sau còn muốn lo lắng hang ổ bị móc.

Ngược lại là có thể đem tộc nhân tản tại núi rừng bên trong, có thể dạng này lại chậm trễ bộ lạc phát triển.

"Thung lũng có thể điều tra rõ ràng?"

"Đại khái đều nhìn một vòng, không có phát hiện cái gì quá cường đại hoang thú."

Hỏa Quỳ nhẹ gật đầu, "Lúc ấy phát hiện thung lũng thời điểm, liền bị rộng lớn cùng phì nhiêu trình độ kinh sợ, nghĩ đến nếu có thể khai hoang đi ra, có thể trồng ra bao nhiêu lương thực, cho nên ta mang người xoay một vòng.".