Chương 118: Lại muốn di chuyển? Lăng Ngư tây tới (2)

Chương 118: Lại muốn di chuyển? Lăng Ngư tây tới (2)

Rất nhanh, Hỏa Đường cùng Thẩm Xán đạt tới chung nhận thức.

Lần thứ hai di chuyển tộc bộ.

Lần này không những mang theo Chích Viêm bộ lạc, còn có các đại phụ thuộc bộ lạc cùng nhau.   Bắc địa nhân tộc quá ít, Chích Viêm trong khoảng thời gian ngắn không cách nào cùng Kế địa câu thông dưới tình huống, mỗi một vị nhân tộc đều là rất quý cái đắt.

"A Quỳ, ngươi để người dẫn đường, để A Sơn dẫn người lại đi chỗ kia lòng chảo điều tra một phen."

"Còn có các ngươi người tất nhiên trở về, trước đi một chuyến Đông bộ đại trạch di tích Ung Sơn, nhìn xem có thể hay không lấy được một chút cơ duyên."

Hỏa Đường mở miệng, nghĩ đến cơ duyên không thể bỏ qua, dù sao gấp gáp cũng không gấp tại mấy ngày thời gian, Chích Viêm bộ lạc có đầy đủ thời gian chuẩn bị.

Rất nhanh, tộc binh bắt đầu truyền lệnh, từ tộc địa đến phụ thuộc bộ lạc cũng bắt đầu công việc lu bù lên.

Đại gia dùng bình gốm, đồ đồng, bắt đầu từ kênh ngầm bên trong chứa nước, chuẩn bị dùng để trên đường uống.

Đầu này kênh ngầm tại Kim Ô cùng Khoa Phụ tàn phá bừa bãi trước sau hai tháng, không những duy trì Chích Viêm tộc bộ cung cấp nước, còn cho từng cái phụ thuộc bộ lạc cung ứng rất lớn một bộ phận nguồn nước.

Đặc biệt là nóng nhất mấy ngày nay, sơn dã phạm vi bên trong gần như đều thiêu đốt làm.

Hỏa Quỳ mấy người cũng chuẩn bị tiến về đầm lầy di tích Ung Sơn.

Phía trước lưu tại trong tộc tộc nhân cùng thuộc dân, bao gồm phụ thuộc bộ lạc người thích hợp cũng đều lần lượt đi di tích Ung Sơn thu hoạch cơ duyên.

Mặt khác, Hỏa Đường cũng tại di tích nơi đó lưu lại nhân viên, muốn nhìn một chút có hay không ngoại lai bộ lạc tiến về di tích.

Bên này Hỏa Quỳ mới đi một ngày, lưu tại di tích phụ cận tộc nhân liền trở về bẩm báo.

Có một chiếc tây tới phi thuyền rơi xuống di tích bên ngoài.

Hỏa Đường phản ứng đầu tiên chính là Lăng Ngư Bá bộ.

"Phi thuyền có hơn 10 trượng lớn nhỏ, điêu khắc rất lộng lẫy."

Nghe được báo tin tức tộc nhân miêu tả về sau, Hỏa Đường nhẹ nhàng thở ra, hắn còn tưởng rằng cùng phía trước phía nam bay tới phi thuyền đồng dạng.

To khoảng mười trượng, nói rõ là cỡ nhỏ phi thuyền, phẩm giai sẽ không quá cao.

"Nhanh đi đem Hỏa Quỳ đám người tạm thời cản lại."

Trong màn đêm.

Di tích Ung Sơn.

Một chiếc màu xanh mười trượng lớn tiểu phi thuyền treo lơ lửng ở di tích bên ngoài, trên thuyền lầu các điêu khắc xà nhà họa trụ.

Thuyền lầu mái hiên bên trên, còn ngồi xổm động tác đầu điêu khắc hoang thú tượng gỗ.

Trên phi thuyền, hơn mười đạo thân ảnh tựa vào thuyền sao bên trên, nhìn về phía cửa vào di tích phương hướng.

"Ha ha, Ngư Xuyên, không cần lại mất mặt xấu hổ, vào không được chính là vào không được."

Một vị trên người mặc tơ Thiên Tằm bào, hình dáng trang sức lộng lẫy thanh niên võ giả, trên mặt đè nén lửa giận, nhìn chằm chằm đóng tại nhập khẩu hư ảnh.

Nghe được phía sau truyền đến trào phúng âm thanh, Ngư Xuyên thầm mắng.

"Một cái ma quỷ, chết nhiều năm như vậy còn như thế trục!"

Ngư Xuyên không cam tâm lui về sau một khoảng cách, một lần nữa lại đi tới trước cửa.

"Người đến người nào!"

"Lăng Ngư bộ Ngư Xuyên!"

Tay cầm trường thương hư ảnh, thấy không rõ ngũ quan mặt khẽ ngẩng đầu, xét lại Ngư Xuyên một chút.

Cút

"Ngư Xuyên đừng vùng vẫy, còn không thể nào vào được, cái này Ung Sơn đã sớm không phải trước đây Ung Sơn."

"Ta nhìn chúng ta liền không nên tới, bao nhiêu năm, cái này giữ cửa gia hỏa là bị người nào hạ nguyền rủa sao, vậy mà không tiếp tục để ta Lăng Ngư bộ đi vào."

"Tiên sư nó, năm đó chúng ta Lăng Ngư tổ tiên thế nhưng là không ít cho cái này giữ cửa cung phụng tế phẩm."

Ngư Xuyên oán hận quay người, hướng về phi thuyền đi đến.

Theo năm đó Lăng Ngư bộ dời đi, cũng không đúng, căn cứ Tộc Ký bên trên ghi chép, từ Lăng Ngư bộ dời đi phía trước, tòa này di tích Ung Sơn liền không thế nào để cho Lăng Ngư bộ tộc nhân vào.

Không chỉ là Lăng Ngư bộ, tại Lăng Ngư bộ phía trước, Ung Ấp cũng không ít bộ lạc tới thử nghiệm, đều bị vị này trông coi ngăn tại ngoài cửa.

Có thể cái này dù sao cũng là Ung Ấp cường đại nhất Bá bộ để lại di tích, bao năm qua tới Lăng Ngư Bá bộ cũng sẽ để cho tộc nhân tới thử một chút.

Lần này, Kim Ô, Khoa Phụ dẫn động thiên hỏa động đất, Lăng Ngư Bá bộ tổn thất nặng nề, bao gồm dưới trướng tất cả phụ thuộc bộ lạc khai hoang lòng chảo chi địa, gần như hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Lăng Ngư mét là Ung Ấp các bộ mua sắm nhiều nhất thóc gạo, cũng là Lăng Ngư bộ nhiều năm qua chống đỡ tộc nghề một trong, muốn khôi phục không có mười cái tám năm tuyệt không có khả năng.

Đến mức vì sao, giữ cửa đem không cho vào, không ai nói rõ được.

Có nói là bộ lạc đã thu được đầy đủ cơ duyên, đây là đặc biệt cho bộ lạc nhỏ lưu lại cơ duyên.

Còn có nói, là bọn hắn Lăng Ngư năm đó chạy trốn, mất đi chiến ý nguyên nhân.

"Ta đến thử xem!"

Lại một vị người trẻ tuổi từ trên phi thuyền nhảy xuống tới, mang theo một bộ trẻ tuổi nóng tính bộ dạng.

"Lăng Ngư Trạch Độ!"

Giữ cửa đem một bộ dò xét sau đó.

Cút

Trạch Độ sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, trên thân huyết khí phun trào, muốn xuất thủ.

Giữ cửa đem nhẹ nhàng nhoáng một cái trường thương trong tay, Trạch Độ thổ huyết bay rớt ra ngoài.

"A Độ."

Có một đạo thân ảnh nhảy xuống phi thuyền, đem người trẻ tuổi ôm trở về.

"Đáng chết, gia hỏa này xác định bị hạ nguyền rủa, đồng tộc hậu bối không cho, chẳng lẽ muốn cho dị tộc, cho những cái kia sơn dã dân đen!"

"Coi như cho những cái kia dã nhân truyền thừa, bọn hắn có thể đánh được dị tộc sao!"

Trạch Độ trong miệng còn thổ huyết, nhưng vẫn là líu lo không ngừng chửi rủa.

Những người còn lại có chút nhìn như thần sắc lạnh nhạt, nhưng trong lòng rất thoải mái.

Bọn hắn mười mấy người đến từ Lăng Ngư khác biệt chủ mạch, đối ngoại là cùng bộ tộc, có thể đối bên trong lại là cạnh tranh quan hệ.

Lần này tới kỳ thật cũng không phải bộ tộc an bài, mà là tự mình tụ cùng một chỗ trèo đèo lội suối tới.

Trong tộc cũng không có giống như Đông Thú đầm lầy, có trưởng lão hộ tống tọa trấn, bởi vì trưởng lão không dám đi ra.

Kim Ô cùng Khoa Phụ, một cái thả ra hừng hực khí tức bốc hơi đầm, một cái đi đến đâu uống đến đâu, ven đường Thủy Trạch đã sớm khô kiệt.

Lăng Ngư Bá bộ lấy nước lập tộc, trong tộc vu thuật, công pháp đều là Thủy hành.

Bây giờ thời tiết cực nóng, trong hư không tràn ngập đều là Hỏa Nguyên lực, không có nguồn nước đối với Lăng Ngư bá tộc nhân đến nói, chiến lực tăng phúc chẳng những không có, chiến lực sẽ còn hạ xuống.

Lúc này, tộc chủ cùng trong tộc những cường giả khác, là tuyệt đối không thể đi ra.

Một khi bị Kiêu Dương, hoang thú tứ giai, thậm chí Lăng Ngư Bá bộ cừu địch biết vết tích, rất dễ dàng bị vây săn.

Dù sao, Lăng Ngư Bá bộ không ít thừa dịp phát hồng thủy thời điểm, đi vây quét người khác.

Thủy hỏa thay phiên chuyển, lần này đến phiên Lăng Ngư Bá bộ đóng cửa tự thủ.

Thương Hải biến đổi lớn, thung lũng Lăng Ngư hủy hoại chỉ trong chốc lát, tự thân khôi phục đều phải thời gian rất lâu, nếu như bị người khác săn bắn một tôn tứ giai, hoặc là rất nhiều có thiên phú Tam giai tộc nhân, đó mới là thương cân động cốt tổn thất lớn.

Ngược lại là bọn hắn một nhóm mười mấy cái tuổi trẻ tộc nhân, tuy nói cũng là Lăng Ngư Bá bộ thế hệ tuổi trẻ, có thể không phải là thuộc về đứng đầu nhất một nhóm, cũng không phải là kém cỏi nhất không có thiên phú một nhóm.

Tại bộ lạc bên trong trói buộc ít, ở tiến thoái lưỡng nan địa vị, ra ngoài cũng không thế nào nhận đến chế ước.

Bằng không, trong tộc bị thương nghiêm trọng dưới tình huống, những người khác hoặc là giấu đi không đi ra, hoặc là vội vàng khôi phục phá hư tộc địa, nơi nào sẽ ra ngoài.

Có người vẫn là không tin tà, nhảy xuống hướng về giữ cửa đem đi đến.

"Lăng Ngư Tuân Nhạc!"

Cút.