Chương 119: Lập lại chiêu cũ, Kiêu Dương lại tới vạn phu trưởng (1)

Chương 119: Lập lại chiêu cũ, Kiêu Dương lại tới vạn phu trưởng (1)

Lăng Ngư Bá bộ tây đến, cũng không có ảnh hưởng đến Chích Viêm bộ lạc, bộ lạc hay là nên làm cái gì đó, tộc nhân thu thập xong bọc hành lý, bắt đầu lại một lần lên phía bắc di chuyển.

Đến mức Hỏa Quỳ mấy vị tộc nhân cơ duyên, di tích Ung Sơn tại nguyên chỗ lại chạy không được, chờ Lăng Ngư Bá bộ người đi, lại đi cũng không muộn.

"Đi thôi."

Dãy núi bên trong, một đám người thiếu niên ôm thần vị, khiêng tế khí, hợp thành uốn lượn đội ngũ, một đường hướng bắc mà đi.

Ven đường có tộc binh trước sau tuần sát thủ hộ, phòng ngừa có cường đại hoang thú lao ra tập kích quấy rối di chuyển đội ngũ.

Trên sườn núi, Thẩm Xán mang theo mấy vị võ giả đứng chắp tay, đánh giá đội ngũ thật dài.

Chích Viêm bản bộ, thuộc dân cộng thêm phụ thuộc bộ lạc vượt qua 60 vạn chúng, muốn đi đến trong núi thung lũng không sai biệt lắm cũng muốn hơn một tháng thời gian.

Tiến lên trên đường, phụ nữ trẻ em cùng nhỏ yếu đứa nhỏ đều đặt ở Liệt Sơn Quỳ trên thân cõng, giữa không trung bên trên từng đầu Thanh Vũ tước, Đại Bàng Xám khắp nơi tuần sát, mỗi khi có động tĩnh thời điểm, liền sẽ phát ra hót vang, võ giả rất nhanh liền sẽ đi qua điều tra.

Thẩm Xán mang theo tộc nhân bắc dời, Hỏa Đường thì mang theo một bộ phận tộc binh lưu tại ngoài núi, tiếp tục tra xét Kiêu Dương tộc động tĩnh.

Nhiều người như vậy cùng nhau di chuyển, trên đường sẽ lưu lại vết tích, Hỏa Đường đây cũng là ở phía sau kết thúc.

Mặt khác, di chuyển tiến vào thung lũng về sau, cũng không phải là nói Chích Viêm bộ lạc liền cùng ngoài núi ngăn cách.

Đóng cửa khóa tộc đó là không được, tộc binh vẫn như cũ sẽ thay nhau rời núi cùng Kiêu Dương tiến hành chiến đấu, đề thăng tự thân chiến lực.

Hai ngày sau, Thẩm Xán đang tại di chuyển đội ngũ phía trước đi, Hỏa Mộ từ đằng xa một chỗ trong sơn cốc đi tới.

"Miếu Thiêu, tìm đến một chỗ sơn cốc, có nguồn nước, rất thích hợp làm tộc địa, phương hướng tại phía tây bắc."

Nghe tiếng, Thẩm Xán nhẹ gật đầu.

Hỏa Mộ tìm kiếm tộc địa tự nhiên không phải là vì di chuyển đi qua, mà là vì làm giả tộc địa.

Đây cũng là để phòng vạn nhất, vạn nhất Kiêu Dương tộc có lãnh binh cố chấp trồng ra hiện, nhất định muốn tiến vào sâu trong núi lớn, cũng tốt tới một cái bắt rùa trong hũ.

Đã có thể mê hoặc Kiêu Dương, còn có thể nhiều làm điểm Kiêu Dương thi cốt.

"Dựa theo chúng ta phía trước kế hoạch bố trí, trước làm chút chuẩn bị."

Hỏa Mộ mang theo một đội người hướng về phương hướng tây bắc mà đi, rất nhanh liền biến mất ở sơn mạch khúc quanh.

Giống Hỏa Mộ dạng này đội ngũ, Thẩm Xán phái đi ra sáu chi.

Tại Thẩm Xán dẫn đầu tộc nhân lên phía bắc thời điểm, mấy đội Chích Viêm bộ lạc tiểu đội trinh sát đã vượt qua Khúc Thủy xuôi nam, tiến vào vũng bùn hoang nguyên.

Nhờ vào Kim Ô cùng Khoa Phụ làm đại hảo sự, toàn bộ núi rừng ra bên ngoài, mãi cho đến đã từng chướng khí vũng bùn, toàn bộ đều biến thành tro than đầy trời, một mảnh đường bằng phẳng.

Bốn phía trụi lủi, nếu không phải còn có từng tòa chập trùng núi, căn bản chính là một cái có thể nhìn đến phần cuối.

Trường hợp này, trinh sát đều phải ngày nghỉ đêm đi, bằng không giữa ban ngày ở trên hoang nguyên chạy, một trảo một cái chuẩn.

Tại một nơi bên dưới gò đồi nhỏ thuộc hoang nguyên bùn lầy, mấy thân ảnh vùi ở trong hang ăn đồ vật.

"Thổ nhưỡng thật màu mỡ, nếu có thể dùng để trồng gạo kê liền tốt."

Ngũ Thiên Sơn nhàm chán vân vê màu đen đất đai, "Nơi rộng lớn phẳng phiêu thế này đều trồng lên gạo kê, không biết có thể nuôi sống bao nhiêu đứa nhỏ."

"Ầm ầm!"

Đang nói cảm giác đại địa đột nhiên có chút chấn động nhè nhẹ lên, sau đó động tĩnh càng lúc càng lớn.

Mấy người lập tức cảnh giác lên, như vậy động tĩnh tựa như là có rất nhiều hoang thú trải qua đồng dạng.

"Làm tốt động thủ chuẩn bị, ta xem một chút."

Hỏa Hợp thấp giọng nói một câu, hắn là tiểu đội ngũ trưởng, cẩn thận đem địa động bên ngoài chỗ lối vào mở ra một cái khe nhỏ khe hở.

Đang đào động ẩn thân thời điểm, bọn hắn liền trước thời hạn làm một chút chuẩn bị, động khẩu là hướng về phía nam phương hướng.

Dưới ánh nắng chói chang, tro than bụi đầy trời cuốn lên.

Phương xa một chi đội ngũ thật dài tiến lên, dẫn đầu là vượt qua mấy trăm con hình thể to con Ngạc Long, từng cây da thú đại kỳ tại tro tàn bên trong bay phất phới.

"Là Kiêu Dương!"

Hỏa Hợp quay đầu thấp giọng nói một câu.

"Đều chuẩn bị kỹ càng, bây giờ làm không cẩn thận muốn bàn giao cái này."

Trong động đất mọi người, yên lặng cầm lên binh khí.

Xem như trinh sát, bọn hắn tại thám thính tin tức thời điểm, sẽ bắt Kiêu Dương tộc vặn hỏi, tự nhiên cũng biết chính mình nếu là rơi vào Kiêu Dương tộc trong tay, hạ tràng cũng sẽ đồng dạng.

Thật lâu, cái này một chi Kiêu Dương đại quân từ đằng xa đi ngang qua mà đi, trên đường cũng không có nhìn thấy có tản ra trinh sát khắp nơi tuần sát.

Mấy người có chút nhẹ nhàng thở ra, trụi lủi địa phương thực sự là không có cảm giác an toàn.

"Thấy rõ ràng có bao nhiêu đầu Kiêu Dương sao?"

"Không có, tro than bụi quá lớn, dẫn đầu cưỡi tại Ngạc Long bên trên Kiêu Dương ta nhìn cũng không dưới năm trăm số lượng, toàn bộ đội ngũ ít nhất cũng có hơn vạn chúng."

"Chờ một chút, chờ Kiêu Dương đi xa một chút, chúng ta quấn xa một chút trở về."

Tộc địa Chích Viêm nam bộ ngoài trăm dặm.

Hai đầu Kiêu Dương lăn lộn thân thể, khắp nơi tránh né lấy rơi xuống mũi tên.

Một đầu Kiêu Dương né tránh không kịp, lúc này ở giữa tiễn sáu bảy chỗ, lập tức liền không nhúc nhích.

Còn lại một đầu cuống quít tìm kiếm lấy che lấp chi địa, thật vất vả núp ở một tảng đá lớn phía sau, liền nghe được 'Cheng' một tiếng.

Thanh âm này, nó quá quen thuộc.

Năm đó Chử Thủy chiến trường, chính là thứ này để nằm ngang, trực tiếp xuyên qua Kiêu Dương binh trận.

Không do dự, Mục Lan liền lật ra ngoài.

Tại lật ra đi trong nháy mắt, cự tiễn đem cự thạch đánh chia năm xẻ bảy, toàn bộ đâm vào trong đất bùn.

Lại là 'Cheng' một tiếng vang lên, Mục Lan như vượn đồng dạng trái bắn ra phải nhảy, không có quy luật chút nào bắt đầu nhảy nhót.

Hưu

Phụ cận, một khối đá đột nhiên bị đẩy ra, một đạo tiễn quang bay ra, đâm vào Mục Lan lồng ngực.

Đón lấy, tiếng rít theo sát mà tới, cự tiễn từ sau mà đến, đem mang theo tới vài chục trượng, trùng điệp đâm vào trên vách đá.

"Thiên phu trưởng, ngươi cái này cướp ta chiến công."

Làm đánh lén Hỏa Quỳnh tương đối hài lòng chính mình vừa mới một tiễn này, đối với mở miệng người nói: "Đầu này tính ngươi, tính ngươi."

Nơi xa dãy núi chỗ cao, một đạo to con thân ảnh gãi đầu một cái, nhanh chóng đem nỏ lớn một lần nữa kéo về trong sơn động.

"Nhanh dọn dẹp một chút, trở về bẩm báo một tiếng, Kiêu Dương trinh sát đã tới gần tộc địa trăm dặm."

Tộc địa Chích Viêm.

Cả một tộc lại dựng lên từng tòa phòng xá, còn đào ra từng tòa đại sơn động, vài chỗ càng là có giá gỗ nhỏ chống lên tới áo da thú phục.

Nếu là ở phía xa nhìn, trong tộc vẫn như cũ có không ít người tồn tại.

"Vừa mới Hỏa Quỳnh tới báo, tại ngoài trăm dặm bắn giết hai đầu Kiêu Dương trinh sát."

Hỏa Quỳ đến gần cho Hỏa Đường hồi báo.

Bây giờ Hỏa Sơn, Hỏa Kỳ mang theo tộc nhân lên phía bắc, hắn tạm thời thay thế hai người vị trí, phụ trách tộc binh một chút an bài cùng tin tức truyền lại.

"Sờ qua tới tốc độ rất nhanh."

Hỏa Đường gật đầu biểu thị biết, điểm này hắn sớm đã có đoán trước, chỉ là so với trong dự liệu đến nhanh một chút.

Ba bộ Kiêu Dương những ngày này không ngừng phái ra Kiêu Dương tộc binh lên phía bắc, đã cùng Chích Viêm tộc binh giao thủ nhiều lần.

Điều này đại biểu Kiêu Dương tộc ngo ngoe muốn động, thật có lên phía bắc ý nghĩ.

Bằng không, sẽ không phái ra trinh sát lên phía bắc điều tra.

Cái này ba bộ đã theo năm đó Chử Thủy đại chiến bên trong thảm bại bên trong khôi phục lại, không những khôi phục tộc lực còn xuất hiện tăng vọt.

Căn cứ điều tra tới tin tức, bắc dời ba bộ tại Khoa Phụ quá cảnh về sau, lại bắt đầu trắng trợn chiếm đoạt còn lại Kiêu Dương bộ lạc nhỏ.

Lần trước Chử Thủy đại chiến về sau, ba bộ liền mượn chiến bại cơ hội, chiếm đoạt không ít bị đánh tàn phế Kiêu Dương bộ lạc nhỏ.

Tại Chích Viêm bộ lạc đánh dấu bên trong, Kiêu Dương bắc dời ba bộ trực tiếp dùng ba bộ tộc trưởng làm mệnh danh, Mục Thu bộ, Cù Hùng bộ, Mục Tầm bộ.

Trước mắt ba bộ bên trong Mục Thu, Mục Tầm hai bộ Kiêu Dương tộc người đã vượt qua mười vạn, Cù Hùng kém một chút, nhưng cũng có bảy, tám vạn người.

Đến mức Cù Hùng bộ vì sao ít người một chút, rễ còn tại Hỏa Đường nơi này, lần trước Chử Thủy đại chiến, cho Cù Hùng bả vai đánh sập, không thể không trốn đi chữa thương.

Chờ Cù Hùng duy trì được thương thế đi ra, Mục Thu cùng Mục Tầm hai bộ đều đã tiên hạ thủ vi cường.

Ba bộ tuy nói lớn mạnh hơn không ít, Hỏa Đường thật cũng không sợ, có thể Kế địa Kiêu Dương tộc nơi đó tin tức còn không có truyền đến, để cho hắn tâm từ đầu đến cuối treo lấy.

Hiện nay tộc nhân di chuyển tiến vào phương bắc dãy núi bên trong, không có nỗi lo về sau, chư bộ liên kết binh hiện nay có ba vạn chúng.

Bài trừ rơi hộ tống lên phía bắc một bộ phận tộc binh cùng võ giả, trong tay hắn có thể vận dụng Thiên Mạch cấp chiến lực có hơn 200, trong đó một nửa chính là tất cả phụ thuộc bộ lạc tộc trưởng.

Lần này đối phó Kiêu Dương sách lược cùng lần trước không sai biệt lắm, chia thành tốp nhỏ, ở trong núi liên tiếp chống cự, không ngừng tiêu hao Kiêu Dương tộc binh số lượng.

Đến mức tộc địa nơi này, chính là một kích cuối cùng.

Bây giờ tại tộc địa phía dưới, còn có tộc nhân đang bận bịu đào thầm nghĩ, chuẩn bị đem tộc địa phía dưới toàn bộ đào rỗng.

Phía trước vì phòng bị nạn hạn hán, trong tộc chuẩn bị rất nhiều củi, di chuyển đều không có mang đi, hiện tại cũng chồng chất tại tộc địa phía dưới, ngoại trừ củi chính là thú dầu cùng cá dầu.

Lúc trước A Xán dẫn đầu khai quật kênh ngầm, hiện tại cũng có đất dụng võ.

So với lần đầu tiên chia thành tốp nhỏ, lần này Hỏa Đường trong tay có thể dùng thực lực mạnh quá nhiều.

Vẻn vẹn là tản ở trong núi hơn trăm chi săn giết đội, lần trước vẫn chỉ là Khai Sơn cảnh dẫn đội, lần này tất cả đều là Thiên Mạch cấp chiến lực dẫn đội..