Chương 119: Lập lại chiêu cũ, Kiêu Dương lại tới vạn phu trưởng (2)

Chương 119: Lập lại chiêu cũ, Kiêu Dương lại tới vạn phu trưởng (2)

Đúng, còn phối hợp nỏ lớn.

"A Quỳ, thông tri một chút đi, để săn giết đội tăng lớn săn giết cường độ, giết đến càng lợi hại, chúng ta tộc địa nơi này mới có thể lộ ra càng chân thật."

"Còn có, từ giờ trở đi để một bộ phận tộc binh đóng giả tộc nhân, ban ngày từ khác nhau làng xóm giả dạng làm di chuyển bộ dạng lên núi, buổi tối lặng lẽ sao sao thông qua kênh ngầm trở về."

"Đúng rồi, tộc địa nơi này cũng an bài một chút, trang giống một điểm, già yếu hài tử đều phải có.

Một đám cường tráng cùng ngưu đồng dạng gia hỏa mỗi ngày lên núi, ngươi làm Kiêu Dương là kẻ ngu sao!"

Phân phó xong sau đó, Hỏa Đường đi ra tộc điện trông về phía xa bốn phương, tuy nói có chút cỏ hoang đã mọc ra, có thể chợt nhìn vẫn là có vẻ hơi trống trải.

Từ rất xa phương hướng, liền có thể đem tộc sơn nơi này nhìn rõ ràng.

Sau đó trong vòng vài ngày, tộc địa trong phạm vi trăm dặm, Kiêu Dương trinh sát xuất hiện càng thêm thường xuyên.

Vì thế, Hỏa Đường tại phụ cận an bài hơn 30 chi săn giết đội, làm ra một bộ muốn đem Kiêu Dương trinh sát đều giết chết biểu hiện giả dối.

Nguyên Khúc Thủy lưu vực.

Mục Thu bộ.

Ban đầu ở Chử Thủy sau khi chiến bại, Mục Thu liền đem tộc địa đâm vào nguyên lai Khúc Dương khư thị phụ cận.

Lúc ấy nơi này tại công kích Ngao Sơn Bá bộ phi thuyền lưu lại hố to, vừa vặn tạo thành một tòa hồ lớn.

Có hồ, có nước, mượn nhờ thủy lợi xuôi nam cũng thuận tiện.

Tuyệt đối không nghĩ tới nước khô.

Thủy lợi là không còn, có thể chướng khí vũng bùn cũng không có, đi hướng Kiêu Dương tộc một mảnh đường bằng phẳng.

Sáng sớm, theo sát Mục Thu tộc bộ bên ngoài rộng lớn trên cánh đồng hoang, từng đầu Kiêu Dương tộc binh tỉnh lại.

Một đám bị trước thời hạn chộp tới người, trực tiếp giải vào đám này Kiêu Dương tộc binh bên trong.

Chích Viêm bộ tuy nói tấn thăng thượng bộ, có thể rộng lớn núi rừng bên trong vẫn như cũ có bộ lạc bởi vì vắng vẻ, căn bản không biết Chích Viêm bộ lạc tấn thăng thượng bộ.

Kim Ô Khoa Phụ bởi như vậy, Kiêu Dương ba bộ là nhận lấy xung kích, có thể bắt một số nhân tộc vẫn là lại chuyện quá đơn giản tình cảm.

Hơn 2,000 nhân tộc đưa vào Kiêu Dương doanh địa, rất nhanh liền không có sinh cơ.

Doanh địa bên ngoài, tập hợp hơn 30 đầu Ngạc Long.

Dẫn đầu ba đầu lớn nhất Ngạc Long trên thân, có ba đầu vạn phu trưởng cấp Kiêu Dương tộc võ giả ngồi cưỡi.

Mục Thu, Cù Hùng, Mục Tầm ba vị tộc trưởng theo ở phía sau.

Ba vị Kiêu Dương vạn phu trưởng lấy Mục Xương cầm đầu, hai vị khác theo thứ tự là đến từ chi mạch Mục Kháng Mục Sơn Lục, đến từ Cù Âm nhất mạch Cù Phi Hòe.

Bọn hắn ba vị lần này mang đến 1 vạn tinh nhuệ, nhiệm vụ là trước đến săn quân lương.

Kế địa ba đại Kiêu Dương chi mạch tập hợp binh xuôi nam, nhiều như thế Kiêu Dương tộc là muốn ăn thịt.

Tối thiểu nhất tại không có đánh vào Kế địa phía trước, là cần đại lượng thịt cung ứng, giết vào Kế địa chỗ sâu cũng không cần.

Trước đây Kiêu Dương tiến công Kế địa cũng là không cần chuẩn bị quân lương, đi tới chỗ nào ăn đến chỗ nào.

Ngoại trừ nhân tộc còn có thể ăn hoang thú, có thể hiện Kiêu Dương tộc núi rừng bị đốt cháy trống không, hoang thú chết thì chết chạy thì chạy.

Có thể từ khi Yên Nhiên bộ quật khởi, tại tăng thêm Kế Sơn cái này già không cương nhân tộc Bá bộ, để cho Bắc địa cục diện xuất hiện biến hóa.

Hai đại bộ lạc xây dựng nhân tộc tộc binh, giống như là hai cái lớn sừng thú từ phía đông cùng phía tây chống đỡ Kiêu Dương.

Cũng không phải không thể từ địa phương khác đi ra, mà là xuất binh thiếu đi vào Kế địa có đi không về.

Xuất binh nhiều, nhân tộc tộc binh cũng sẽ phản sát vào Kiêu Dương tộc.

Tạo thành ngươi đánh ngươi, ta đánh ta tràng diện.

Lần này bị Kim Ô Khoa Phụ quá cảnh, Kiêu Dương lãnh địa trở thành chủ yếu lộ tuyến, trong tộc tổn thất nặng nề.

Tập hợp binh tiến đánh nhân tộc, cũng là chuyện không có cách nào, cũng không thể để nhân tộc trước một bước phản sát vào tộc địa đi.

"Bắc địa quả thật có trăm vạn nhân tộc, các ngươi gạt chúng ta là nhỏ, nhưng nếu là không làm được nhiệm vụ, hậu quả có thể nghĩ."

Mục Xương mở miệng, sắc mặt cũng không có bởi vì cùng Mục Thu có huyết mạch quan hệ, mà có chỗ hòa hoãn.

"Bẩm báo vạn phu trưởng, coi như không có lên trăm vạn, 70 vạn-80 vạn vẫn phải có."

Mục Thu mở miệng trả lời.

Ân

Mắt thấy Mục Thu ba đầu đều thành thật, Mục Xương nhẹ gật đầu, "Ta trước khi đến cùng Mục Long vạn phu trưởng gặp mặt, Mục Long nói các ngươi ba bộ có thể chịu được tác dụng lớn, lần này hi vọng các ngươi xứng đáng Mục Long coi trọng."

"Mục Long vạn phu trưởng, là tiếp đến những nhiệm vụ khác?"

Mục Thu cẩn thận hỏi một câu.

"Ân, lúc đầu cái này lãnh binh bắc tới nhiệm vụ là Mục Long, dù sao lần trước nó tại Bắc địa diệt sát không ít nhân tộc, lập xuống công huân, lại quen thuộc Bắc địa.

Chỉ là trước khi tới Mục Long lại đạt được những nhiệm vụ khác, chỉ có thể ta tới."

Nghe tiếng, Mục Thu ba người theo bản năng liếc nhìn nhau.

Mục Tầm tiếp tục mở miệng, "Đại nhân có chỗ không biết, Bắc địa sinh ra một tòa nhân tộc bộ lạc thượng đẳng, tại Kim Ô trước khi đến liền đem không số ít rơi di chuyển lên núi.

Chúng ta tại tiếp vào tộc khiến về sau, liền phái ra trinh sát lên phía bắc, trước sau hao tổn vượt qua ba trăm trinh sát, đã điều tra rõ ràng cái này nhân tộc bộ lạc tại hướng càng sâu trong núi di chuyển nhân tộc.

Chỉ cần vạn phu trưởng đại nhân có thể công phá tòa này bộ lạc, mấy chục vạn nhân tộc dễ như trở bàn tay."

"Bộ lạc thượng đẳng?"

Mục Xương sững sờ, "Lúc trước Mục Long không phải diệt sát đại lượng nhân tộc sao, làm sao còn xuất hiện bộ lạc thượng đẳng?"

"Đi Mục Xương, nhân tộc cũng không phải là không có linh trí hoang thú, phát triển còn không phải rất bình thường."

Cù Phi Hòe mở miệng, "Lại nói, xó xỉnh bộ lạc thượng đẳng mà thôi, thật đúng là ta Kiêu Dương không đến, nhân tộc ở đây xưng tôn."

"Đúng đấy, lần trước Mục Long không có tiêu diệt sạch sẽ, là vì nhân tộc quá tán loạn, lần này tụ cùng một chỗ vừa vặn trở thành tộc ta khẩu phần lương thực."

Mục Sơn Lục cũng theo đó phụ họa, "Không cần chậm trễ, để tránh người đều chạy vào Cự Nhạc sơn mạch chỗ sâu, chúng ta bắt cũng không tốt bắt."

Tới gần giữa trưa, ba vị vạn phu trưởng thống lĩnh tộc binh hóa thành một dòng lũ lớn bắt đầu lên phía bắc.

Mục Thu ba bộ cũng trưng tập vạn người tộc binh đi theo cùng nhau, đồng thời còn từ các bộ bên trong chuyển ra đại lượng thịt, xem như cung cấp nuôi dưỡng quân lương.

Trước đây núi cao rừng mậu, hiện tại núi cao nổ tung, Cự Mộc đều biến thành tro tàn, Kiêu Dương tộc binh một đường đi rất thông thuận.

Đến mức hành quân bên trong nguồn nước, trước thời hạn có Kiêu Dương tộc tại phía trước quật thổ đào nước.

Từ núi rừng bên trong sinh ra chủng tộc thật sự có chút bản lĩnh, tìm lên nước tới so với nhân tộc dễ dàng nhiều.

Tại trụi lủi trong núi hành quân, hai vạn đầu Kiêu Dương tạo thành hàng dài rất là dễ thấy.

Đặc biệt là từ trên cao hướng cúi xuống khám.

"Vạn phu trưởng, có phi thuyền!"

Kiêu Dương tộc binh vượt qua Đồng Bối khư thị một đường thời điểm, liền thấy đỉnh đầu lơ lửng Lăng Ngư Bá bộ phi thuyền.

Mục Xương bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Mục Thu ba người.

"Các ngươi không phải nói nơi này đều là chút dã nhân sao? Dã nhân nhỏ bộ sẽ có phi thuyền?"

"Ta không biết a!" Mục Thu cũng sững sờ.

Lúc này mới mấy năm a, phát triển cũng quá nhanh đi.

"Vân Lăng Ngư."

Mục Xương híp mắt trông về phía xa một chút, phát hiện bên trên Phi Thuyền vân Lăng Ngư.

"Cho ta đánh xuống!"

Trên phi thuyền, một đám Lăng Ngư bộ người trẻ tuổi nhìn qua phía dưới Kiêu Dương đại quân, từng cái lộ ra vẻ mặt hưng phấn.

Những ngày này, bọn hắn đi Đông bộ đại trạch, muốn đuổi theo nhìn xem Kim Ô dấu chân, đi dạo một vòng mới trở về.

Không nghĩ tới tới thời điểm, thật xa liền thấy hoang nguyên trong sơn dã một đầu tiến lên hàng dài.

"Kiêu Dương cũng là càng sống càng trở về, liền trong núi dã nhân cũng đánh, còn phái ra nhiều như thế binh."

"Nơi này nào có đại bộ lạc đáng giá Kiêu Dương động nhiều như thế binh?"

"Không biết cái này bên trong sinh ra một tòa cường đại bộ lạc đi."

"Có ý tứ, vậy cần phải theo sau nhìn một chút, loại này đại chiến ta ở trong tộc cũng không có gặp qua."

"Xem ra chúng ta rời đi nơi này về sau, lại có bộ lạc quật khởi, là phải xem thật kỹ một chút, đến lúc đó bẩm báo bộ lạc nói không chừng còn là một cái công lớn."

"Tới gần một điểm, một đám gấu đen đồng dạng gia hỏa, tay chân vụng về."

Ầm ầm ầm ầm!

"Không tốt, đám này người quái dị công kích chúng ta."

"Mau mau, kích phát vu thuật."

"Nhanh bay cao điểm, bay cao điểm."

Ầm ầm!

Trên phi thuyền nổ tung từng đoàn từng đoàn tia sáng.

Kiêu Dương đại quân bày trận tại hoang nguyên ở giữa, từng tòa nỏ lớn biến thành mũi tên, đánh xuyên phi thuyền phòng ngự.

Không chỉ có nỏ lớn, dẫn đầu Mục Xương trong tay còn lấy ra một đạo tiểu tháp, đối với phi thuyền thả ra từng đạo huyết quang.

"Đồng loạt ra tay!"

Mắt thấy trên phi thuyền phòng ngự còn không có triệt để vỡ vụn, nó đem tiểu tháp quăng lên tới.

Bên cạnh hai vị vạn phu trưởng nhanh chóng đem huyết khí truyền vào tiểu tháp, từng đạo nhân tộc dáng dấp tháp văn bị kích hoạt.

Cùng lúc đó.

"Một đám phế vật, làm mồi nhử đều không đảm đương nổi!"

Nơi xa, một chỗ như ngọn núi nhỏ cự thạch phía sau, trên người mặc màu vàng đất áo bào, trên thân thêu lên vân Lăng Ngư lão giả.

Nhìn qua bị đánh lung lay sắp đổ phi thuyền, một điểm muốn cứu tâm tư đều không có.

Nghĩ tới những ngày qua, liền theo đám nhóc con này phía sau du núi chơi 'Núi' vừa đi vừa về 3 vạn dặm, vốn cho rằng có thể dùng những bọn tiểu bối này câu một con cá lớn.

Chính mình bộ lạc cừu địch nhóm cũng không ngốc, mấy cái phế vật thật đúng là không có cái gì dùng.

Lão đầu tức giận lại chửi nhỏ một câu.

"Thành sự không có bại sự có thừa, trong tộc làm sao chỉnh ra nhiều như thế phế vật!".