Chương 120: Hỏa Đường: Ta rất vui mừng (vạn chữ đại chương cầu đặt mua) (1)

Chương 120: Hỏa Đường: Ta rất vui mừng (vạn chữ đại chương cầu đặt mua) (1)

Lăng Ngư Bá bộ lão giả thân ảnh biến mất ngay tại chỗ, trực tiếp hướng về phía tây mà đi.

Đến mức Kiêu Dương tộc binh lên phía bắc, liên quan đến hắn cái rắm ấy.

Bộ lạc nhỏ đánh nhau, không có ý nghĩa.

Treo lơ lửng giữa trời phi thuyền rất nhanh tại tiểu tháp công kích đến phòng ngự toàn bộ phá, lần lượt từng thân ảnh từ trên cao rơi rụng xuống, có chút còn chưa rơi xuống đất liền đã vỡ vụn thành khối.

Ầm ầm!

Phi thuyền cũng theo đó rơi vào trên mặt đất.

Một đám Kiêu Dương tộc binh xông lên phía trước, đem phi thuyền cùng vỡ vụn thi cốt chỉnh lý lên, kéo tới Mục Xương trước mặt.

"Xem bộ dáng là Lăng Ngư Bá bộ tuổi trẻ võ giả."

Thông qua vỡ vụn thi cốt cùng áo bào, mấy đầu Kiêu Dương nhận ra thân thể bọn hắn phần.

"Lăng Ngư bộ lợi hại hơn nữa cũng không quản được chúng ta, tiếp tục tiến binh."

Mục Xương phân phó một câu.

Lúc này, Mục Sơn Lục mở miệng nói ra: "Mộc vạn phu trưởng, chiếc này phi thuyền làm sao phân phối?"

"Phi thuyền bây giờ đã tổn hại, chờ sửa xong nói sau đi."

Mục Xương gò má nhìn thoáng qua Mục Sơn Lục, lạnh lùng nói ra: "Hiện tại nhiệm vụ chủ yếu là bắt người tộc."

Mục Sơn Lục không nói nữa, nó chỉ đem tới một ngàn tộc binh, lần này lên phía bắc hơn vạn tộc binh bên trong, Mục Xương mang đến bảy ngàn chúng.

Người nào nhiều lính người nào định đoạt.

"Mục Thu, ngươi trinh sát đâu, phía trước dẫn đường, chúng ta trực đảo người trong núi tộc bộ lạc tộc địa."

Mục Thu đi lên phía trước.

"Vạn phu trưởng, trong núi nhân tộc giảo hoạt như hồ, lần trước bọn hắn liền dựa vào thế núi sắc không ngừng quấy nhiễu tộc ta tộc binh.

Đại nhân muốn tất cả cẩn thận mới là, miễn cho bị bọn hắn chui chỗ trống."

Mục Thu nói xong, còn nhìn Cù Hùng cùng Mục Tầm hai mắt.

"Đại nhân, Mộc tộc trưởng nói không sai, người trong núi tộc quá mức giảo hoạt, nhất định sẽ ở trong núi mai phục chúng ta."

Hừ

Mục Xương hừ lạnh một tiếng, "Các ngươi như thế nào đi vào Bắc địa hoang nguyên về sau, lá gan trở nên như vậy nhỏ, ta cũng hoài nghi Mục Long tán thưởng các ngươi có phải là phóng đại."

"Sơn dã nhỏ bộ có thể có bao nhiêu thực lực?"

"Chỉ cần dám lộ diện, dưới trướng của ta binh sĩ nhất định đem bọn họ đầu bóp nát."

Phải, nghe được Mục Xương nói như vậy, Mục Thu ngậm miệng lại.

"Mục Chưởng tới, đem phi thuyền tạm thời khiêng xuống đi, chờ bắt con người toàn vẹn tộc lại đến tu bổ."

Rất nhanh, ba đầu Ngạc Long liền bị dắt đi lên, mấy đầu Kiêu Dương đem phi thuyền nâng lên đặt ở đặt song song Ngạc Long trên lưng.

"Lên núi!"

Trong núi, Hỏa Kình xa xa nhìn qua lên núi Kiêu Dương tộc binh.

"Đi nói cho Sơn Bách cùng Hỏa Giáp, tiếp cận vừa mới rơi xuống phi thuyền, nhìn xem có thể hay không tìm cơ hội làm tới.

Một đám gấu đen bi dạng xấu đồ vật, chỗ nào biết cái gì phi thuyền, thứ này còn phải giao cho chúng ta Miếu Thiêu."

"Mặt khác, nói cho đại gia có nắm chắc lại ra tay, đánh không lại liền chạy."

Kiêu Dương tộc binh bắt đầu lên núi, đội ngũ thật dài hành tẩu tại giữa núi non trùng điệp.

"Coong!" "Coong!"

"Có nỏ lớn!"

Cưỡi tại Ngạc Long bên trên Mục Thu, bá một cái liền nghiêng người ghé vào Ngạc Long cái bụng một bên.

Cù Hùng, Mục Tầm phản ứng cũng không chậm, Đô Tướng thân thể co lại.

Dẫn đầu Mục Xương rút ra một cây trường thương, đem đánh tới cự tiễn đánh rụng, trường thương trong tay hóa thành một đầu lưu quang, hướng về trên đỉnh núi xuyên tới.

Ầm ầm!

Trường thương phá không, đâm vào dãy núi bên trong, vỡ vụn nỏ lớn tiếng vang lên.

Nỏ lớn phía sau Sơn Bách nghiêng người sang, nếu không phải có nỏ lớn cản trở, một thương này rất có thể đâm vào trên người hắn.

Thở dốc một chút về sau, hắn nhanh chóng hai chân đạp xuống, đem hư mất nỏ lớn triệt để băm, quay người hướng sau lưng cong cung hình dáng sơn động khe trượt bên trong chui vào.

Rời đi trong chốc lát, còn trở tay về sau ném ra một đoàn vu dược bột phấn.

Chân núi.

Từng đạo nỏ lớn cuốn theo tiếng rít, trực tiếp đâm vào Kiêu Dương tộc binh trong đội ngũ, nghiêng tại trong đội ngũ xuyên qua ra từng đầu huyết lộ.

"Cho ta đem những thứ này chuột lấy xuống!"

Trước sau hai vòng mấy chục nhánh cự tiễn, mang đi ít nhất hơn 200 đầu Kiêu Dương tộc.

Phản ứng lại Kiêu Dương võ giả, trực tiếp cưỡi Ngạc Long xông về dốc thoải, có chút dốc đứng địa phương trực tiếp bắn tên.

Trên cao nhìn xuống dễ dàng đánh, ngẩng đầu hướng bên trên bắn tên cái gì liền khó chịu.

Một đầu Thiên Mạch cảnh Kiêu Dương võ giả xông lên đỉnh núi, một chân đạp sụp đổ vách đá, sau khi đi vào một cỗ vu dược phấn theo gió tản lên, bỗng nhiên sặc nó một cái.

Hướng bên trong nhìn, trong sơn động đã sớm không có người.

Nó về sau đi một nửa đường, liền cảm giác trên thân có chút ngứa, không nhịn được nạo.

"Vạn phu trưởng, nhân tộc chạy trốn."

"Bọn hắn ở trên núi đào địa động, thật sự là một đám chuột."

Bốn phương tám hướng không ngừng có bụi mù dâng lên, từng tòa sơn động, địa động, thông đạo bị tản ra Kiêu Dương tộc tìm tới, lúc này liền một cái tiếp một cái oanh sập.

"Mục Thu, mang theo các ngươi tộc nhân tiến lên, đem con đường phía trước hai bên dãy núi đều cho ta lật một lần."

Mục Xương quay đầu, chỉ chỉ Mục Thu ba người.

Mục Thu bất đắc dĩ chào hỏi tộc nhân bắt đầu tiến lên, ba bộ Kiêu Dương tộc binh bắt đầu tại trong núi tản ra.

"Dạng này không được, chúng ta tộc binh đều tản ra, không được bị nhân tộc ám tiễn giết sạch."

Mục Thu đi ở phía trước, Mục Tầm tại một bên lặng lẽ mở miệng.

"Từ vừa vào núi ta liền cảm giác không đúng, Chích Viêm bộ nhân tộc đây là tại lập lại chiêu cũ, trừ phi chúng ta đem núi đều xốc, bằng không sợ rằng còn có thể cùng lần trước đồng dạng ăn thiệt thòi."

"Ta có biện pháp nào, ngươi không thấy được cái này Mục Xương mặc dù cùng ta có đồng nguyên huyết mạch, còn xua đuổi ta như chó trệ."

Mục Thu trong lòng cũng rất tức giận, tốt xấu là có đồng nguyên huyết mạch, xua đuổi Mục Tầm cùng Cù Hùng coi như xong, liền nó cái này thân thích cũng làm cẩu dùng.

Bởi vì Mục Thu ba bộ tộc binh ở phía trước mở đường, đến tiếp sau hành quân trở nên chậm lại.

"Tranh tranh tranh!"

Lúc này, nỏ lớn chói tai âm thanh lại vang lên.

Lần này ở hậu phương.

Hơn 10 tòa nỏ lớn cùng chuyển động, mười mấy chi cự tiễn từ Kiêu Dương tộc binh phía sau trên núi kích xạ mà xuống.

"Phốc phốc phốc!"

Cự tiễn liên tục từ Kiêu Dương tộc binh trong thân thể xuyên qua, tiếng kêu thảm thiết liên tục, máu loãng lăn xuống sơn dã.

"Ta muốn đem các ngươi đầu vặn xuống!"

Lúc này có Kiêu Dương tộc thiên phu trưởng, dẫn tộc binh hướng về nỏ lớn phương hướng phóng đi.

Bọn họ cũng đã có kinh nghiệm, xông lên núi thời điểm đều là phân tán ra.

"Phế vật, đem núi cho ta vây lên, các ngươi dạng này xông đi lên, nhân tộc đã sớm chạy!"

Kiêu Dương tộc chia ra trở thành hai đội một trái một phải lao ra, muốn đem trên núi Chích Viêm tộc binh bao vây lại.

Đi

Mắt thấy Kiêu Dương phản ứng nhanh như vậy, dẫn đầu Hoàn Lâm vẫy tay một cái, đại gia nâng lên nỏ lớn liền dọc theo lưng núi hướng nơi xa chạy đi.

"Bắn tên!"

Chân núi Kiêu Dương cũng đem nỏ lớn kéo ra ngoài, bắt đầu hướng về lưng núi vị trí thả cự tiễn.

"Xuống núi!"

Hoàn Lâm vẫy chào hướng về chân núi mà đi, đợi đến bọn hắn chạy đến chân núi thời điểm, hai bên vây quanh Kiêu Dương tộc binh đã xông lại.

Bất quá, Hoàn Lâm bọn hắn cũng không hề để ý, hướng về phía trước sơn cốc phóng đi.

"Vù vù!"

Ngạc Long dậm chân, vùng núi chấn động, đuổi theo Kiêu Dương tộc binh bắt đầu bắn tên.

"Tranh tranh!"

Truy binh theo Hằng Lâm bọn hắn đuổi vào sơn cốc, có thể nỏ lớn chói tai lại một lần vang lên.

Sơn cốc hai bên, cự tiễn, tên phá giáp lốp bốp chào hỏi tới.

Phía trước liều mạng lao nhanh Hoàn Lâm cười lên ha hả, lột trên người mình tiễn, không chút nào dừng lại tiếp tục hướng nơi xa chạy.

Chào hỏi Kiêu Dương tộc binh dừng lại mưa tên nhân tộc tộc binh, không chút nào ham chiến, dọc theo đã sớm an bài tốt đường, vắt chân lên cổ chạy trốn.

Miệng sơn cốc, lưu lại một đầu Ngạc Long thi thể, còn có mấy đầu bị trọng thương, trên thân ghim cự tiễn, ngoài ra còn có hơn 30 đầu Kiêu Dương tộc binh chất thây trên đất.

Ngao ngao nổi giận âm thanh vang vọng sơn cốc.

"Người đâu, ta hỏi các ngươi người đâu!"

Mục Xương nhìn xem nhân tộc không có bắt trở lại, còn hao tổn mấy chục con Kiêu Dương tộc binh thiên phu trưởng, ánh mắt có chút lăng lệ.

"Vạn phu trưởng, những này nhân tộc quá giảo hoạt, căn bản là không cùng chúng ta giao thủ, bắn xong tiễn liền chạy, cùng Kế địa nhân tộc hoàn toàn khác biệt."

"Bắc địa những người này chính là chính là "

"Chính là cái gì!"

"Chính là một đám chuột!"

Mục Xương nổi giận quát, "Mang theo lính của ngươi tuần sát tộc binh sau cánh, không cần lại để cho nhân tộc sờ lên tới."

Coong

Mục Xương lời nói vẫn chưa nói xong, một đạo chói tai vang lên, cự tiễn lại một lần đánh tới.

Nó phẫn nộ nắm qua trước mặt thiên phu trưởng trường thương, ném đi ra, đem cự tiễn đánh rơi tại binh trận bên ngoài.

Nơi xa đỉnh núi bắn tên người lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Vạn phu trưởng, những này nhân tộc ở đây đã sớm chuẩn bị, liền sơn động đều đào ra."

"Tiếp tục như vậy, chúng ta đi đến nhân tộc tộc địa, không biết muốn bị bao nhiêu Nhân tộc quấy nhiễu."

"Đi đem Mục Thu gọi qua."

Phía trước dẫn tộc nhân tuần sơn Mục Thu, cưỡi Ngạc Long bước nhanh đi tới trước mặt Mục Xương.

"Phía trước Mục Long vạn phu trưởng là thế nào đối phó những này nhân tộc?"

Mục Thu cúi đầu, con ngươi đảo một vòng, "Vạn phu trưởng, phía trước những này nhân tộc cũng không có đào núi động, cũng không có nhiều như thế nỏ lớn, vạn phu trưởng sai người rất nhanh liền xua tán đi."

Mục Xương không nhìn nữa Mục Thu, quay đầu nhìn về phía Mục Lục Sơn, Cù Phi Hòe hai người.

"Hai vị không nói một lời, thế nhưng là tại nhìn ta trò cười."

"Mộc vạn phu trưởng, nhiệm vụ lần này ngươi là đầu lĩnh, hai chúng ta chỉ nghe mệnh làm việc."

Cù Phi Hòe mở miệng, lên núi mới không bao lâu, liền chết mấy trăm tộc nhân, người nơi này tộc rõ ràng là có chỗ chuẩn bị.

Loại này thời điểm, vẫn là nghe Mục Xương tốt.

Mục Lục Sơn cũng giống như vậy.

Mục Xương hiện tại cũng hiểu được, vì sao cái này lên phía bắc săn lương nhiệm vụ giao cho nó..