Chương 120: Hỏa Đường: Ta rất vui mừng (vạn chữ đại chương cầu đặt mua) (2)

Chương 120: Hỏa Đường: Ta rất vui mừng (vạn chữ đại chương cầu đặt mua) (2)

Đáng chết Mục Long hại nó.

Còn có trước mặt cái này có huyết mạch liên hệ Mục Thu, trong miệng lời nói thật không nhiều.

Bây giờ nói gì cũng đã chậm, không quản như thế nào, nhân tộc nhất định phải bắt.

"Nơi đây khoảng cách nhân tộc tộc bộ vẫn còn rất xa?"

"Rất xa "

Mục Thu cúi đầu nhẹ nhàng lầm bầm một chút.

"Bao xa!"

Mục Xương ngữ khí lập tức cao, tròng mắt trừng tròn xoe.

Lúc này mới vừa mới tiến núi liền bị đánh lén, nếu là đến nhân tộc tộc địa, nó mang những thứ này tộc binh không được bị làm chết hơn phân nửa.

Luôn là dạng này bị nhân tộc đánh lén, nhiều như thế tộc binh sao có thể chịu được.

Cuộc chiến này còn thế nào đánh, người còn có bắt hay không.

Đáng chết Mục Long!

Vốn cho rằng trông chờ trận này lên phía bắc tay cầm đem nắm nhiệm vụ, góp nhặt tấn thăng Đô Tướng công huân.

Hiện tại ngược lại tốt, làm như thế nào tính toán kết thúc.

"Đem ngươi ba bộ tộc binh đều tại bốn phía tản ra, tốc độ cao nhất chạy tới nhân tộc bộ lạc tộc địa!"

Rất nhanh, Kiêu Dương tộc binh trận hình đại biến.

Mục Thu, Cù Hùng, Mục Tầm ba bộ tộc binh tản ra tại bốn phía, tạo thành một vật có ba dặm rộng, nam bắc cũng có bốn dặm không tập trung tiến lên trận hình.

Mục Xương mang tới tinh nhuệ tộc binh, ngay tại cái này trận hình chính giữa.

Lần này Mục Xương mang tới tộc binh là an ổn rất nhiều, ngoại vi tản ra Mục Thu ba bộ tộc binh nhưng là xui xẻo.

Trong núi các nơi cất giấu Chích Viêm tộc binh, xem xét trận này loại hình đều có chút mộng, Kiêu Dương tản cũng quá phân tán.

Kéo cung cài tên ngắm chuẩn.

Một mạch mà thành.

Bắn tên sau cũng không để ý đinh không có đinh ra ngoài Kiêu Dương tộc binh, nhanh chân liền chạy.

Nếu có Kiêu Dương tộc binh đuổi theo, liền dẫn vào nơi xa vòng mai phục.

Vừa đi vừa về mấy lần về sau, vòng ngoài Kiêu Dương tộc binh từng cái như chim sợ cành cong, phóng tầm mắt nhìn tới màu vàng đất, xanh nhạt trong sơn dã, một cái Chích Viêm tộc binh đều không nhìn thấy.

Có thể đi đi, nơi xa không đáng chú ý tảng đá, thảm cỏ lại đột nhiên vén lên, nhảy ra cho nó một tiễn về sau, nhanh chân liền chạy.

"Truyền lệnh, tăng tốc đi tới, đều nó mẹ nó chạy!"

"Mục Chưởng mang Ngạc Long binh tuần sát ngoại vi, đụng phải nhân tộc toàn bộ cho ta tháo thành tám khối!"

"Còn có, đem tro than đều cho ta nhấc lên, dùng sức cho ta quạt gió."

Rất nhanh, Kiêu Dương tộc binh ra sức phát động bụi mù, những nơi đi qua bụi đất tung bay, tro than bốc lên.

Ở bên ngoài hơn 10 dặm.

Một tòa thấp bé nam bắc hướng đi chập trùng dãy núi bên trên, không ngừng có nhân tộc khiêng nỏ lớn bộ kiện chạy tới, nhanh chóng đem nỏ lớn lắp ráp tốt, giấu ở lưng núi phía sau.

Hỏa Kình, Sơn Bách, La Kỳ chờ nhóm đầu tiên trong tộc thiên phu trưởng võ giả, đều tại chỗ này trên đỉnh núi, nhìn qua phương xa cuồn cuộn mà đến bụi mù.

"Được rồi, nói cho cũng không đến nỏ lớn binh không cần tới, bây giờ chuẩn bị tốt nỏ lớn binh nghe ta mệnh lệnh, dùng tốc độ nhanh nhất liền thả ba lần cự tiễn, sau đó liền chạy!"

"Sơn Bách, La Kỳ hai người các ngươi dẫn người từ hai bên đánh lén, cho nỏ lớn binh rời đi tranh thủ một chút thời gian."

Tuy nói trong tộc nói nỏ lớn tại nguy cấp dưới tình huống có thể từ bỏ, có thể nhiều như thế nỏ lớn Hỏa Kình có chút không nỡ.

"Không sai biệt lắm, bọn họ trinh sát tới."

"Chuẩn bị, phóng!"

Làm bụi mù từ ngoài núi trải qua thời điểm, lưng núi phía sau Chích Viêm tộc binh, mấy người một đội, đem nỏ lớn gác ở trên thân, lấy thân thể là cố định, nhắm ngay chân núi vài dặm bên ngoài bụi mù.

Từng đạo nỏ lớn xuyên không mà đi, vọt vào trong làn khói bụi.

Phốc! Phốc! Phốc!

Thân thể bị xuyên thủng âm thanh liên tiếp vang lên, bụi mù có thể ngăn cản ánh mắt, lại ngăn cản không được nỏ lớn phá tập.

Trên núi nỏ lớn binh dựa theo phân phó, liền thả ba chi cự tiễn về sau, nâng lên nỏ lớn liền hướng sau chạy.

"Cho ta vây lên!"

Lần này Mục Xương thật sự nổi giận, từng đội từng đội tộc binh vọt ra, dựa theo mệnh lệnh hướng về nỏ lớn chỗ sườn núi vây đi qua.

Có thể đám người này vừa mới lao ra bụi mù, đón đầu chính là một trận tên phá giáp mưa, từng đạo vọt mạnh thân ảnh đón đầu bị trọng kích ngã xuống đất.

"Tách ra chạy!"

Bắn tên sau đó Chích Viêm tộc chia ra đừng hướng về nơi xa dãy núi chạy đi, thấy thế, Kiêu Dương tộc binh cũng tản ra mấy chục chi đội ngũ đuổi theo.

Đặc biệt là Ngạc Long binh, tốc độ rất nhanh liền đuổi kịp một bộ phận Chích Viêm tộc binh.

Có thể đại bộ phận Chích Viêm tộc binh càng chạy càng tản, thường thường ba lượng người ghé vào một khối, chạy chạy liền nhảy vào sơn động, cái này khiến truy kích Kiêu Dương tộc binh cũng phải phân tán ra tìm kiếm.

Trong lúc nhất thời, bốn phương tám hướng dãy núi bên trong, khắp nơi đều là đánh nhau tràng cảnh.

Hỗn loạn duy trì liên tục đến màn đêm buông xuống.

"Vạn phu trưởng, phi thuyền không còn."

Mục Xương đã ra lệnh cho người xây dựng cơ sở tạm thời, dùng Ngạc Long vây thành một vòng, Mục Thu ba bộ lại một lần bị ngăn tại doanh địa bên ngoài, tản ra ở bên ngoài cảnh giác.

Nghe thủ hạ người bẩm báo, Mục Xương cảm giác đầu đau.

Nó có thể trở thành vạn phu trưởng, là vì tại Kế địa cùng nhân tộc đã sớm đánh không biết bao nhiêu tràng, lập xuống thực sự chiến công, nhưng như vậy khó dây dưa nhân tộc còn là lần đầu tiên đụng phải.

"Chuyện như vậy?"

Mục Xương cưỡng chế lửa giận mở miệng hỏi.

"Giảo hoạt nhân tộc thừa dịp phía trước hỗn loạn, trang phục trở thành tộc ta bộ dạng, đem phi thuyền kéo đi."

"Cái gì?"

Mục Xương tức giận cười, đem báo tin tức tộc binh xách lên.

"Ngươi là nói cho ta, nhân tộc là nghênh ngang đi vào?"

"Các ngươi đám phế vật này, phía trước không phải kêu gào muốn giết sạch Bắc địa nhân tộc sao!

Coong

Không đợi Mục Xương giận xong, lại là một đạo tiếng xé gió, trong doanh địa Kiêu Dương tộc binh nghe tiếng giật mình.

"Phốc" một tiếng, cự tiễn đâm vào Ngạc Long trong cơ thể, bị đau Ngạc Long táo bạo, bắt đầu mạnh mẽ đâm tới.

Mục Xương cũng nhịn không được nữa, nắm lên đại thương liền liền xông ra ngoài.

"Ta muốn xé nát đám nhân tộc này!"

"Bắc địa nhân tộc, xảo trá như hồ."

Mục Sơn Lục nhìn qua biến mất ở trong màn đêm Mục Xương mở miệng, "Nhiệm vụ lần này xem ra có chút treo, nhân tộc bất kể ngày đêm, không phân thời khắc làm đánh lén, cuộc chiến này không có cách nào đánh."

"Đây là cái gì pháp, Kế địa cho tới bây giờ đều không có đụng phải."

Cù Phi Hòe thần sắc cũng rất là ngưng trọng.

Tại Kế địa thời điểm, hai quân đối chọi, tuy nói có đôi khi cũng sẽ có mưu kế, có thể dạng này đấu pháp chưa từng nghe thấy.

Những thứ này tản tại dãy núi ở giữa nhân tộc, quy mô rất nhỏ, cho dù là bọn họ vây quanh không ít, nhưng trên thực tế chiến quả rất ít.

Trái lại hiện tại, bản tộc tộc binh nhóm mỗi một người đều bị đánh lén làm sợ.

Liền xem như bọn họ những thứ này thống lĩnh, hiện tại tâm cũng hoảng sợ, Thiên Mạch lục trọng cũng sợ nỏ lớn a.

Ai biết nhân tộc ở trong núi này đào bao nhiêu hố, đào bao nhiêu địa động.

Trinh sát đi ra ngoài căn bản không quản dùng, ra trở về không tới.

Mục Xương ăn quả đắng bọn họ cao hứng, nhưng trước mắt này tràng cảnh cũng không phải bọn họ muốn xem đến.

Nhiệm vụ không làm được, bọn họ trở về cũng muốn bị trừng phạt.

Vù vù!

Doanh địa bốn phía, không ngừng có vũ tiễn tiếng xé gió lên, chỉnh đông đảo tộc binh nghe được âm thanh, theo bản năng liền muốn trốn.

Trong màn đêm, còn truyền đến Mục Xương hét to âm thanh, còn có Kiêu Dương tộc binh tiếng kêu thảm thiết.

Sau hai canh giờ, Mục Xương trở về, trong tay đại thương bên trên còn mang theo một bộ không hoàn chỉnh thi cốt.

Coong

Phương xa, lại có một tiếng giọng nói của nỏ lớn vang lên.

Lần này Mục Xương không có lại nổi giận lao ra.

Cứ như vậy đi, hủy diệt a, nó cúi đầu ngồi xổm xuống, ánh mắt hiện ra ánh sáng xanh lục, mười phần dọa người.

Ở bên ngoài hơn 10 dặm.

Một chiếc tàn tạ phi thuyền bị hơn mười đạo bước chân có chút quái dị thân ảnh khiêng, nhanh chóng ở trong núi lao nhanh.

"Nhanh lên nhanh lên, để tránh Kiêu Dương đuổi theo, ngươi nhìn phía trên này Vu văn, Miếu Thiêu nhìn thấy xác định cao hứng."

"Không nghĩ tới những thứ này Kiêu Dương chậm hiểu, chúng ta dạng này đi vào cũng không phát hiện."

"Miếu Thiêu nói đúng, đối phó bọn gia hỏa này không thể chỉ dùng nắm đấm, còn muốn mang một chút xíu trí đúng, là linh trí."

"Không đúng sao, ta nhớ kỹ Miếu Thiêu nói là não."

"Tính toán, quản hắn linh trí vẫn là não, hữu hiệu liền được."

Hỏa Giáp từ Kiêu Dương áo da bên trong nhảy ra ngoài, những thứ này Kiêu Dương áo da thế nhưng là trong tộc chuyên môn dùng da thú tỉ mỉ phỏng chế, chính là vì càng tốt đánh lén Kiêu Dương.

Nội bộ khung xương rất lớn, tộc nhân mặc vào hoàn toàn có thể tạo ra.

"Được rồi, cởi xuống áo da, chúng ta chạy càng nhanh."

"Trước ánh bình minh chạy được xa đến đâu thì cố mà chạy, bằng không giữa ban ngày khiêng lớn như vậy cái phi thuyền quá chói mắt."

"A giáp, ngươi thật đúng là đem phi thuyền làm cho đi ra?"

Trên đường, không ngừng có tộc nhân tại sơn dã bên trong ẩn hiện, thuận đường sẽ còn chào hỏi một tiếng.

Hỏa Giáp cười hắc hắc, "Các huynh đệ, đánh Kiêu Dương dùng điểm não."

"Huynh đệ ta trước cho Miếu Thiêu đưa bảo bối đi."

Hỏa Giáp lời nói nghênh đón một đám người thấp giọng chửi rủa.

Một phương hướng khác, có Chích Viêm tộc binh khiêng nỏ lớn, đem nỏ lớn thô to gân thú cuốn lên, bỗng nhiên thả ra.

Chói tai âm thanh tại trong màn đêm vang vọng dãy núi, tiếng vọng chấn động.

Phương hướng phương hướng, không ngừng có tộc nhân dạng này chạy xe không dây cung, thả xong liền chạy.

Đúng, thả xong còn không tính, sẽ còn kèm theo tiếng kêu thảm thiết.

A

A

Tiếng kêu thảm thiết ở trong núi quanh quẩn.

"Mau gọi, lớn tiếng chút!"   "Chưa ăn cơm a!"

Hỏa Thố tựa vào trên vách đá, cảnh giác nhìn xem xung quanh, thuận tay đá một chút bên người tộc nhân.

"Lớn tiếng chút, kêu thảm một điểm."

"Kêu giống Kiêu Dương một điểm."

Mấy thân ảnh lựa chọn địa phương, vừa vặn đối với Kiêu Dương hạ trại phương hướng.

A

"Thiên phu trưởng, không được, cuống họng đều gọi câm, đổi người khác a, ta vẫn là đi cùng Kiêu Dương giao đấu."

"Đúng đấy, Kiêu Dương không thấy mấy cái, quang ở đây kêu to, trở về không được để tộc nhân chết cười.".