Chương 120: Hỏa Đường: Ta rất vui mừng (vạn chữ đại chương cầu đặt mua) (3)

Chương 120: Hỏa Đường: Ta rất vui mừng (vạn chữ đại chương cầu đặt mua) (3)

"Nói lời vô dụng làm gì, nhanh lên kêu, buổi tối tại trên giường không phải từng cái kêu rất hăng hái nha, hiện tại lớn tiếng chút."

Hỏa Thố lần lượt đá mỗi người, mỗi đá một chân, liền có người kêu to một tiếng.

"Còn có, nghe lấy tiếng dây cung điểm."

"Thiên phu trưởng, đây là cái gì đấu pháp?"

Hỏa Thố gãi đầu một cái, suy nghĩ một chút cũng không có nghĩ rõ ràng, nhưng cảm giác dạng này sẽ để cho Kiêu Dương rất không vui vẻ.

"Bất kể nó là cái gì đấu pháp, lại kêu hai tiếng, chúng ta đổi chỗ."

Từng tiếng giữa tiếng kêu gào thê thảm, một đội Kiêu Dương tộc võ giả nắm lấy bó đuốc, hướng về đại doanh phương hướng đi đến.

Một mực tới gần đến Ngạc Long vờn quanh khu vực.

Một vò lại một vò thú dầu nện ở Ngạc Long trên thân, tiếp lấy hỏa liền thức dậy.

Trên người hỏa Ngạc Long phát ra gào thét, bắt đầu bên trong doanh địa mạnh mẽ đâm tới.

"Nhân tộc đánh lén!"

Phóng hỏa mấy đầu 'Kiêu Dương' hét lớn một tiếng, hướng về phương xa chạy đi.

Kiêu Dương tộc bắt đầu hỗn loạn lên.

"Nhân tộc, đi chết!"

Mục Xương lăng không mà lên, giẫm tại từng đầu Kiêu Dương tộc trên thân, xông về lửa cháy Ngạc Long, một thương đem đâm chết, lại xông về châm lửa 'Kiêu Dương' võ giả.

Mấy đội gan lớn đóng giả Kiêu Dương tộc binh đã sớm tản ra, nhưng vẫn là chậm một bước.

Tranh tranh!

Cũng may lúc này nỏ lớn tiếng xé gió lên, cự tiễn hướng về cái phương hướng này đánh tới, đại thịnh ánh lửa là nỏ lớn chỉ rõ mục tiêu.

Phía trước vì phòng bị đánh lén, Kiêu Dương vây tụ mà thành trong doanh địa, bó đuốc cũng không nhiều.

Bằng không, Chích Viêm tộc binh cũng không có khả năng trà trộn vào đến, chính là mượn u ám thấy không rõ lắm, mới có thể sờ đến Ngạc Long bên cạnh.

Nỏ lớn là tại ngoài mười dặm trên núi cao thả ra, động thủ cũng là Thiên Mạch cấp chiến lực tất cả phụ thuộc bộ tộc trưởng.

Nỏ lớn bên trên gân thú đều bị kéo trở nên trắng, chói tai âm thanh chói tai vô cùng.

"Đáng chết, tên kia làm sao không ra ngoài!"

Hỏa Kình núp ở đại doanh phụ cận hố đất bên trong, hắn nhìn chằm chằm chính là Kiêu Dương tộc vạn phu trưởng.

Từ vừa vào núi, hắn liền nhìn ra cái này ba đầu Kiêu Dương vạn phu trưởng thực lực mạnh mẽ, so với nhà mình tộc trưởng còn muốn cường đại.

Nếu có thể tập trung nỏ lớn tới một đợt tập trung công kích, trước tiên đem dẫn đầu xử lý liền tốt.

Đáng tiếc dẫn đầu vạn phu trưởng liền lao ra một lần, chờ hắn triệu tập nỏ lớn tới, người lại trở về.

Lúc tờ mờ sáng.

Nỏ lớn dây cung chói tai âm thanh, liên tục không ngừng tiếng kêu thảm thiết, cuối cùng tại thiên tướng phát sáng thời điểm không có động tĩnh.

Từng đầu Kiêu Dương trừng mắt to, bốn phía quan sát đến, muốn nhìn một chút lại có cái nào quỷ xui xẻo bị ám tiễn đâm chết.

Võ giả mấy ngày không ngủ được đều không có vấn đề, có thể tại loại này khẩn trương cảm giác bị kéo căng, lúc cần phải khắc cảnh giác bị đánh lén hoàn cảnh bên trong, cho dù một ngày đều là tra tấn.

Nỏ lớn dây cung mỗi một lần vang lên, thật nhiều Kiêu Dương cũng cảm giác mình gân đang run.

Chích Viêm bộ lạc.

Hỏa Đường đứng tại tộc địa trông về phía xa, Chích Viêm tộc binh đã tiến vào núi rừng, hắn một đêm đều không có ngủ  chờ phía trước tộc binh bẩm báo, cũng không biết đánh đến thế nào.

Hắn cần căn cứ phía trước chiến cuộc, an bài đến tiếp sau chiến đấu, là tại tộc địa nơi này lại mai phục một đợt Kiêu Dương, vẫn là nói lên núi bên trong đi đánh.

A Xán nói chia thành tốp nhỏ về sau, cũng không cần bố trí cái gì đấu pháp, để tộc nhân chính mình suy nghĩ biện pháp, yêu làm sao đánh liền làm sao đánh.

Có kinh nghiệm lần trước, lần này tộc binh thực lực lại đề thăng không ít.

Bởi vậy, Hỏa Đường cũng không có quá nhiều tham dự cụ thể an bài, đem sự tình đều giao cho Hỏa Kình, Hỏa Mộ, Sơn Bách đám người.

Chỉ cần đại gia ghi nhớ đánh không lại liền chạy, Kiêu Dương truy liền chạy, cho dù có tổn thất cũng sẽ không quá lớn.

Đối với tộc binh tổn thất, Hỏa Đường cũng sớm có chuẩn bị tâm lý.

Đánh trận nào có không bị thương tử trận, Chích Viêm cần chính là một chi bách chiến tinh binh.

Thu

Chờ đến trời sáng rõ thời điểm, một cái Thanh Vũ tước mới dán vào gần đất mặt không cao địa phương, bay vào tộc địa.

Hỏa Quỳ đem tước trảo bên trong ống trúc cầm xuống, bên trong có thật nhiều trương cắt tốt giấy da thú. .

"Mau nhìn xem Kiêu Dương bộ đến đâu rồi, có phải là sắp đến tộc địa?"

Hỏa Đường tuy nói không có nhúc nhích, nhưng vẫn là gấp gáp mở miệng hỏi.

"Tộc trưởng, còn sớm đây!"

Hỏa Quỳ nhìn thoáng qua tin tức truyền đến, nói: "Kiêu Dương lên núi ngày đầu tiên liền bị ngăn chặn, muốn tới tộc địa còn phải ít nhất hai ngày."

Hỏa Đường nắm qua giấy da thú, nhìn xem phía trên chiến báo, lập tức vui vô cùng.

"Tộc trưởng, cái này Hỏa Kình nói muốn ngươi điều Huyết Hải vệ cho hắn, hắn muốn săn giết kiêu vạn phu trưởng, đem Kiêu Dương tộc binh ngăn tại núi rừng bên ngoài."

Hỏa Quỳ lại mở rộng một cái khác trương giấy da thú.

Hỏa Đường sửng sốt một chút.

Là, đi ra thời điểm để mọi người nhìn đánh, không cần gò bó.

Nhưng cái này cũng quá không có gò bó một chút.

Hắn lưu tại tộc địa lại đào hố, lại chôn thú dầu, làm sao cảm giác muốn dùng không tới.

"Còn có, Lăng Ngư Bá bộ phi thuyền bị Kiêu Dương bộ đánh xuống.

Hỏa Giáp dẫn người âm thầm vào Kiêu Dương doanh địa, đem chiếc này phi thuyền cho trộm ra, hiện tại đang tại đưa trở về trên đường."

Hỏa Quỳ phía sau đem Hỏa Đường suy nghĩ cho kéo lại.

"Lăng Ngư phi thuyền? Chuyện gì xảy ra?"

Làm sao thả ra đánh, đều đánh tới Lăng Ngư Bá bộ trên thân?

Sau đó, Hỏa Đường mở miệng nói ra: "Phi thuyền trực tiếp đưa vào núi giao cho A Xán, nghĩ đến A Xán sẽ thích."

"Tộc trưởng, Huyết Hải vệ muốn hay không điều ra ngoài?"

"Điều ra ngoài." Hỏa Đường mở miệng, "Ta ngược lại muốn xem xem bọn gia hỏa này không có ta nhìn xem, có thể chỉnh ra hoa gì tới."

Chích Viêm bộ lạc bắt nguồn từ bé nhỏ, thiếu nội tình quá nhiều, tộc nhân bồi dưỡng không có so với cùng dị tộc giao thủ càng nhanh càng tốt phương thức.

Nhìn thẳng vào Kiêu Dương, đây là đối tự thân ý chí, đầu thử thách.

Từng cái lịch luyện đi ra, ngày sau liền có thể độc trấn một phương.

Xử lý mấy đầu Kiêu Dương tính là gì, Hỏa Đường chân chính mừng rỡ nguyên nhân là tộc nhân trưởng thành.

Lại nói, hắn lưu tại tộc địa nơi này làm gì, lúc đầu dựa theo dự định chính là cho Kiêu Dương một kích cuối cùng.

Hiện tại Kiêu Dương không qua được, chỉ có thể nói Kiêu Dương không có thực lực.

Hắn ở phía sau vạch mặt, tộc nhân nguyện ý làm sao đánh liền làm sao đánh.

Bây giờ không có nỗi lo về sau, nếu thật là đánh không lại, dãy núi vạn khe chỗ nào đều có thể ẩn thân.

Lại nói, từ lần thứ nhất Chử Thủy chi chiến về sau, trong tộc vẫn chuẩn bị cùng Kiêu Dương giao thủ lần nữa, các loại vật tư chuẩn bị rất nhiều.

Đầy đủ để tộc nhân thả ra lịch luyện một phen.

Ngày thứ 2.

Con mắt bốc lên ánh sáng xanh lục Mục Xương, nắm lấy trường thương đứng tại Ngạc Long trên lưng, toàn thân tản ra khí tức lãnh liệt.

Từng đầu Kiêu Dương cũng không dám tới gần, đi thời điểm cũng đều là đi vòng qua.

Kiêu Dương tộc binh lại lần nữa xuất phát, đi là xếp thành một hàng dài, kéo dài vài dặm.

Rìa ngoài có vài chục chi số lượng không giống nhau đội ngũ, tại hai bên lặp đi lặp lại du tẩu, một khi phát hiện nhân tộc liền nhào tới.

Còn tập trung mấy chục con Ngạc Long, đem nỏ lớn dùng da thú dây thừng cột vào Ngạc Long trên lưng.

Cái này để người ta tộc tuy nói tại làm đánh lén, có thể cự tiễn lại nghĩ một chuỗi hơn mười vị tộc binh xác suất liền giảm bớt.

Vì phòng bị lại xuất hiện một hàng nỏ lớn tình huống, trinh sát cũng phân tán đến bên ngoài 10 dặm.

Một khi phát hiện phía trước có thích hợp dùng nỏ lớn đánh lén địa phương, liền sẽ mệnh tộc binh đi trước một bước chiếm cứ.

Một đường đi về phía trước hơn nửa ngày, tuy nói thỉnh thoảng cũng sẽ bị đánh lén, có thể so với một ngày trước tốt nhiều.

Phương hướng tây bắc, hơn mười vị Chích Viêm tộc binh tại dưới sự dẫn dắt của Hỏa Diên, bò lên trên đỉnh núi.

Một đoàn người đều cõng một cái túi da thú, tìm tới đầu gió kéo về phía sau mở khoảng cách đứng ngay ngắn.

Hỏa Diên cảm ứng một chút hướng gió, vừa vặn.

"Phát tín hiệu a, để tộc nhân đều tránh đi điểm."

Ba chi hưởng tiễn gào thét lên lên không, vang vọng bốn phương.

"Ngược lại!"

Sau đó một đoàn người đem túi da thú giải khai, đón gió đem trong túi thuốc bột đổ đi ra.

Gió núi cuốn lên, từ hướng tây bắc thổi tới, mênh mông thuốc bột lập tức liền bị thổi lên, hóa thành một mảnh sương mù xám xịt hướng về đông nam phương hướng mà đi.

Phong trào thổi qua hơn 10 bên trong, rất lớn một bộ phận thổi tới trên đường đi Kiêu Dương tộc binh trên thân.

Vừa mới bắt đầu có Kiêu Dương tộc binh nhảy mũi, Kiêu Dương tộc đều không để ý, trong sơn dã tro than rất nhiều, bụi mù mọi, mọi người đều đầy bụi đất, bị sặc đến nhảy mũi rất bình thường.

Có thể theo thời gian chuyển dời, liền có Kiêu Dương cảm giác không đúng, bắt đầu đưa tay cào tại cơ thể bên trên.

Cùng nhân tộc giáp trụ xuyên chỉnh tề khác biệt, Kiêu Dương thể phách so với nhân tộc còn cường tráng, lộ ra cổ, nách, cổ tay này địa phương cũng lớn.

Càng ngày càng nhiều Kiêu Dương tộc binh bắt đầu cào chính mình, số lượng đạt tới tổng số một phần tư.

Có chút Kiêu Dương tộc binh nhìn đồng tộc đều tại cào, cũng có chút không nhịn được nạo.

Mục Xương cũng cảm thấy ngứa, nghiêng đầu tại chỗ cổ cào mấy lần, lập tức liền phát giác được không đúng.

"Cái này gió có vấn đề."

Nhảy mũi âm thanh liên tục không ngừng, gãi ngứa người càng đem binh khí đều kẹp ở nách bên dưới.

Xem như Thiên Mạch thất trọng thiên võ giả, Mục Xương vận chuyển huyết khí lập tức liền tiêu trừ sạch trên thân ngứa, có thể đối tộc binh đến nói lại không được.

"Mẹ hắn, đám nhân tộc này rốt cuộc là thứ gì!"

"Đây đều là cái chiêu số gì!"

Chẳng những Mục Xương mắng, hai vị khác vạn phu trưởng cũng tại mắng.

Liền không có đánh qua như thế biệt khuất trận.

Người không gặp được, ở trên con đường đều là hố.

Đánh xong liền chạy, khắp nơi đánh lén, trong đêm cũng không cho ngươi sống yên ổn, Kế địa nhân tộc chẳng lẽ cùng Bắc địa nhân tộc không phải một cái tộc đàn?.