Chương 120: Hỏa Đường: Ta rất vui mừng (vạn chữ đại chương cầu đặt mua) (4)

Chương 120: Hỏa Đường: Ta rất vui mừng (vạn chữ đại chương cầu đặt mua) (4)

Làm sao đồng dạng là nhân tộc, phía bắc người làm sao hèn hạ như vậy xảo trá.

Khó lòng phòng bị a.

So với bóp chết mấy trăm kẻ đánh lén, nhìn xem mang tới Kiêu Dương tinh nhuệ tộc binh đi.

Đây chính là tại Kế địa, liền Bá bộ binh trận đều xông qua cường đại chiến sĩ, đều cho chỉnh từng cái tinh thần táo bạo, hai mắt đỏ bừng.

Chuyên quấy nhiễu ngứa!

Lúc đầu bởi vì tìm không được đánh lén cơ hội Chích Viêm tộc binh, nhìn thấy có chút tại bên ngoài tuần sát Kiêu Dương tộc binh cào lên ngứa, lần này rốt cuộc minh bạch truyền đạt mệnh lệnh là ý gì.

"Vu điện thật sẽ nghiên cứu."

Từng cái đem chính mình che đến kín mít, đồng thời còn chuẩn bị thuốc nước Chích Viêm tộc binh, lại lần nữa tìm được cơ hội đánh lén.

Toàn bộ Kiêu Dương hành quân trận hình lại lần nữa loạn thành một đoàn, tiễn âm thanh, nỏ âm thanh, còn có nơi xa từng đội từng đội nhân tộc tiểu quy mô võ giả đội ngũ xuất hiện.

Giống như là tới lui tại bên ngoài con rắn nhỏ, ngươi không truy liền lên tới quấn lấy ngươi, ngươi một truy vắt chân lên cổ mà chạy.

Ngươi đình chỉ truy kích, lại trở về.

Như vậy, lặp đi lặp lại lôi kéo.

Truy truy đánh đánh, đánh một chút truy truy.

Có khi Kiêu Dương tộc tức giận, phẫn nộ đuổi theo không thả, nhưng nhân tộc chạy chạy vòng qua một mảnh núi đồi, lập tức liền biến mất ở rộng lớn trong sơn dã.

Lớn như vậy địa phương, khắp nơi đều là địa động, hố to, ngươi đi tìm đi.

Không tìm, không bao lâu Chích Viêm tộc binh lại đụng tới, ở phương xa bắn lén.

Mục Xương phẫn nộ, hắn nghĩ đốt rừng, thiêu chết những thứ này giảo hoạt đáng chết nhân tộc.

Có thể núi đã bị Kim Ô đốt qua.

Chỉ cần có thể đến nhân tộc tộc địa, những thứ này đánh lén Đô Tướng vô dụng.

Hơn nữa như vậy thường xuyên đánh lén càng chứng minh nhân tộc là tại trì hoãn thời gian, để cho tộc nhân hướng trong núi di chuyển.

Đột nhiên, Mục Xương một cái giật mình, đột nhiên nghĩ rõ ràng tới.

Nhân tộc có thể đánh lén, nó cũng có thể!

Nhân tộc càng là không muốn để cho nó tiến lên, nó liền càng phải tiến lên.

Rất nhanh, một chi Kiêu Dương tộc binh bị điều đi ra, ước chừng 1,500 số lượng.

Không có cách, đại đa số Kiêu Dương đều tại gãi ngứa, thuốc bột bám vào trên thân thể, một mực cào toàn thân da lông đều rướm máu.

Cùng máu nhiễm về sau, ngược lại ngứa hơn, cũng dẫn đến toàn thân xao động bất an.

Nhìn xem tộc binh thảm như vậy hình, Mục Xương phẫn nộ rống to, "Đáng chết nhân tộc sẽ chỉ làm đánh lén, đùa nghịch thủ đoạn, là thời điểm những thứ này giảo hoạt người nếm thử ta Kiêu Dương tộc lợi hại, để cho bọn họ thân tộc vì bọn họ cử động trả giá bằng máu."

Mục Xương nhìn về phía Mục Sơn Lục cùng Cù Phi Hòe, hai gia hỏa này nhẹ gật đầu, trong mắt đồng dạng lộ ra sát cơ.

Mục Xương cưỡi Ngạc Long, lặp đi lặp lại đang tuyển ra tới tộc binh bên trong đi xuyên, lớn tiếng gào thét.

"Cùng ta trực tiếp thẳng hướng nhân tộc tộc địa Chích Viêm, dùng những thứ này hèn hạ kẻ đánh lén thân nhân tới rửa sạch hai ngày này sỉ nhục!"

"Giết giết giết!"

"Báo, phía trước phát hiện nhân tộc võ giả bày trận tới."

"Cái gì?"

Mục Xương sững sờ, lập tức dữ tợn cười một tiếng, "Tốt tốt tốt, cuối cùng đi ra."

"Có bao nhiêu?"

"Ước chừng hai ngàn người!"

"Mới hai ngàn người?"

Mục Xương nắm chặt trường thương, "Vậy liền trước dùng cái này hai ngàn người tộc huyết nhục ăn no nê, lại thẳng hướng bọn hắn tộc bộ!"

"Giết giết giết!"

Từng đầu Kiêu Dương nghe được Mục Xương lời nói, trong mắt cũng lộ ra sát cơ, hai ngày này có thể nghẹn mà chết bọn họ.

Tại Kế địa, chưa từng có dạng này qua.

Lại bị Bắc địa một chút sơn dã nhân tộc, đánh lén thành bộ dáng như vậy, bây giờ Mục Xương vung cánh tay hô lên, tất cả biệt khuất đều hóa thành sát cơ được thả ra đi ra.

Mục Xương ba người cưỡi Ngạc Long xông vào phía trước, đi theo Kiêu Dương tộc binh dùng cả tay chân.

Trong lúc nhất thời, hơn 1,000 đầu như đại tinh tinh đồng dạng đen nhánh thân ảnh, hóa thành dòng lũ xông về nhân tộc tộc binh bày trận phương hướng.

Mắt thấy Mục Xương dẫn người đi, Mục Thu, Cù Hùng, Mục Tầm ba cái tiến tới cùng nhau.

"Làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm sao, nhân tộc nhiều như vậy nỏ lớn, Thiên Mạch thất trọng cũng không phải là đao thương bất nhập, ta nhìn treo."

"Lần trước Chử Thủy thiệt thòi lớn các ngươi không nhớ rõ, người nơi này tộc cùng Kế địa hoàn toàn không giống."

"Ta nói chúng ta làm sao bây giờ?"

"Chuẩn bị chạy a, liền chúng ta những thứ này tộc binh tại Chử Thủy đều đánh không lại, lưu tại trong núi không phải đợi chết sao?"

"Trong tộc nếu là chất vấn."

"Đây không phải là có Lăng Ngư Bá bộ bay phi thuyền ở đâu không trọng yếu, dù sao tất cả mọi người nhìn thấy Lăng Ngư phi thuyền bị đánh rơi, ta hoài nghi nơi này bộ lạc lấy được Lăng Ngư Bá bộ chi viện."

"Có đạo lý, ta nhớ kỹ nghe đồn Lăng Ngư tổ địa ngay tại phiến khu vực này."

"Lần trước Chử Thủy đại chiến nhân tộc đều có nhiều như vậy nỏ lớn, hiện tại liền vu dược phấn đều có, có trời mới biết còn giấu chiêu thức gì, những thủ đoạn này, nếu là không cùng Lăng Ngư có dính dấp, ta đều không tin."

"Bá bộ xuất thủ, bại cũng bình thường."

"Tìm cơ hội chạy trở về đi."

Nhìn thấy Kiêu Dương tộc bên trong lao ra người chỉ có hơn ngàn đầu, Hỏa Kình trong lòng yên tâm rất nhiều.

Vu điện đồ chơi hay thật đúng là hữu hiệu, cào để người toàn thân thối rữa, chiến lực đại giảm.

"Điền thống lĩnh, Thạch thống lĩnh, ta điều động nỏ lớn phụ trợ các ngươi, săn giết Kiêu Dương vạn phu trưởng nhiệm vụ liền giao cho các ngươi."

Hỏa Kình cho Hỏa Đường muốn là Huyết Hải vệ, có thể Hỏa Đường liền Huyết Chú vệ cùng nhau phái tới.

Bằng không, Hỏa Kình lá gan cũng không dám lớn như vậy.

Trong tộc ba chi tinh nhuệ, ngoại trừ còn không có thành quân Viêm Võ Tốt bên ngoài, mặt khác hai chi đều tới.

Thạch Quân mang trên mặt mặt nạ, chỉ có một đôi máu đen đan vào con mắt, tỏa ra Kiêu Dương tộc binh xuất hiện phương hướng.

"Kiêu Dương vạn phu trưởng, giao cho chúng ta, nghe nói trong tay hắn có một kiện Vu khí?"

Thạch Quân tuy nói lạnh như băng, nhưng Điền Truyền Sơn còn có người sướng vui giận buồn, giờ phút này còn mở lên nói đùa.

"Mới lao ra hơn 1,000 đầu Kiêu Dương tộc binh, hỏa thiên phu trưởng ngươi hai ngày này hầu hạ Kiêu Dương không tệ a, đều cho hầu hạ không thể chiến đấu."

"Tổng cộng liền đi vào hai vạn Kiêu Dương, trong đó có 1 vạn vẫn là bắc dời ba bộ tộc binh, điểm này Kiêu Dương binh còn muốn tộc trưởng xuất thủ, cái kia ta cái này Chích Viêm thượng bộ tộc trưởng cũng quá không có uy nghiêm."

"Đi thôi."

Một nhóm ba người xuống núi, đi tới bày trận binh trước trận.

Binh trước trận phương đều là Thiên Mạch cấp chiến lực tộc nhân, bao gồm một bộ phận các bộ tộc trưởng.

Hỏa Kình áo bào hạ thủ tại kịch liệt run run, Kiêu Dương như vượn đen đồng dạng chạy tới, đại địa chấn động, uy thế kinh người, tâm thần không run rẩy đó là giả dối.

"Giết giết!"

Hơn 1,500 đầu Kiêu Dương xông về bày trận Chích Viêm tộc binh, hướng về phía hướng về phía, liền thấy bày trận Chích Viêm tộc binh trước sau tộc binh giật giật.

Đột nhiên, từng tòa nỏ lớn liền gánh tại trên bả vai.

Phóng

Hưu hưu hưu!

"Tản ra, nhanh tản ra!"

Mục Xương hét lớn một tiếng, từ trong ngực lấy ra màu đen tiểu tháp, truyền vào từng đoàn từng đoàn huyết khí, tiểu tháp thả ra huyết quang ngăn tại nó trước người.

Cự tiễn xuyên không, rất nhanh tại xông trận Kiêu Dương tộc binh bên trong, chuyền lên từng đạo huyết hoa.

Làm thứ hai chi cự tiễn lên dây cung thời điểm, xông trận Kiêu Dương đã tản ra, phía trước Ngạc Long cũng vọt tới hơn 10 trượng bên ngoài.

"Đi chết!"

Mục Xương hét lớn một tiếng, trường thương trong tay để nằm ngang, muốn xiên chết một đội Chích Viêm tộc binh.

Giết

Điền Truyền Sơn dẫn Huyết Hải vệ tộc binh đón Kiêu Dương tộc giết đi lên, yểm hộ phía sau nỏ lớn binh tiếp tục công kích.

Ầm ầm!

Cùng lúc đó, Thạch Quân bước ra một bước, nồng đậm huyết sát chi khí dâng lên, hắn lăng không nhảy lên lên đón nhận Mục Xương.

"Tự tìm cái chết!"

Nhìn thấy một cái người cụt một tay tộc xông lên, Mục Xương đưa tay bắn một phát.

Có thể một thương này đâm trống không, bị cụt một tay Thạch Quân kẹp ở dưới nách, Thạch Quân một đôi máu đen đan vào con mắt mọc lên huyết mang.

"Nhân tộc Vu khí, ngươi dùng hiểu chưa!"

Chói tai âm thanh vang lên, Mục Xương chỉ cảm thấy một cỗ nồng đậm sát khí cùng đồng tộc oán niệm đối diện vọt tới, để cho nó huyết khí cùng thế công vì đó trì trệ.

Ngươi

Thạch Quân trong miệng niệm động tối nghĩa chú ngữ, phía sau khác Huyết Chú vệ võ giả, đồng dạng niệm động lên chú ngữ.

Từng đoàn từng đoàn nồng đậm sát khí cùng oán niệm dung hợp khí lưu, phân biệt từ Huyết Chú vệ võ giả trên thân dâng lên, tràn vào đến Thạch Quân trên thân.

Thạch Quân khí tức cũng tại giờ khắc này, xuất hiện quỷ dị tăng lên.

Đếm không hết Kiêu Dương vỡ vụn hư ảnh, ở trong mắt Mục Xương hiện lên.

Cảm giác của nó bên trong, vô số Kiêu Dương đang khóc tại kêu rên, sợ hãi vì đó từ đáy lòng nở rộ mà ra.

"Lấy ra a ngươi!"

Thạch Quân đem Vu khí tháp vồ tới, phía sau đếm không hết vỡ vụn hư ảnh bên trong, có hai đạo huyết ảnh nhanh chóng hiện lên, từ cánh tay lao ra đâm vào Mục Xương lồng ngực.

"Hô hô!"

Theo những thứ này vỡ vụn hư ảnh xuyên qua Mục Xương lồng ngực, cuốn về phía phía sau khác Kiêu Dương võ giả.

Trong lúc nhất thời, đến từ Kiêu Dương tộc lũ lụt âm thanh, đang đánh nhau bên trong vang lên.

Càng có từng đoàn từng đoàn vỡ vụn Kiêu Dương hư ảnh, ở trước mắt bay lượn thút thít, dẫn tới dẫn đầu Kiêu Dương Thiên Mạch võ giả động tác đều chậm một chút.

"Bắn tên!"

"Đánh dẫn đầu!"

Hỏa Kình đoạt lấy một tòa nỏ lớn, cự tiễn ở trong tay của hắn bắn ra.

Tránh đi Thạch Quân xuyên qua Mục Xương bả vai, lại mang bay ra ngoài một đầu thần sắc ngưng trệ Kiêu Dương thiên phu trưởng.

Còn lại nỏ lớn, cũng nhao nhao hướng về Thiên Mạch cảnh Kiêu Dương thiên phu trưởng kích xạ mà đi.

Mục Xương dẫn đầu Kiêu Dương tộc binh xung kích thế, lập tức bị đánh tan.

Tộc địa Chích Viêm.

Hỏa Đường vồ xuống Thanh Vũ tước mang về tin tức nhìn thoáng qua.

"Truyền lệnh xuống, đem phía dưới dầu hỏa, củi đều chuyển ra ngoài đi."

"Khách nhân trước thời hạn về nhà.".