Chương 121: Ốc dã chi thổ, Vũ Sư Long Ngư (1)

Chương 121: Ốc dã chi thổ, Vũ Sư Long Ngư (1)

Dãy núi san sát, phương bắc chân trời phần cuối, đỉnh núi hiện ra đầu bạc.

Thẩm Xán leo lên một tòa vượt qua ngàn trượng đỉnh núi, quan sát cái này lòng chảo, tầm mắt nhìn thấy địa phương, có hoang nguyên, có rừng cây, sông trạch trải rộng.

Cách đó không xa, một đầu uốn lượn sông lớn từ trong núi chảy xuôi mà ra, thâm nhập hoang nguyên bên trong.

Một đám hươu sừng lớn nhóm lao nhanh mà qua, phụ cận còn có nhóm nhỏ rơi Liệt Sơn Quỳ trải qua, bồi hồi tại bờ sông nước uống.

Trải qua hơn một tháng di chuyển, Chích Viêm bộ sở thuộc nhân tộc cuối cùng tiến vào tòa này lòng chảo.

Nơi này đất đai chỉnh thể hiện ra màu đen, lật ra sau đó còn có thể nhìn thấy màu đỏ, màu vàng chờ nhiều loại nhan sắc nhỏ bé thổ hạt.

Trông về phía xa dãy núi một phen về sau, Thẩm Xán liền hướng về chân núi mà đi.

Hơn 3,000 trượng núi tại trong Cự Nhạc sơn mạch thực sự là không thế nào thu hút, nơi xa núi đều trực tiếp vào vân tiêu, bao trùm lấy tuyết trắng.

Nơi này không có nhận đến Kim Ô, Khoa Phụ tác động đến, núi tuyết tan nước dồi dào, nếu không phải thâm tàng tại trong núi sâu, đã sớm không biết bị tòa nào bộ lạc chiếm đi.

Tộc nhân an bài, không cần Thẩm Xán quan tâm, tự có Hỏa Kỳ đang bận việc.

Toàn bộ thung lũng hình dạng không hề quy tắc, bốn phía đều có hướng ra ngoài kết nối sơn cốc, nam bắc rộng nhất chỗ 600 dặm, đồ vật vượt qua ngàn dặm.

Đối với thung lũng bên trong hoàn cảnh, Chích Viêm bộ cũng không toàn bộ đều bằng phẳng đi ra, chỉ dựa vào nước bờ những thứ này bằng phẳng địa phương, khai hoang làm ruộng liền đầy đủ dùng.

Thung lũng bên trong rừng cây, chập trùng thấp bé gò nhỏ lăng gì đó đều sẽ giữ lại, xem như hoang thú nhóm nơi ở.

Thung lũng cùng bốn phía dãy núi ở giữa sơn cốc cửa ra vào, cần phái binh chăm sóc một chút, để tránh trong núi có cái gì cường đại hoang thú xông tới, để trong cốc người trở tay không kịp.

Mấy chục vạn người tiến vào thung lũng, bước đầu tiên tự nhiên là điều tra chỗ nào có thể lập xuống tộc địa.

Chích Viêm bộ lạc tộc địa không cần phải nói, cần một cái nhất đứng giữa vị trí, dạng này có thể phóng xạ toàn bộ thung lũng.

Từng cái phụ thuộc bộ lạc giống như quần tinh vây quanh vầng trăng vờn quanh bốn phía.

Một vòng mới xây dựng, khai hoang rất nhanh liền bắt đầu, dọc theo bờ sông khai hoang ra ruộng đồng, kiến tạo ra phòng xá.

Tổ miếu xem như tòa thứ nhất kiến trúc, xây dựng ở thung lũng chính giữa, đồng thời lấy Tổ miếu làm trung tâm, bắt đầu xây dựng một tòa thành trì.

Tại đại khai hoang thời điểm, Thẩm Xán cũng cuối cùng tiếp đến bên ngoài truyền tới chiến báo, theo chiến báo mà đến còn có một chiếc tàn tạ phi thuyền.

Hỏa Giáp mang theo hơn mười vị tộc nhân, từng cái phong trần mệt mỏi, trên thân giáp trụ cũng hiện đầy các loại vết cắt, lông sợi thô tất cả giải tán.

Có thể mỗi người con mắt đều tinh thần sáng rực.

"Miếu Thiêu!"

Mười mấy người đem phi thuyền khiêng đặt ở Thẩm Xán trước mặt, cười hắc hắc.

Thẩm Xán không có trước nhìn phi thuyền, mà là nhìn về phía hơn mười vị tộc nhân.

"Không có bị thương chứ."

"Mấy cái tiễn lỗ thủng đã sớm tốt."

"Nói một chút, các ngươi làm sao từ Kiêu Dương tộc binh trong tay đem phi thuyền chuyển ra ngoài."

Thẩm Xán kêu gọi mấy người ngồi vây chung một chỗ, lại hướng về phương xa mấy cái tiểu oa nhi chào hỏi, "Đi gọi người, liền nói có cố sự nghe."

Mấy cái tiểu oa nhi nghe xong, lúc này ngao ngao hướng về phương xa chạy đi, hô to, "Nghe cố sự, mau tới nghe cố sự."

"Đi Vu điện, để cho người tới đem chuyện này ghi chép lại, sắp xếp tộc sách bên trong."

"Miếu Thiêu, cái này không được đâu."

Hỏa Giáp nghe xong, có chút ngượng ngùng chà xát tay, khác hơn mười vị tộc nhân cũng giống như vậy.

Có thể lồng ngực không nhịn được thẳng lên, còn theo bản năng bắt đầu chỉnh lý chính mình rách nát áo giáp.

Một đám đứa nhỏ từ bốn phương tám hướng lao đến, còn có một chút ôm hài tử phụ nhân, phần phật liền vây tụ tại Tổ miếu bên ngoài.

Vây cái ba tầng trong ba tầng ngoài, có chút đứa nhỏ càng là tiến đến phi thuyền phía trước, muốn leo đi lên nhìn một cái.

"Đây chính là phi thuyền a, chờ Miếu Thiêu sửa xong, có phải là nói chúng ta cũng có biết bay thuyền?"

"Còn còn cần nói."

"Giáp em bé, cái này thuyền là ngươi đánh xuống?"

"Cha, ngươi đem phi thuyền đánh xuống?"

Hỏa Giáp mười mấy người bên trong, có ít người người nhà cũng bu lại.

Thẩm Xán nhìn thấy người tập hợp lên không sai biệt lắm, cao giọng nói ra: "Đều yên lặng một chút, đến, để cho chúng ta khiêng thuyền chiến sĩ đến nói một chút, cái này phi thuyền là thế nào lấy được."

"Người nào trước đến nói."

Tại nhiều như thế tộc nhân trước mặt, hơn mười vị tộc nhân lập tức nhăn nhó.

Hỏa Giáp đẩy những người khác tiến lên nói, ngược lại bị khác hơn mười vị huynh đệ cho đẩy đi ra.

"Giáp em bé, mau nói mau nói, vội muốn chết người."

"Chính là chính là "

Hỏa Giáp chà một cái mặt, "Phi thuyền là Kiêu Dương bộ lạc đánh xuống, ta cùng chư vị huynh đệ thừa dịp cảnh đêm xâm nhập vào Kiêu Dương doanh địa, cho trộm ra."

"Thật hay giả, cái kia Kiêu Dương tộc mù sao!"

"Ta cùng các ngươi nói, đều là Miếu Thiêu dạy thật tốt, chúng ta trà trộn vào núi rừng, Kiêu Dương muốn bắt chúng ta đều bắt không được."

Hỏa Giáp mở ra máy hát, khác mười mấy người cũng không nhăn nhó, từng cái mở miệng nói.

"Chúng ta nỏ lớn ngay tại trên núi, thả một tiễn chúng ta liền chạy, Kiêu Dương ngay tại phía sau truy."

"Kiêu Dương tộc một khi tách ra truy chúng ta, chúng ta tiễn sẽ xuất hiện tại sơn dã bất kỳ địa phương nào."

Tốt

Trong đám người không ngừng vang lên tiếng hoan hô, đám trẻ con càng là tiến lên ôm trở về võ giả, từng cái khóc kêu gào lớn lên cũng muốn đi đánh Kiêu Dương, trộm phi thuyền.

"Cái gì gọi là trộm, cái này gọi cướp, đánh dị tộc, cướp phi thuyền."

Tại tất cả mọi người đang nghe ngoài núi cùng Kiêu Dương chiến đấu cố sự thời điểm, Thẩm Xán ánh mắt rơi vào trên phi thuyền.

Chiếc này phi thuyền có mười hai trượng dài sáu thước, chỉnh thể cũng không có bao nhiêu tổn hại, chủ yếu hư mất bộ phận là trên phi thuyền lầu gỗ.

Những thứ này dùng để ở người ôm vào Thẩm Xán xem ra là không trọng yếu nhất.

Thần thức cảm ứng xuống, trên thuyền lỗ thủng cũng không khó tu, chủ yếu là tu bổ phía trên Vu văn.

Đại thể vu trận hoàn hảo, điều này đại biểu có thể chiếu vào hồ lô họa hồ lô, tựa như phía trước đồng phù vu trận một dạng, tiến hành phỏng chế.

Đồ tốt a.

Chỉ cần học được, một chiếc liền có thể biến hai chiếc.

Tài liệu kém một chút không việc gì, chậm rãi thăng cấp chính là.

Hỏa Giáp cái này hơn mười vị tộc nhân công lao không nhỏ.

Theo thời gian trôi qua, tập hợp tới tộc nhân cũng càng ngày càng nhiều, bởi vì hộ tống tộc nhân mà vào núi tộc binh, nghe được ngoài núi đánh náo nhiệt như vậy, mỗi một người đều có chút hâm mộ.

Đến buổi tối, đống lửa đốt lên, đại gia ghé vào từng tòa đống lửa phía trước, tiếp tục nghe lấy ngoài núi cùng Kiêu Dương chiến đấu cố sự.

Tổ miếu.

Vừa mới xây dựng Tổ miếu, độ sâu chín trượng, mặt rộng mười hai trượng, bởi vì là vừa mới xây xong, thần đài, tế khí đài đều không có xây dựng xong, thần vị, tế khí tạm thời sắp đặt xuống dưới.

Bên dưới tế đàn.

Thẩm Xán nhìn xem Hỏa Đường đưa tới chiến báo.

Hỏa Giáp mang theo phi thuyền trở về tại phía trước, chiến báo là phía sau đưa ra, sau đó đuổi kịp Hỏa Giáp một đoàn người đồng thời đi đến thung lũng.

Từ phần này chiến báo bên trên, Hỏa Đường kỹ càng giải thích các tộc nhân như thế nào.

Nói hắn đều chuẩn bị xong thú dầu, củi, muốn cho Kiêu Dương tới một cái đại hỏa đốt rừng, mà lại trong tộc đám gia hỏa không bớt lo, trước một bước đem Kiêu Dương đuổi đi.

Không có gì, Thẩm Xán thông quyển sách nhìn thấy Hỏa Đường đắc ý.

Sao có thể không đắc ý, hắn cũng đắc ý.

Hỏa Kình, Hỏa Giáp, Hỏa Thố, Thạch Lôi các loại tộc nhân chen chúc xuất hiện, một trận chiến xuống góp nhặt kinh nghiệm, sau này thả ra tọa trấn một phương, cũng để cho người yên tâm.

Chích Viêm không người có thể dùng thời đại, một đi không trở lại.

Kiêu Dương còn quá tốt, giúp Chích Viêm mang ra nhiều như thế tộc nhân.

Mặt khác, Hỏa Đường còn nói rõ chi tiết một chút Huyết Chú vệ Thạch Quân một đoàn người, tại cùng Kiêu Dương tộc binh giao thủ thời điểm, thả ra cùng loại vu thuật thủ đoạn, đánh giết Kiêu Dương dẫn đầu vạn phu trưởng.

Căn cứ thẩm vấn Kiêu Dương tộc binh bàn giao, đầu này bị Huyết Chú vệ liên thủ đánh giết vạn phu trưởng, thực lực Thiên Mạch thất trọng thiên.

Tại Thẩm Xán nhìn xem chiến báo thời điểm, Tổ miếu ngoài cửa một đạo to con thân ảnh đi tới, lập tức ngồi ở Tổ miếu cửa ra vào bất động.

Thẩm Xán ngẩng đầu nhìn lên, là Hỏa Sơn.

Không có nguyên nhân khác, lần này tộc bộ di chuyển, Hỏa Sơn dẫn tộc binh ven đường hộ vệ, không có tham gia phía ngoài đại chiến.

Đây là trông mà thèm.

Nhưng lần này lên phía bắc di chuyển, Hỏa Đường ở lại bên ngoài, Hỏa Sơn liền nhất định phải lên núi.

Ngoài núi.

Kiêu Dương ba bộ dẫn đầu tàn binh thối lui, hai vạn Kiêu Dương tộc binh cuối cùng lùi đến nguyên Đồng Bối khư thị phụ cận, chỉ có không đến năm ngàn..