Chương 121: Ốc dã chi thổ, Vũ Sư Long Ngư (2)

Chương 121: Ốc dã chi thổ, Vũ Sư Long Ngư (2)

Tàn binh không dám có chút lưu lại, một đường đi về phía nam mà đi, vượt qua Chử Thủy cũ đường sông, vừa rồi bắt đầu thu nạp bại binh.

"Ha ha ha!"

Mục Thu, Cù Hùng, Mục Tầm từng cái chật vật không chịu nổi, có thể lại lần nữa cùng tiến tới thời điểm, nhìn nhau một cái, liền cười lên ha hả.   sống đi ra!

"Ta nhìn thấy Cù Phi Hòe vạn phu trưởng bị dưới trướng tộc binh kéo lấy chạy ra ngoài."

Cười to sau đó, Mục Thu nhìn về phía Cù Hùng.

"Mục Xương hai vị vạn phu trưởng bị nhân tộc đánh giết, tộc địa tới tàn binh còn có chút lưu lại, chúng ta phải nhanh một chút tìm tới Cù Phi Hòe vạn phu trưởng, tộc địa nơi đó chung quy phải thông báo một chút."

Sau đó, bọn họ an bài tộc binh bắt đầu đi tìm Cù Phi Hòe.

Chỉ qua một ngày, liền ngăn cản mang theo trọng thương Cù Phi Hòe xuôi nam Kiêu Dương tộc binh.

"Vạn phu trưởng không có sao chứ."

Một đầu Ngạc Long trên lưng, Cù Phi Hòe bụng xuyên thủng một cái lỗ thủng lớn, trên thân vết máu rất nhiều, phần lớn là tên phá giáp tạo thành.

"Đi, trước về tộc bộ, nghĩ đến nhân tộc sẽ không rời núi."

Một đoàn người chạy tới Mục Thu bộ rơi, từ trong bộ lạc tìm một cái thủ đoạn không ra sao Vu Sư, cho Cù Phi Hòe trị trị thương.

Chờ hai ngày sau, Cù Phi Hòe cuối cùng là miễn cưỡng đứng lên.

Nghe thủ hạ hồi báo, ba đại vạn phu trưởng liền nó một đầu sống, mang tới hơn vạn tộc binh còn lại không đủ hai ngàn, kém chút không có lại ngã lộn chổng vó xuống.

Tại Kế địa, ngang nhau Kiêu Dương thương vong, đa số thời điểm cũng có thể làm cho nhân tộc trả giá càng khốc liệt hơn đại giới.

Nhiệm vụ không hoàn thành, liền còn lại nó một cái vạn phu trưởng, Cù Phi Hòe nghĩ đến trở về hạ tràng.

Nói không chừng muốn đi nhìn mộ tổ.

Mục Thu ba cái biết Cù Phi Hòe tỉnh lại, lúc này liền tới nhà tới.

Sau khi đi vào, Mục Thu, Mục Tầm hai người nhìn thoáng qua Cù Hùng.

Cù Hùng đi về phía trước một bước, nói ra: "Vạn phu trưởng, lần này chúng ta không có làm rõ ràng trong núi bộ lạc cùng Lăng Ngư Bá bộ quan hệ, Mục Xương hai vị vạn phu trưởng là trúng nói, mới bị nhân tộc đánh giết."

Cù Phi Hòe sững sờ không nói gì.

Thật lâu, nhìn về phía ở đây ba đầu.

"Các ngươi tại Bắc địa chính là như thế cho trong tộc làm việc?"

"Cũng là vì tộc đàn."

Mục Thu mí mắt cụp một chút.

Nói xong tới Bắc địa tiếp ứng trong tộc cường giả, tới không cho trở về, cái này oan đều không có chỗ nói đi.

May mắn, Kim Ô quá cảnh, chướng khí vũng bùn cho phơi trở thành hoang nguyên.

Mục Tầm cùng Cù Hùng cũng giống như vậy, tuy nói trước đây riêng phần mình tộc đàn không phải tại lãnh địa hạch tâm, thế nhưng so với sung quân đến Bắc địa muốn tốt a.

Nếu là Bắc địa nhân tộc yếu đuối còn dễ nói, mà lại Bắc địa nhân tộc mẹ hắn còn không bằng Kế địa đám kia mãng phu.

Còn muốn làm sao để cho chúng ta làm việc?

Lần trước chết trận hơn vạn tộc binh.

Lần này lại chết mấy ngàn.

Nếu không phải ca ba chiếm đoạt tản bộ chiếm đoạt nhanh, cái này hai lần đều phải cho bộ tộc làm tan ra thành từng mảnh đi.

Cù Phi Hòe sờ lên trên bụng lỗ thủng, đau đớn bay thẳng đầu, nó nghĩ đến bên tai vang lên đồng tộc tiếng kêu rên.

Loại này âm thanh, nó chỉ ở trước đây ngược sát nhân tộc trên thân nghe được.

Đám kia mang theo mặt nạ thân ảnh, toàn thân giống như là từ trong máu đi ra đồng dạng.

Cúi đầu nhìn xuống vết thương, Cù Phi Hòe lẩm bẩm mắng một câu, "Có Lăng Ngư Bá bộ xuất thủ, bại cũng bình thường."

Tộc địa Chích Viêm.

Kiêu Dương tàn binh rút đi về sau, Hỏa Đường mệnh lệnh tại bên ngoài tộc binh cũng lui trở về, đồng thời lần nữa tiến hành an bài.

Lần này tộc binh cũng tổn thất không nhỏ, chủ yếu chính là tất cả phụ thuộc bộ lạc tộc binh có chút kém, đang đánh lén thời điểm nhiều lần bị Kiêu Dương vây quét.

Một lần nữa an bài về sau, đại bộ phận người đem theo Hỏa Đường tiến vào trong núi.

Chích Viêm trong tộc Thiên Mạch cấp chiến lực võ giả, riêng phần mình chân tuyển chọn tinh nhuệ tộc binh tạo thành tiểu đội, tiếp tục tại ngoài núi hoạt động, một bên tu luyện, một bên cùng Kiêu Dương chiến đấu.

Lần này, ở lại bên ngoài tộc nhân không còn hạn định phạm vi hoạt động, có thể thu nạp ngoài núi tàn dân.

Hỏa Đường nhiệm vụ cho bọn họ, chính là sống, tu luyện.

Tại cái này hai cái điều kiện tiên quyết, thích hợp thu nạp một chút tàn dân, thu thập Kiêu Dương tình huống, sau đó, chính là nguyện ý làm sao phát triển liền làm sao phát triển.

Loại này tiểu đội chủ đánh chính là linh hoạt cơ động, cho nên mỗi một đội số lượng đều tại 20-30 người tả hữu, kém nhất cũng là hơn 20 hoang chi lực Khai Sơn cảnh võ giả.

An bài xong xuôi sau đó, Hỏa Đường đem tộc địa Chích Viêm dùng lửa cháy bừng bừng đốt cháy một lần, mang theo đại lượng chiến lợi phẩm tiến vào trong núi.

Nửa năm sau.

Chích Viêm tộc thành, sát bên Tổ miếu bên ngoài trong hồ lớn, hơi nước càn quét.

Tiểu Long Ngư toàn thân tách ra kim quang, toàn bộ trong hồ lớn mặt nước đều bị điều động, tạo thành một làn mưa bụi mông lung cảnh tượng.

Từng mảnh từng mảnh vảy màu vàng kim nổ tung huyết vụ, nhuộm đỏ phụ cận một mảng lớn hơi nước.

Thẩm Xán đứng tại bên hồ nhìn xem đột phá Tiểu Long ngư.

Đột phá động tĩnh có chút lớn.

Tiểu Long Ngư trên thân thẩm thấu dòng máu thẩm thấu lân phiến mặt ngoài Vu văn, những thứ này Vu văn chính là trong di tích long trảo cho vẽ, giờ phút này từng mai từng mai phát sáng lên.

A

Tiểu Long Ngư cùng người đồng dạng phát ra một tiếng hét thảm, bụng cá bên dưới đột nhiên phồng lên, hai đoàn kim quang sáng lên, như có hai cái chân muốn mọc ra đồng dạng.

Không những như vậy, thân thể cũng bắt đầu trở nên dài nhỏ.

Toàn bộ đột phá vào đi không sai biệt lắm một ngày, tiểu Long Ngư cũng khóc kêu gào hoán một ngày.

Trên đường, Thẩm Xán lấy ra hai phần quỳnh tương ngọc lộ đút cho Tiểu Long ngư.

Cuối cùng một cỗ cường hoành khí tức, từ trên thân Tiểu Long ngư cuốn ra, bốn phương tám hướng hơi nước giống như nhận lấy triệu hoán một dạng, hội tụ đến dưới thân thể của nó.

Giờ khắc này, tiểu Long Ngư bị hơi nước nâng hướng về tộc ngoài thành mà đi.

Ngoài thành, tộc nhân đã sớm đem ruộng đồng khai hoang đi ra, đồng thời phân biệt trồng lên gạo kê, gạo.

"Mau nhìn, Ngư Ngư biết bay!"

Cái thứ nhất phát hiện vẫn là trong tộc tại trong ruộng chơi đùa đứa nhỏ.

Tiểu Long Ngư cưỡi mây lướt gió đồng dạng, đi tới một mảnh thử Mễ điền trên không, mảng lớn hơi nước hội tụ thành giọt mưa rầm rầm rơi xuống.

Tại trong ruộng canh tác tộc nhân nhao nhao ngẩng đầu, nhìn về phía Tiểu Long ngư.

Tuy nói cùng phía trước so sánh mọc ra hai chân, cũng đã trưởng thành rất nhiều, có thể bộ dáng còn có thể nhận ra.

Tiểu Long Ngư từ đông hướng tây khống chế hơi nước, không ngừng tại trong ruộng hạ xuống nước mưa, dẫn tới đếm không hết đứa nhỏ kêu ở phía sau đuổi theo chạy.

Rất nhanh, liền đem thành nam một mảnh thử Mễ điền cho tưới nước hơn phân nửa.

Mắt thấy quanh thân hơi nước giảm bớt, tiểu Long Ngư khống chế hơi nước một lần nữa bay trở về đến trong thành.

"Đói bụng."

Đi tới Thẩm Xán trước mặt, tiểu Long Ngư chống đỡ dưới bụng vừa mới mọc ra bốn cái chân, tại trong hơi nước đứng thẳng thân thể, đầu nghiêng một cái, miệng đóng mở.

"Làm việc nuôi cơm."

"Được, chờ thu hoạch mỗi một mẫu ruộng để cho ngươi ăn một thạch."

Tiểu Long Ngư lắc đầu, "Ta muốn ăn thịt!"

Thẩm Xán quay người hướng về Tổ miếu đi đến, tiểu Long Ngư điều động hơi nước bay tại phía sau đuổi theo.

"Một ngày ăn một bữa được hay không."

"Hay là hai ngày, không không, ba ngày ăn một bữa cũng được."

"Ta hiện tại thích ăn béo gầy giao nhau."

Hỏa Đường từ đằng xa mà đến, hắn đã biết tiểu Long Ngư ở ngoài thành tưới ruộng sự tình.

"Muốn ăn cái gì nói với ta, ta an bài mấy người chuyên môn cho ngươi thịt nướng ăn."

Tiểu Long Ngư nhoáng một cái cái đuôi, liền xông về Hỏa Đường.

"Chỉ cần ăn no, ta cam đoan thật tốt vẩy nước."

Đi vào Tổ miếu Thẩm Xán, lui về sau một bước quay đầu nói, "Cái kia kêu mưa xuống."

"A đúng, mưa xuống, bộ lạc ruộng đều là ta."

Hỏa Đường sờ lên tiểu Long Ngư đại não cửa, không nghĩ tới tiến giai sau đó Tiểu Long ngư, biến hóa to lớn như thế.

"Ta tìm A Xán có chút việc, một hồi liền để người cho ngươi làm thịt ăn."

"Vậy ngươi đừng quên."

Tiểu Long ngư quan sát Tổ miếu, dặn dò Hỏa Đường một câu, vung vẩy cái đuôi về tới trong hồ lớn.

"Tộc trưởng, có chuyện gì?"

Hỏa Đường cũng biết gần nhất Thẩm Xán đang bận bịu thôi diễn công pháp, chỉnh lý Chích Viêm bộ võ đạo căn cơ chi pháp, đã hơn mấy tháng không thế nào đi ra Tổ miếu.

Cầm trong tay mang tới cành cây đưa cho Thẩm Xán, mở miệng nói ra: "A Sơn lên phía bắc dò đường quá trình bên trong, phát hiện một mảnh U Lâm.

Trong rừng có một gốc rất thần dị cây, đây chính là bọn họ đưa trở về cành cây."

Thẩm Xán nắm lấy cành cây, đem vu lực cùng huyết khí phân biệt tràn vào trong đó, một cỗ chói lọi quang hà từ trên nhánh cây đường vân bên trong tỏa ra..