Chương 122: Ngũ Hành công pháp, Chích Viêm đồ chí, Thiên Công điện (1)

Chương 122: Ngũ Hành công pháp, Chích Viêm đồ chí, Thiên Công điện (1)

Thẩm Xán liếc mắt liền nhìn ra đến, nhánh cây này là chế tạo Vu khí tài liệu tốt, vô luận là huyết khí vẫn là vu lực, đều rất dễ dàng rót vào cành cây bên trong.

"Là chế tạo Vu khí tốt nhất tài liệu."

"Căn cứ truyền về tin tức, cái này gốc thần dị chi thụ phụ cận có hoang thú, không dễ dàng thu hoạch."

Hỏa Đường là tới hỏi thăm Thẩm Xán đối với gốc cây này quan điểm, nếu là tác dụng rất lớn, như vậy liền tăng lớn cường độ, săn giết hoang thú, đem cây cho cầm trở về.

Hiển nhiên, gốc cây này đối với chế tạo Vu khí đến nói, là thượng thừa tài liệu.

Có đáp án về sau, Hỏa Đường liền rời đi.

Đương nhiên cũng không có quên đáp ứng tiểu Long Ngư sự tình, còn chưa tới chạng vạng tối, tiểu Long Ngư liền ăn lên tiểu táo, ức hiếp trứng quả đều có.

Tiểu Long Ngư cũng không phải hết ăn lại uống, ngày thứ 2 liền lại đi ra mưa xuống.

Chỗ nào trong ruộng thiếu nước liền đi nơi đó.

Vô dụng hai ngày, toàn bộ bộ lạc các tộc nhân liền đều biết rõ tân tấn mưa nhỏ sư, nó cũng triệt để trở thành trong tộc cục cưng quý giá.

Không có ngoại giới quấy nhiễu bên dưới, tộc nhân đồng tâm hiệp lực trồng trọt, xây dựng là rất nhanh.

Đơn giản kiến tạo tộc ngoài thành, ruộng lúa, thử ruộng liền nhau, thổ địa phì nhiêu trình độ so trước đó tộc địa còn tốt hơn mấy lần.

Mặt trời mọc thì làm mặt trời lặn thì nghỉ, bộ lạc đâu còn có vội vàng di chuyển bối rối chi cảnh.

Từng cây mầm non tại đồng ruộng mọc ra, đặc biệt là tại Tổ miếu phía sau một phiến khu vực, nguyên lực dồi dào, so với bình thường gạo muốn cường tráng thật nhiều lần linh mễ theo gió chập chờn.

Có hái thuốc tay nghề tộc nhân, nhao nhao đi ra tộc địa tại thung lũng bên trong khắp nơi tìm kiếm, đem thích hợp bồi dưỡng dược thảo mang về.

Thẩm Xán tâm tư cũng triệt để rơi vào võ đạo công pháp thôi diễn phía trên.

Vì thế, trong tộc săn bắn đội dựa theo phân phó của hắn, thường thường liền sẽ mang về một đầu hoang thú xem như tế phẩm, để tại hắn cướp đoạt thọ nguyên.

Tổ miếu bên trong.

Có Tế Linh tại trong tế đỉnh tự lẩm bẩm, không ngừng lặp lại đứt quãng chữ, từ, Thẩm Xán sớm đã thành thói quen.

【 chúc mừng ngươi, căn cứ Hổ Hình Trang công, thôi diễn ra xứng đôi Huyền Hổ Chân Luyện pháp cùng Võ Đạo Đồ 】

【 thôi diễn lão thiên mới chúc mừng ngươi, trước sau tiêu phí 909 năm, căn cứ hình gấu thung công thôi diễn ra Hùng Vương Bão Nguyệt công cùng Võ Đạo Đồ 】

【 ngươi tiêu phí 807 năm, lấy diều hâu hình thung công làm cơ sở, thôi diễn ra Thanh Ngọc Huyền Mộc công.

Có thể ngươi tại coi đây là cơ sở vẽ phụ trợ tu hành Võ Đạo Đồ thời điểm, biến thành thanh ngọc diều hâu dừng tại thương mộc, lại lông vũ đốt lên vàng ròng chi hỏa 】

【 ngươi lại tiêu phí sáu trăm năm, tại thất bại bốn lần về sau, cuối cùng vẽ ra một bộ mọc quái dị màu vàng cánh hoang vượn cầu.

Ngươi cảm giác bản vẽ này cuối cùng đạt tới chính mình mong muốn, đồng thời lấy thôi diễn ra Đại Nhật Viên Hỏa công, có thể chạy suốt Thiên Mạch cửu trọng, là chư pháp số một. 】

Tổ miếu bên trong.

Thẩm Xán một đôi mắt đang mở hí, nhìn qua tế khí ngây người, Hỏa Hàm đi tới gần.

"A Xán, ăn cơm."

Nhìn thấy Thẩm Xán không có động, Hỏa Hàm cũng lơ đễnh, khoảng thời gian này tới A Xán luôn là cái dạng này, tựa hồ đang suy tư.

"Ăn cơm, A Xán."

"Ăn Kim Ô sao?"

Thẩm Xán hoàn hồn, theo bản năng rối loạn một chút.

Không có cách nào thời gian dài như vậy đến, vì tìm hiểu ra Ngũ Hành Thiên Mạch pháp cửa, hắn sắp không phân biệt được chính mình là tại Tổ miếu, vẫn là tại lĩnh hội bên trong.

Phía trước Kim Ô quá cảnh, đối hắn ảnh hưởng có chút lớn.

Mộc hành cùng Hỏa hành hai đại Thiên Mạch pháp, đều nhận lấy Kim Ô ảnh hưởng.

Ảnh hưởng này đối hắn dẫn dắt rất lớn, tăng thêm phía trước có Diễm Dương Hỏa Mãng công chờ một đống lửa hành công pháp tham khảo tác dụng, Hỏa Hành Thiên Mạch pháp Đại Nhật Viên Hỏa công, nhưng trực tiếp tu luyện tới Thiên Mạch cửu trọng cảnh.

"Miếu Thiêu còn nói mê sảng, Kim Ô sao có thể ăn, còn không có tới gần không phải bị thiêu chết."

Hỏa Hàm lắc đầu.

"Liền xem như ăn, cũng không phải chúng ta nhân tộc trong miệng đồ ăn a."

Hoàn hồn phía sau Thẩm Xán cũng không để ý Hỏa Hàm lầm bầm, theo đi ra Tổ miếu, thật xa liền thấy Tổ miếu bên ngoài trong hồ lớn, tiểu Long Ngư đang hưởng thụ tiểu táo.

Một con cá có mấy người hầu hạ.

Mấu chốt, đại gia cũng đều vui lòng cho nó ném uy ăn.

Phía trước sau khi tấn thăng thật vất vả tinh tế một chút thân thể, hiện tại tốt, mới bao lâu lại béo lùn chắc nịch.

Tiểu Long Ngư ghé vào bờ nước mãnh liệt ăn, trên thân kim lân bên trên Vu văn lập lòe, Hỏa Quân đang mang theo mấy cái Vu đồ tại quan sát vảy cá bên trên Vu văn.

Mỗi một mảnh vảy cá bên trên Vu văn, cùng khác biệt vảy cá bên trên Vu văn tiến hành tổ hợp, liền sẽ có biến hóa khác.

Chính là phía trước Thẩm Xán thôi diễn đi ra Vu văn tổ hợp, tạo thành khác biệt vu thuật.

Chỉ bất quá vu thuật tổ hợp vô số, Thẩm Xán cũng liền căn cứ trong tộc cần tìm hiểu ra một bộ phận thường dùng vu thuật, đặt ở Vu điện bên trong.

Hiện tại tốt, tiểu Long Ngư trực tiếp đem vu thuật tổ hợp bày tại trước mắt.

Chỉ cần đem khác biệt vảy cá bên trên Vu văn tiến hành tổ hợp là được rồi, càng thêm trực quan, liền kém đem cơm đút tới trong miệng.

Khó trách Lăng Ngư Bá bộ có Lăng Ngư Ngự Thủy thư, như lúc trước đầu kia Lăng Ngư trên thân vảy cá cùng tiểu Long Ngư trên thân đồng dạng.

Như vậy Lăng Ngư Bá bộ nếu là vận khí tốt, mấy chục trên trăm năm bên trong liền có khả năng hoàn thành vu thuật cơ sở tích lũy.

Có cơ sở, liền có thể đứng tại cơ sở bộ phận bên trên sửa cũ thành mới, nhiều đời lĩnh hội càng mạnh vu thuật.

Hiện tại Chích Viêm bộ lạc ngay tại tái hiện Lăng Ngư Bá bộ phát triển quá trình.

Đáng tiếc, chỉ có Thủy hành.

Ăn qua cơm về sau, Thẩm Xán hướng về tộc điện đi đến.

Ngũ Trang công đến tiếp sau năm môn xứng đôi Thiên Mạch pháp thôi diễn đi ra, đầy đủ trong thời gian ngắn Chích Viêm bộ tộc nhân tu luyện sử dụng.

Tiếp xuống, hắn chuẩn bị đem cái này năm môn pháp dung hợp quy nhất.

Trong thời gian ngắn, Thẩm Xán đoán chừng trong tộc Ngũ Hành đồng tu tộc nhân có thể sẽ không xuất hiện, môn này pháp chủ yếu là chính hắn tu hành.

Tiến vào tộc điện về sau, Thẩm Xán nhìn thấy chìm ngập tại một đống mộc đơn giản bên trong Hỏa Đường.

"A Kỳ, có việc gấp nói thẳng, không nóng nảy để một bên, ta sẽ chờ nhìn."

Hỏa Đường cũng không ngẩng đầu lên vội vàng, Thẩm Xán cũng không có chào hỏi, đi lên phía trước nhìn một chút mộc đơn giản ghi chép sự tình.

Phụ thuộc bộ lạc bị hoang thú tập kích.

Lại phát hiện một cái mạch khoáng.

Tộc binh binh giáp thay đổi.

Toàn bộ trên bàn mộc đơn giản, gần như ghi chép đều là những thứ này công việc vặt.

Lúc này, Hỏa Đường ngẩng đầu, nhìn thấy Thẩm Xán sau lập tức phản ứng lại, "A Xán, ngươi cuối cùng cam lòng từ Tổ miếu đi ra?"

"Ngũ Hành công pháp thôi diễn đi ra." Thẩm Xán mở miệng.

"Quả nhiên có Tế Linh cùng không có Tế Linh chính là không giống."

Nghe tiếng, Hỏa Đường cảm khái một câu.

"Ta chuẩn bị đem công pháp khắc lục tại đồ đồng bên trên, liền đặt ở Tổ miếu bên trong."

"Đặt ở Tổ miếu bên trong liền được, cũng có thể để tộc nhân lúc tu luyện, nhớ lại võ đạo truyền thừa không dễ."

Lúc này, Thẩm Xán mở miệng hỏi: "Đúng rồi, ngoài núi tình huống thế nào?"

"Kiêu Dương lại lần nữa bại lui về sau, cũng không có lại tổ chức mới tộc binh trước đến."

Nói xong, Hỏa Đường sau đó đem một quyển thật dày quyển da thú lấy ra, đưa cho Thẩm Xán.   "Xem một chút đi, ngươi đệ tử nhìn ngươi đang bận, liền đem thứ này tạm thời trước đưa ta nơi này."

Thẩm Xán mở ra nhìn thoáng qua, đây chính là phía trước hắn cùng Hỏa Đường các tộc lão tộc thương nghị thời điểm, nói Đại Hoang bản 'Bách khoa toàn thư'.

Bao dung võ đạo cơ sở tu hành, hoang thú, dược thảo, vu thuật, rèn đúc, truyền thuyết, Kế địa chư bộ các loại nội dung.

Mục đích chủ yếu, chính là đề cao tộc nhân tầm mắt.

Lấy trước mắt Chích Viêm bộ lạc hiện nay nội tình, quyển sách này hiện nay biên soạn còn rất dễ hiểu, nhưng đối với từ sơn dã nhỏ bộ lập tức tăng lên tới bộ lạc thượng đẳng Chích Viêm đến nói, vẫn là rất thực dụng.

Đây chỉ là bắt đầu, theo ngày sau kiến thức gia tăng, sẽ còn không ngừng hoàn thiện nội dung, hi vọng có một ngày có thể bao dung Đại Hoang mọi việc.

"A Xán, ngươi nhìn phần này đồ vật lấy cái gì danh tự?"

Thẩm Xán liếc nhìn nội dung bên trong, cũng không phải là đơn thuần văn tự, còn có một chút phối đồ, hiển nhiên Vu điện chư vị Vu đồ tại biên soạn thời điểm rất dụng tâm..