Chương 122: Ngũ Hành công pháp, Chích Viêm đồ chí, Thiên Công điện (2)

Chương 122: Ngũ Hành công pháp, Chích Viêm đồ chí, Thiên Công điện (2)

"Liền lấy chúng ta bộ lạc tới mệnh danh đi."

Thẩm Xán vốn định dùng Bạch Trạch hoặc là sơn hải tới mệnh danh, nhưng muốn nghĩ hai cái này danh hiệu đều quá lớn, ngày sau Chích Viêm bộ thật có trấn áp một vực chi lực, lại lấy cái tên này cũng không muộn.

"Đúng rồi, tộc trưởng, ta nghĩ tại tộc xây một tòa Thiên Công điện, chân tuyển chọn trong tộc có tay nghề lão công tượng gia nhập trong đó.

Vô luận là đốt đất, đúc thanh đồng khí, vẫn là rèn đúc nấu sắt, lấy quặng, tạo thuyền, làm ruộng, hoặc là cất rượu, chế muối, dệt vải chờ tay nghề, đều bao quát ở bên trong.

Những người này nhiệm vụ chủ yếu, chính là cùng với Vu Sư, nghiên cứu cùng cải tiến thậm chí khai sáng mới pháp môn, sau đó đem những pháp môn này truyền thụ cho tộc nhân.

Dạng này Vu điện liền cùng Võ điện một dạng, chuyên môn dùng để bồi dưỡng tộc nhân cơ sở vu thuật tu hành.

Từ đời thứ ba Vu đồ bên trong tuyển ra đối với rèn đúc, Vu y, tạo thuyền, làm ruộng chờ tay nghề cảm thấy hứng thú người.

Một bên tại trong tộc tham dự thực tế tộc vụ, một bên cùng trong tộc lão công tượng cùng một chỗ tiến hành nghiên cứu cải tiến, trước từ trong tộc hiện có rèn đúc, làm ruộng tiến hành cải tiến."

"Đời thứ ba cũng đều là Vu đồ, hiện tại liền kéo đi ra làm việc có phải là sớm một chút."

Đối với trong tộc những thứ này Vu đồ, Hỏa Đường thế nhưng là bảo bối vô cùng.

"Vu đồ cấp độ đủ rồi, một bên học Vu một bên làm việc, chúng ta bộ lạc mới tiến cấp bộ lạc thượng đẳng, nội tình kém quá nhiều, nào có nhiều thời gian như vậy chờ lấy bọn hắn học thành."

Nói đến đây, Thẩm Xán nhìn về phía Hỏa Đường.

"Tộc trưởng, ngươi không phải cũng tại học làm sao làm bộ lạc thượng đẳng tộc trưởng."

Thốt ra lời này, Hỏa Đường sững sờ, lúc này nở nụ cười, hắn hiện tại mỗi ngày ngoại trừ xử lý tộc vụ, tu luyện, chính là nhìn các loại điển tịch.

Cái gì đều nhìn, không quan tâm cố sự truyền thuyết, kỳ văn dật sự, trong tộc thu hết các bộ quyển da thú, hắn có thời gian liền nhìn.

Quản lý bộ lạc thượng đẳng, cùng phía trước bộ lạc nhỏ hoàn toàn không giống, phải xử lý sự tình quá nhiều.

"Đúng vậy a, chúng ta đều là ở một bên tu luyện, một bên phát triển bộ lạc."

"Tiên tổ che chở, để cho chúng ta tìm tới mảnh này thung lũng, nếu là tại ngoài núi, chúng ta nào có phát triển thời gian."

"Thung lũng bên trong thổ địa phì nhiêu, mỗi một mẫu sản xuất gạo kê so với bên ngoài nhiều mấy thạch, một quý lương thực thu hoạch xuống, tộc nhân liền an tâm rất nhiều.

Cuối cùng vẫn là muốn có đầy đủ ăn mới được, lương thực nhiều, hoàn cảnh an ổn, mới có thể sinh ra càng nhiều đứa nhỏ."

Nói đến đây, Hỏa Đường đột nhiên nhớ tới, "Tất nhiên cùng thung công cùng nhau xứng đôi Thiên Mạch pháp môn đã thôi diễn hoàn thành, như vậy để trong tộc Thiên Mạch võ giả, mau chóng lựa chọn chính mình thích hợp Thiên Mạch công pháp đi.

Tại ngoài núi tộc nhân, ta chuẩn bị đi ra xem một chút tình huống, thuận đường sao chép một phần pháp môn, ngoài núi tộc nhân cũng muốn tiến hành tu hành."

"Chờ mấy ngày nữa a, ta đem phi thuyền sửa xong, tộc trưởng ngươi điều khiển phi thuyền đi ra."

Võ đạo công pháp có, tiếp xuống Thẩm Xán sẽ đem trung tâm chuyển dời đến Vu Đạo pháp thuật phía trên.

"Không cần."

Hỏa Đường xua tay, "Phi thuyền quá mức dễ thấy, Bắc địa cùng Kế địa đã một mảnh đường bằng phẳng.

Lâu như vậy, đoán chừng Kế địa người đã sớm tới, vạn nhất bị người phát giác, dễ dàng dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Hiện tại chúng ta trọng yếu nhất chính là thật tốt hạt giống, tu hành, mau chóng bồi dưỡng được mấy vị Thiên Mạch lục trọng ngày trở lên võ giả."

Mắt thấy Hỏa Đường cự tuyệt, Thẩm Xán cũng không có cưỡng cầu.

Không nói mang về phi thuyền Thẩm Xán còn không có sửa xong, hoàn hảo phi thuyền tại không rõ tình huống trong núi phi hành, cũng là một kiện chuyện rất nguy hiểm.

Ngươi không biết cái kia một chỗ góc núi bên trong, sẽ tung ra một đầu cường đại hoang thú, cái kia một mảnh trên vách đá bay ra chỉ so với phi thuyền bay còn nhanh diều hâu.

Tối hôm đó, bận rộn tộc nhân trở lại về sau, có đống lửa tại tộc nội thành đốt lên, Vu điện Vu đồ đi ra, bắt đầu đem biên soạn Chích Viêm Đồ Lục lấy ra, kêu gọi mọi người giải thích nội dung bên trong.

Lúc đầu buổi tối ngoại trừ trên giường đấu vật, liền không có chuyện gì có thể làm, hiện tại có 'Cố sự' nghe, đại gia vẫn rất cao hứng.

Đống lửa phía trước.

Hỏa Đường cùng Thẩm Xán tụ cùng một chỗ uống rượu, tiểu Long Ngư cái này thèm cá cũng bu lại, khắp nơi há mồm muốn ăn muốn uống.

"Kiêu Dương tộc binh nhiều như vậy, hiện tại Kế địa sợ là đánh nhau.

Như vậy lớn chinh phạt, sợ là có không ít bộ lạc bị công phá, Kế địa tốt xấu là đại địa phương, nghĩ đến có không ít truyền thừa, có thể phái người đi thu nạp một nhóm có kỹ nghệ người."

Thẩm Xán mở miệng nói xong, chính mình nghiên cứu về nghiên cứu, có lẽ bên ngoài tìm kiếm tương quan nhân tài, cũng là tăng nhanh phát triển phương thức.

"Được, lần này đi ra ta xem một chút."

Hỏa Đường nhẹ gật đầu, hiện nay trong tộc tại thung lũng nghỉ ngơi lấy lại sức, có thể từ đầu đến cuối tại thi hành lên phía bắc xuôi nam sách lược.

Lên phía bắc tìm kiếm tiến về Đại địa thông lộ, xuôi nam điều tra Kế địa tình huống.

Là phải chính là muốn đả thông một đầu cùng ngoại giới thông lộ, từ ngoại giới thu hoạch được càng có nhiều lợi cho bộ lạc phát triển tài nguyên cùng truyền thừa.

Lúc này, tại phương bắc dãy núi chỗ sâu một chỗ Liệt Cốc bên trong.

Hỏa Sơn dẫn một đám người chật vật từ trong rừng rậm lao ra, hướng về phía trước mở tốt trong sơn động chui vào.

Tại rừng rậm trên không, từng đầu toàn thân Thanh Vũ Thương Điểu phe phẩy cánh, rơi xuống từng đạo thanh mang, mỗi một kích rơi vào trên người đều sẽ đánh xuyên một đạo lỗ máu.

Một đoàn người chật vật xông vào sơn động về sau, hơn 30 đầu Thương Điểu phát ra hót vang, từng đoàn từng đoàn thanh quang oanh kích sơn động.

Ngọn núi oanh minh, mảng lớn đá rơi lăn xuống, đem sơn động toàn bộ chìm ngập.

Thật lâu.

Dẫn đầu Thương Điểu hót vang một tiếng, cái khác Thương Điểu mới phe phẩy cánh hướng về phương xa bay đi.

Đám này chim toàn thân xanh biếc, đuôi có xõa tung lông vũ, so với Thương Điểu bộ lạc dâng lễ cho Chích Viêm bộ Thanh Vũ tước càng thêm thần dị, thể phách cũng lớn hơn, nhỏ nhất giương cánh cũng vượt qua hai trượng.

Một đám Thương Điểu líu ríu bay qua U Lâm, rơi xuống Liệt Cốc cuối một gốc khổng lồ màu xanh trên đại thụ phương.

Màu xanh đại thụ mậu như hoa cái, trên dưới trùng điệp điệt điệt, thân cây mặt ngoài có từng đạo thần dị đường vân, tựa như tuyên khắc Vu văn.

Trên nhánh cây có từng tòa sào huyệt, trở về Thương Điểu rơi phân biệt rơi vào khác biệt tổ chim bên trong.

Một chút tổ chim bên trong, còn có ục ục kêu to chim non, há hốc miệng ra chờ ném uy.

Có chim mái từ đằng xa nắm lấy hoang thú trở về, cũng có Thương Điểu dứt khoát tại mổ thân cây, từ vỏ cây bên dưới cầm ra từng cái màu xanh côn trùng, ném đút tới chim non trong mồm.

Xa xa nhìn lại, khổng lồ màu xanh hoa cái bên dưới, từng đoàn từng đoàn màu xanh quầng sáng lóe lên, có Thương Điểu đứng tại thân cây chỗ, phun ra nuốt vào từ thanh mộc bên trên thả ra từng sợi huyền diệu khí tức.

Phương xa, sụp đổ ngọn núi một bên khác, Hỏa Sơn che lấy đầu dẫn người đi đi ra.

"Đều hơn mấy tháng, chúng ta liền một đám chim đều bắt không được."

Có tộc nhân che lấy bị mổ tổn thương cánh tay, lộ ra khó chịu biểu lộ.

Kỳ thật nếu thật ra tay độc ác, đi lên liền dùng hỏa công, lại đến mấy chục tòa nỏ lớn, đám này chim sớm đã bị cầm xuống.

Cái này gốc thần dị cành cây to phồn lá mậu, bao trùm phạm vi rộng lớn, hắn cũng là về sau mới nhìn đến tại màu xanh dưới lá cây có tổ chim.

Những thứ này xanh biếc sắc đại điểu, trên thân linh quang lấp lánh.

Liền cùng lúc trước lần thứ nhất đụng phải tiểu Long Ngư lúc cái chủng loại kia cảm giác, cùng não không hiệu nghiệm Liệt Sơn Quỳ hoàn toàn không giống.

Đây cũng là hắn không có hạ tử thủ nguyên nhân, một khi đem đại lượng Thương Điểu săn giết, còn lại ấu điểu sợ là rất khó thu phục.

Hỏa Sơn ngồi xổm ở trên tảng đá, một bên xoa bị mổ cái bao lớn đầu, một bên gặm thịt thú vật.

"Ta đã cho trong tộc đưa tin, chúng ta chờ một chút, một đám chim cho dù thế nào có linh trí cũng là một đám chim, nhất định muốn liền cây mang chim đều chuyển về bộ lạc.".