Chương 123: Thần dị chi thụ, xanh biếc chim (1)

Chương 123: Thần dị chi thụ, xanh biếc chim (1)

"Được, ta nhìn thành niên đại điểu có trên trăm con, ta nếu có thể thu phục một đầu, ta chẳng phải là có thể bay."

"Ngươi kiểu nói này, ta cảm giác có một đầu trên trán dài một đống nhếch lên lông vũ Thương Điểu vẫn rất đẹp mắt."

Một đoàn người vừa ăn vừa cho vết thương bó thuốc, sau lưng sơn động là bị Thương Điểu phá đi tòa thứ bảy.

Những con chim này có linh trí, nhưng cũng không phải rất cao, chỉ đem hướng về Liệt Cốc một mặt sơn động cho nổ sụp, có thể sơn động là xuyên qua cả ngọn núi.

Mấy tháng này, cũng không phải không có thu hoạch, ví dụ như hiện tại bọn hắn khoảng cách màu xanh linh thụ bất quá năm dặm.

Phía trước tại hơn mười dặm bên ngoài, liền sẽ bị Thương Điểu trục xuất.

"Ngươi nói nhiều như thế nhức đầu chim, tại sao không có một cái dẫn đầu?"

"Liệt Sơn Quỳ tuy nói linh trí không cao, nhưng số lượng nhiều cũng sẽ có dẫn đầu, những thứ này đại điểu trưởng thành liền có nhị giai, Tam giai đều thấy được hai đầu, cũng không giống là bầy chim đầu lĩnh."

Bị đại gia phát hiện hai đầu Tam giai Thương Điểu, từ đầu đến cuối đều không có rời đi đại thụ, đang bảo vệ sào huyệt bên trong chim non.

"Ai, ngươi nói đều có linh tính, muốn hay không để tiểu Long Ngư tới nếm thử cùng Thương Điểu nói một chút?"

"Ta nhìn vẫn là quên đi, chúng ta bộ lạc tiểu Long Ngư tới hơn phân nửa muốn uy chim non."

"Không thể đi."

"Có chút treo."

Hỏa Đường rời đi lòng chảo xuôi nam, trong tộc việc vặt giao cho Hỏa Kỳ, Thẩm Xán lại lần nữa trở lại Tổ miếu, chuẩn bị đem Ngũ Hành công pháp quy nhất, sau đó thuận đường bắt đầu tu bổ phi thuyền.

Có thể mới nửa tháng sau, Hỏa Kỳ liền tới Tổ miếu.

"A Xán, đây là đi theo A Sơn lên phía bắc A Ma." Hỏa Kỳ là mang theo tộc nhân tới.

Chích Viêm bản bộ mấy ngàn nhân khẩu, Thẩm Xán cũng làm không được mỗi một cái đều rất quen thuộc.

Có thể nghe được tộc nhân Hỏa Ma danh tự, hắn liền hiểu, Hỏa Ma mẫu thân có lẽ rất am hiểu dệt vải tơ lụa tê dại.

"Miếu Thiêu."

Hỏa Ma đem trên thân da thú tay nải lấy xuống, lấy ra mấy cây màu xanh lông vũ.

"Đây là gốc kia linh thụ bên trên nghỉ lại đại điểu lông vũ, A Sơn ca nói đại điểu rất có linh tính, mang đến cho hắn một cảm giác cùng chúng ta tiểu Long Ngư rất giống, muốn thu vào bộ lạc bên trong tới.

Chúng ta động thủ thời điểm không có hạ tử thủ, có thể đại điểu số lượng rất nhiều, nhị giai ít nhất cũng có hơn trăm đầu, cho nên hiện tại còn không cách nào tới gần linh thụ."

Thẩm Xán nắm qua lông vũ, nhìn thấy bên trên tán phát đi ra linh quang, khí tức xác thực cùng bình thường hoang thú khác biệt.

Thương Điểu bộ lạc Thanh Vũ tước tuy nói trải qua thuần dưỡng, có thể trên người hắn khí tức vẫn như cũ có chút sát khí cùng mãng hoang khí tức.

Nhất trực quan cảm thụ, chính là không có linh tính, cùng tiểu Long Ngư hoàn toàn khác biệt.

Giờ phút này, nhìn trước mắt Thanh Vũ, Thẩm Xán nghĩ tới không phải đại điểu, mà là Hỏa Sơn Tộc thúc lúc nào dài đầu óc.

Còn biết ra tay độc ác, không dễ dàng thu phục những thứ này đại điểu.

Có linh trí sinh linh dễ dàng nhất mang thù, trái lại linh trí không rõ Liệt Sơn Quỳ liền sẽ không.

"Những thứ này đại điểu trưởng thành giương cánh ít nhất hai trượng lớn nhỏ, có hai đầu Tam giai thể phách càng thêm lớn, bọn họ tại trên cành cây xây tổ, chúng ta một khi tới gần liền sẽ bị trục xuất."

"Lớn như vậy tộc đàn, không có đầu lĩnh?"

Thẩm Xán hiện tại cũng có hứng thú, không nghĩ tới phát hiện thần dị đại thụ, còn kèm theo tặng một cái có linh tính đại điểu tộc đàn.

"Chúng ta bồi hồi mấy tháng, cùng bọn họ giao thủ vô số, cũng chỉ nhìn thấy hai đầu Tam giai cấp độ đại điểu, có thể cái này hai đầu không hề giống là bầy chim đầu lĩnh."

Thẩm Xán suy nghĩ một chút, nắm lấy màu xanh lông vũ đi ra Tổ miếu, đi ra phía ngoài trong hồ lớn.

Đáng tiếc rất không khéo, Chích Viêm Tiểu Vũ Sư ra ngoài mưa xuống đi.

Thẳng chờ một canh giờ, tiểu Long Ngư mới bọc lấy đã thu thỏ thành gần trượng lớn nhỏ hơi nước đoàn bay trở về.

Béo lùn chắc nịch thân thể bị kém xa bốn cái chân ngắn nhỏ nâng, tại hơi nước bên trong lay.

Bộ dáng là có chút không thần tuấn, có thể đây không phải là mới Tam giai, hình rồng long trạng thái còn không có lột xác ra tới.

"Ngươi xem một chút cái này."

Tiểu Long Ngư rơi xuống về sau, dùng đầu cọ xát Thẩm Xán trong tay màu xanh lông vũ.

"Đồng loại."

Ở trong mắt Tiểu Long ngư, hoang thú cùng nó một chút cũng không thân.

"Ở đâu?"

Tiểu Long Ngư liền vội vàng hỏi, nó tại Chích Viêm bộ lạc lâu như vậy, cũng không có đụng phải một đầu đồng loại, liền một cái nói Thụy thú lời nói đều không có.

Có tiểu Long Ngư giám định, Thẩm Xán cũng bắt đầu suy tư, làm sao liền cây mang chim một khối thu vào bộ lạc.

Không nói những cái khác, hơn trăm đầu nhị giai đại điểu, phối hợp trong tộc trên trăm vị võ giả, bộ lạc bốn phía sơn dã sắp hết thu trong mắt.

Một khi có cái gì tình huống, liền có thể kịp thời phát giác.

Nhìn xem Tiểu Long ngư lại đi ăn tiểu táo, Thẩm Xán cảm thấy đám này sinh hoạt tại linh thụ bên trên bầy chim, hẳn là cùng tiểu Long Ngư yêu thích khác biệt.

Nếu thật là giống như Tiểu Long ngư thích ăn, vậy thật là không phải chuyện.

Đối với tiểu Long Ngư đến nói, ăn mỗi một miệng đều không giả, là thật làm việc, hiện tại cách gần đó một chút phụ thuộc bộ lạc, đều có mang theo ăn uống tới mời tiểu Long Ngư đi mưa xuống.

Không có cách, mưa xuống là thật nhanh.

Tiểu Long Ngư một hai ngày, liền có thể đem toàn bộ phụ thuộc bộ lạc khai hoang đi ra ruộng đồng cho tưới nước một lần.

Đổi lại tộc nhân chính mình mở rãnh dẫn mương, tối thiểu nhất cũng phải nửa tháng, có đôi khi sẽ còn chậm hơn.

"Trở về nghỉ ngơi một ngày, ngày mai mang theo ta đi nhìn một cái."

Nghĩ tới đây, Thẩm Xán phân phó Hỏa Ma một câu.

Tuy nói cảm thấy đám này đại điểu hơn phân nửa sẽ không thích ăn, có thể Thẩm Xán vẫn là để người chuẩn bị một chút trái cây, thịt, linh mễ chờ đồ ăn.

Còn có mấy tháng xuống, đều không có phát hiện dẫn đầu đại điểu.

Xem như linh trí mở rộng Thụy thú tộc đàn, không có khả năng không có đầu lĩnh.

Lúc trước tiểu Long Ngư mới nhị giai, lời nói đều nói không rõ ràng, đều biết rõ chạy đến Chích Viêm nơi này kiếm cơm.

Kết hợp Hỏa Ma lời nói, trong tộc đàn có hai đầu Tam giai đại điểu còn bình an ở chung, vẫn là nói rõ tộc đàn nhất định là có đầu lĩnh, chẳng qua là Hỏa Sơn bọn hắn không có phát hiện mà thôi.

Tổ miếu bên trong.

Thẩm Xán lấy ra một tấm cắt tốt giấy da thú, phía trên một điểm lông thú đều không có, là chuẩn bị dùng để sao chép cung phụng thư tay.

Lấy huyết tôn bên trong máu làm mực, hắn trên giấy viết.

Chủ yếu chính là lấy Chích Viêm bộ lạc danh nghĩa viết một phần minh ước, chỉ bất quá phần này minh ước là Chích Viêm cùng Thụy thú ở giữa.

Không biết có cần hay không bên trên, trước chuẩn bị, vạn nhất dùng đến cũng không cần trở về lại viết.

Ngày thứ 2, Thẩm Xán ngay tại dưới sự dẫn dắt của Hỏa Ma, một đường dọc theo đường núi gập ghềnh hướng bắc mà đi.

Đương nhiên, còn mang theo trên trăm vị tộc binh, ba mươi tòa nỏ lớn, ba trăm chi tên lớn phá giáp vu phù hắc thiết.

Khiêng thứ này không phải là vì đối phó đại điểu tộc đàn, mà là đối phó đại điểu tộc quần địch nhân.

Đêm qua, Thẩm Xán phỏng đoán rất nhiều đại điểu tộc đàn đầu lĩnh vì sao không có xuất hiện nguyên nhân.

Như đại điểu tộc đàn đầu lĩnh bị thương, như vậy chưa từng xuất hiện cũng rất hợp lý.

Thụy thú cùng hoang thú khác biệt, hoang thú đầu lĩnh một khi bị thương, già nua, một đời mới liền sẽ tiến hành khiêu chiến, trục xuất một đời trước đầu lĩnh, thậm chí đem một đời trước đầu lĩnh thôn phệ.

Có thể Thụy thú sẽ chỉ nghĩ biện pháp bảo vệ đầu lĩnh.

Không quan tâm suy đoán đúng hay không, đều mang lên.

Ngoại trừ nỏ lớn, còn mang theo các loại vu dược, Vu khí.

Đúng, còn có Tiểu Long ngư.

"Thu thu thu!"

Liệt Cốc U Lâm trên không, Thương Điểu phát ra hót vang.

Hỏa Sơn một đoàn người lại một lần bị xua đuổi, chỉ bất quá lần này, Hỏa Sơn đã cách linh mộc hoa cái biên giới không đủ bốn dặm.

Trước khi đi, bọn hắn còn ném xuống một đống hoang thú thịt.

Đây cũng không phải là Hỏa Sơn lần thứ nhất cho Thương Điểu lưu lại hoang thú thịt..