Chương 123: Thần dị chi thụ, xanh biếc chim (2)

Chương 123: Thần dị chi thụ, xanh biếc chim (2)

Đáng tiếc, những thứ này đại điểu rất cảnh giác, căn bản không chiếm những thứ này thịt, chỉ là phẫn nộ xua đuổi lấy Hỏa Sơn đám người.

Hiển nhiên, có linh trí liền có cân nhắc lợi và hại suy nghĩ, sẽ không như thuần mãng hoang thú, đi lên chính là mãng, không phải ngươi đâm chết ta, chính là ta gặm chết ngươi.

Đi tới Liệt Cốc Thẩm Xán, liền thấy Hỏa Sơn dẫn người lui đi ra.   gần nhất, Hỏa Sơn Tộc thúc não tựa hồ khai khiếu rất nhiều, biết một chút từng bước xâm chiếm Thương Điểu lãnh địa.

Phương pháp chậm là chậm điểm, có thể hiệu quả vẫn là rất rõ rệt.

"A Xán, sao ngươi lại tới đây."

Trong sơn động, Hỏa Sơn có chút ngoài ý muốn Thẩm Xán đến, còn nhìn thấy biết bay Tiểu Long ngư.

Tiểu Long Ngư tiến giai thời điểm, Hỏa Sơn liền đã mang theo tộc nhân đi ra.

Tiểu Long Ngư bu lại, nhìn xem Hỏa Sơn trên đầu trọc mấy cái nhô lên bao lớn.

"Ngươi làm sao muốn dài Long Giác, nhanh dạy ta một chút."

Hỏa Sơn thần sắc ngượng ngùng, "Ta đây là bị đại điểu mổ."

Nói xong, hắn lại lộ ra kích động thần sắc, "Chờ đem cái này chi đại điểu tộc đàn kéo về bộ lạc, ta nhất định muốn thu phục mổ ta con chim lớn này làm thú cưỡi."

Nói chuyện thời điểm, Hỏa Sơn còn sờ lên trong đó một cái bọc lớn.

"Liền cái này, thấy không, liền mấy cái này một cái mổ đau nhất, xem xét liền có sức lực."

Chờ đều dàn xếp xuống dưới, Thẩm Xán xa xa quan sát bay lên đại điểu về sau, cũng cảm thấy kêu Thương Điểu tương đối thích hợp.

Toàn thân xanh có chút lóe ánh sáng, nhìn qua mười phần thần tuấn.

"Có thể phát hiện đám này Thương Điểu thiên địch?"

"Không có, toàn bộ Liệt Cốc đều đi dạo lần, chính là một chút bình thường cỡ nhỏ hoang thú, không có phát hiện Thương Điểu địch nhân."

"Ta lại mang đến trên trăm vị tộc nhân, tiếp tục ra bên ngoài mở rộng phạm vi, nhìn xem có hay không cường đại hoang thú."

"Được, ta dẫn người đi tìm."

Mắt thấy A Xán đến, Hỏa Sơn thật cao hứng, hắn cảm giác có A Xán xác định có thể thu phục đám này Thương Điểu, hắn nghe lấy phân phó làm việc chính là.

Hỏa Sơn dẫn người tuần tra sơn dã, Thẩm Xán cũng không có nhàn rỗi.

Hắn nếm thử thông qua leo lên bốn phía vách núi, đối với linh thụ cùng Thương Điểu tiến hành quan sát.

Toàn bộ linh thụ cành lá rậm rạp, lớn nhỏ hoa cái tầng tầng điệt điệt, phạm vi bao trùm chừng ba dặm phương viên, trên dưới vượt qua cao trăm trượng.

Vẻn vẹn là lộ ra trụ cột, liền như là một tòa gò nhỏ lăng núi.

Dưới cây chất đầy thật dày phân chim, mọc ra một chút dược thảo, liền bình thường cỏ hoang đều hiện ra linh quang.

Cũng chính là tại thâm sơn, nếu là tại ngoài núi, cái này chuyện tốt không tới phiên Chích Viêm bộ lạc.

Liệt Cốc phương hướng tây bắc, đồng dạng là một mảnh trong rừng cây, một đống nửa đậy đắp lên lá rụng bên trong phi cầm xương bị Hỏa Sơn dẫn người tìm tới.

Một phen kiểm tra thực hư về sau, chính là Thương Điểu.

Vùng rừng tùng này bên trong, tuy nói không có linh thụ loại kia thần dị cây cối, có thể rừng cây vẫn như cũ rất xanh tươi, cây cối sợi rễ cầu khúc, phiến lá hiện ra hắc lục.

Cho dù là tại dưới ánh nắng chói chang, trong rừng cây vẫn như cũ rất là âm u, tràn ngập nồng đậm hơi ẩm.

"Chú ý bốn phía."

Hỏa Sơn phân phó một tiếng sau đi theo tới hơn mười vị tộc nhân, lẫn nhau tản ra lại lẫn nhau là ỷ vào, đi cung kéo tiễn nhắm ngay chuẩn bị bốn phía.

Trong rừng có rì rào tiếng vang, như có côn trùng đang leo động.

"A Sơn ca, nơi này cũng có xương vỡ."

"Bên này cũng có."

Một đoàn người cẩn thận tiến lên, đi đi, đột nhiên nơi xa một vệt ô quang lóe lên.

Đi

Dẫn đầu Hỏa Sơn vung tay liền ném ra chính mình Đô Tướng ấn, huyết khí quán chú, Đô Tướng ấn tỉ bên trên nổi lên một đoàn ô quang, ầm vang đem đánh tới ô quang đánh nát.

Sau đó, ấn tín uy thế không giảm, đánh vào nơi xa trong đất bùn.

Một tiếng hét thảm vang lên, tản ra nhàn nhạt mùi hôi thối bùn nhão nhanh chóng cuồn cuộn, một đầu như mãng xà đồng dạng thân ảnh nhanh chóng đi xuyên đi xa.

Rầm rầm!

Tối trong rừng động tĩnh nổi lên, lá vụn nước bùn nhanh chóng tạo thành từng đạo nhô lên xông về Hỏa Sơn đám người.

Lui

"Hưu hưu hưu!"

Một đoàn người nhanh chóng lui lại, tên phá giáp đâm vào trong đất bùn, có đôi khi sẽ bão tố ra một đoàn máu loãng.

Ba

Giờ khắc này, phía trước một đoàn nước bùn nổ tung, dẫn đầu lao ra bùn nhão chính là một tấm gần trượng lớn nhỏ răng nanh miệng rộng, hướng về một vị tộc nhân cắn.

"Cẩn thận!"

Hỏa Sơn thân ảnh bỗng nhiên đụng tới, đâm vào đầu này trường xà hình dáng hoang thú trên thân, để răng nanh miệng rộng lệch một cái phương hướng.

Cho dù là như vậy, bị đánh lén tộc nhân nửa bên bả vai vẫn là bị cắn phải, một khối lớn huyết nhục bị răng nanh xé rách xuống dưới.

Có tộc nhân trọng thương, còn có lợi hại như vậy hoang thú xuất hiện, Thẩm Xán rất nhanh liền đi tới mảnh này cánh rừng bên ngoài.

Hắn để tiểu Long Ngư nâng hắn bay đến cao mấy trượng chỗ, nhìn một chút mảnh này ước chừng có 30-50 dặm phạm vi cánh rừng.

Mảnh này trong rừng cây tự thành một mảnh, cùng địa phương còn lại đều không giống nhau.

"A Xán, bên trong có rất nhiều Thương Điểu xương."

"Đánh lén chúng ta hoang thú hình như đại mãng, dưới bụng có chân, có thể ở trong bùn đất đi xuyên."

"Vùng rừng tùng này dưới mặt đất âm u ẩm ướt, có lẽ sinh hoạt không ít loại này hoang thú."

Xuống sau đó, Thẩm Xán nhẹ giọng mở miệng, "Cánh rừng phạm vi cũng không lớn a."

"Đúng rồi, bọn gia hỏa này da cũng rất cứng rắn, đụng vào ta đến liền hình như cùng kim thiết va chạm một dạng, đại bộ phận tên phá giáp đều vô dụng."

Hỏa Sơn nói xong nói xong, đột nhiên tung ra một câu: "Da cứng rắn như thế, đám người kia liền càng đáng chết hơn."

Đối phó ở đầy đất hoang thú, đối với hiện tại Chích Viêm bộ lạc đến nói, thực sự là rất dễ dàng.

Thẩm Xán lập tức lại an bài tộc nhân về bộ lạc, điều người, điều thú dầu, điều nỏ lớn, điều tên phá giáp.

Những người còn lại bắt đầu vây quanh mảnh này cánh rừng ngoại vi, đào móc hố to, bổ sung cây khô.

Hỏa công đốt rừng, vây ba thiếu một.

Thiếu khu vực này tại mặt phía nam, lại đào ra mấy đầu đồ vật hướng đi mương rãnh, mương rãnh bên ngoài tám mươi tòa nỏ lớn dựa theo cao thấp phối hợp thu xếp.

Còn có ba trăm cung binh, toàn bộ phối hợp tên phá giáp.

"Ta vẫn là lần thứ nhất vẩy thú dầu, sẽ không bị đám người kia kéo xuống đi gặm đem."

Tiểu Long Ngư cõng Thẩm Xán vút không mà lên, cuốn lên hơi nước bao phủ đem hơn phân nửa cánh rừng bao trùm, từng giọt thú dầu lốp bốp rơi vào phía dưới Lâm Mộc bên trên.

Trong tưởng tượng hoang thú nhảy lên lên tràng cảnh cũng không có xuất hiện, nồng đậm dầu trơn hương vị bao phủ ở trong rừng.

Bùn nhão phía dưới, từng đầu vài trượng lớn nhỏ hoang thú phát ra cùng loại tiểu hài kêu khóc âm thanh, đồng thời trở nên táo động.

"Bắn tên!"

Hỏa Sơn nhìn xem Thẩm Xán xuống về sau, vung tay lên, cung nỗ thủ đốt hỏa tiễn bắn ra ngoài.

Đồng thời, bốn phía đều có tộc nhân hướng về trong rừng thả ra hỏa tiễn, tại dầu trơn gia trì bên dưới, toàn bộ tối rừng đại hỏa ầm vang mà lên.

Có tộc nhân đem thú dầu cái bình, từ từng cái phương hướng hướng về trong rừng đập tới, tăng lớn hỏa diễm cường độ.

Trong lúc nhất thời, cây, lá rụng, bùn nhão bên trên đều dấy lên lửa cháy hừng hực.

Ầm ầm!

Từng đầu toàn thân dính đầy nát bét bùn mãng xà hình dáng hoang thú, từ bùn bên trong lao ra, cuống quít hướng về bốn phương tám hướng chạy trốn, có thể ba phương hướng bên trên đều có nồng đậm hỏa diễm thiêu đốt, nóng bỏng vô cùng.

Cuối cùng, có một ít hoang thú phát hiện phía nam hỏa diễm nhỏ, nhanh chóng vọt tới.

Phóng

Nỏ lớn lại một lần để nằm ngang.

Con thứ nhất xông tới hoang thú, tại chỗ liền bị cự tiễn xuyên qua đầu, có tộc nhân ném ra trảo câu dây thừng, đem nhanh chóng kéo đi.

Linh thụ phương hướng.

Tại linh thụ chỗ cao nhất một mảnh phiến lá vờn quanh địa phương, một đầu thanh kim sắc đại điểu lộ ra đầu.

Co rúc ở tổ chim bên trong thân thể tỏa ra hôi thối khí tức, cánh vị trí một mảnh ô uế.

Sọ não của nó tốt nhất giống như mang theo mũ miện, ám kim sắc con mắt nhìn về phía hỏa diễm hừng hực phương hướng..