Chương 124: Chích Viêm cùng Thương Loan điểu minh ước! (1)

Chương 124: Chích Viêm cùng Thương Loan điểu minh ước! (1)

Lửa lớn rừng rực ở trong rừng đốt lên, dầu trơn bạo liệt âm thanh không ngừng tại hỏa diễm bên trong nổ tung.

Những cái này sinh hoạt ở trong rừng ẩm ướt bùn nhão ở dưới hoang thú, đối với liệt hỏa có rất mạnh ý sợ hãi, giống như nổi điên bắt đầu ra bên ngoài chạy.

Có thể ba phương hướng bên trên hỏa diễm nóng bỏng vô cùng, chỉ có một cái phương hướng hỏa diễm nhỏ một chút, những thứ này hoang thú tự nhiên đem cái phương hướng này xem như chạy trốn con đường.

Bùn nhão bị lật ra, từng đầu to to nhỏ nhỏ giống như rắn hoang thú đi xuyên qua trên mặt đất, tạo thành một dòng lũ lớn.

Tranh tranh tranh!

Nỏ lớn không ngừng phát ra chói tai, mỗi một cái cự tiễn gần như đều là đón đầu đâm vào lao ra hoang thú trên thân.

Tại cự tiễn phá không lúc, Chích Viêm tộc binh du tẩu tại bốn phía, ngắm chuẩn hoang thú con mắt, phần bụng chờ tương đối yếu kém bộ phận.

Có thể cho dù là như vậy, vẫn như cũ có chút hoang thú cướp đường mà ra, thân thể cưỡi tại khác đồng loại trên thân, hướng ra ngoài mãnh liệt vọt, trong miệng thốt ra từng ngụm nồng đậm vô cùng màu đen lưu quang.

Phốc phốc phốc!

Những thứ này hoang thú phun ra chất nhầy có rất mạnh tính ăn mòn, đều bị Thẩm Xán thi triển ra vu thuật ngăn cản ở ngoài.

Nhìn thấy hoang thú công kích rơi không đến phụ cận, tộc binh cũng yên tâm bắt đầu kéo cung cài tên.

"Có hoang thú từ hướng khác xông ra."

Thấy thế, Hỏa Sơn nhanh chóng đi xa.

Thẩm Xán không có để ý, toàn bộ trong rừng cất giấu hoang thú đại bộ phận đều tại cái này phương hướng, lẻ tẻ có mấy đầu chạy vấn đề không lớn.

Rống

Cuối cùng, rừng cây chỗ sâu vang lên gầm lên giận dữ, mảng lớn hỏa diễm bị bắn bay, thật dày nước bùn bắn tung toé đi ra về sau, một đầu vượt qua to khoảng mười trượng to lớn hoang thú xuất hiện.

Bàn nằm thân thể đều có cao sáu, bảy trượng, trên thân dính đầy nát bét bùn, răng nanh như lợi kiếm, đối với Thẩm Xán bỗng nhiên gầm thét một tiếng.

"Bổ vù...!"

Cuồng bạo bầu không khí từ cự thú trên thân cuốn ra, tiểu Long Ngư phun ra nước ngâm ngăn tại ngoài thân.

Đón lấy, nó nước ngâm ngâm liền bị xung kích tới sóng khí toàn bộ đều thổi nổ.

Hung lệ khí tức lan tràn ra.

Thẩm Xán cũng không có nhận ra loại này hoang thú kêu cái gì, dưới bụng có chân, thân dài như mãng xà, gọi tiếng lại cùng đứa nhỏ tiếng khóc đồng dạng.

Ầm ầm!

Cự thú thân thể cao lớn ở trong rừng đi xuyên, tốc độ vượt quá tưởng tượng nhanh, những nơi đi qua cỏ cây, hỏa diễm đều bị ép diệt, răng nanh miệng rộng lao thẳng tới Thẩm Xán cùng Tiểu Long ngư.

"Bổ líu ríu bổ vù...!"

Tiểu Long Ngư toàn thân nhoáng một cái, trên thân lân phiến rì rào vang lên, bốn phương tám hướng hơi nước mãnh liệt mà đến, tạo thành một mảnh lan tràn hai dặm hơi nước khu vực.

Thẩm Xán đứng tại tiểu Long Ngư trên lưng, thần thức trải rộng ra, nhanh chóng đem Thủy nguyên lực hướng về trong tay tụ lại.

Một cây to lớn vô cùng súng bắn nước trước người tạo thành, liên tục không ngừng hơi nước bị hắn thần thức bắt tới hội tụ đến súng bắn nước bên trong.

Rất nhanh tiểu Long Ngư tập hợp ở xung quanh hơi nước, biến thành một cây vượt qua năm trượng lớn nhỏ trường thương.

Đi

Thẩm Xán vận dụng thần thức bao vây lấy trường thương, tại cự thú vọt tới thần thức phạm vi cảm ứng bên trong nháy mắt, liền đem trường thương hung hăng ném ra đi.

Ầm ầm!

Cự thú không có mảy may do dự, đem mở ra miệng ngậm lại, dùng đầu hung hăng cùng trường thương va chạm đến cùng nhau.

Cuồng bạo năng lượng cuồn cuộn, cự thú bị thương bị đau, lộn đi ra, thân thể cao lớn lăn xuống ở giữa, đem đồng tộc đều cho nện thành bánh hình.

"Ngang!" Xung kích năng lượng đem tiểu Long Ngư đều đẩy ra đi đếm mười trượng, nó hé miệng phát ra một tiếng long ngâm.

Bốn phương tám hướng hơi nước lại một lần hướng tiểu Long Ngư tụ đến, lần này tạo thành một mảnh năm dặm phương viên hơi nước sương mù.

Thẩm Xán đưa tay ở giữa, đỉnh đầu tạo thành một cái khổng lồ vòng xoáy, Thủy nguyên lực tại hắn vu lực cùng thần thức điều động bên dưới, lại lần nữa hóa thành một cây trường thương.

Lần này, trường thương chừng mười trượng.

Đi

Trường thương nghiêng từ trên cao rơi xuống phía dưới, hướng về cự mãng lăn lộn thân thể đâm vào.

'Phốc' một tiếng, cự mãng thân thể bị đâm xuyên, vết thương trước sau hai đoạn kịch liệt vặn vẹo, đầu bộ phận ngửa mặt lên trời gào thét, hướng về Thẩm Xán phun ra một cái chất nhầy.

Chất nhầy trên không hóa thành một mảnh, phát ra tư tư âm thanh.

Thẩm Xán đưa tay ở giữa, một mảnh màn nước hiện lên cùng chất nhầy va vào nhau.

Chỉ là một cái hô hấp ở giữa, màn nước liền bị dịch nhờn ăn mòn trống không, có thể tiểu Long Ngư lúc này đã mang theo Thẩm Xán na di đến chất nhầy phạm vi công kích bên ngoài.

"Đâm chết nó!"

Tiểu Long Ngư đung đưa thân thể, lại một lần nữa tập hợp hơi nước.

Giờ khắc này trong hư không tạo thành dày đặc thủy tiễn, lúc đầu đều phải rơi xuống, cuối cùng lại dung hợp biến thành một cây trường thương đâm xuống.

Cự thú mở ra răng nanh miệng rộng một cái cắn rơi xuống trường thương, trong miệng bị xé ra từng đạo miệng máu, cuồn cuộn máu tươi phun ra.

Bị đau nó càng thêm bạo ngược, cái đuôi hướng về giữa không trung vung đi, không khí bạo minh, cuồng phong cuốn lên.

"Đừng thả nỏ lớn!"

Nhìn thấy có một bộ phận tộc nhân đem nỏ lớn quay lại phương hướng, Thẩm Xán liền ngăn lại tộc nhân động tác.

Đánh ra quá nhiều lỗ thủng, liền không có cách nào chế tạo giáp da.

Đầu này hoang thú phòng ngự là thật cường hoành.

Rống

Cự thú mắt thấy cái đuôi không có đánh trúng Thẩm Xán, lại một lần há hốc miệng ra táp tới.

Thẩm Xán đưa tay ném ra một cái cái bình.

'Răng rắc' một tiếng, cái bình rách ra tại cự thú trong mồm, đầy vò Ma Phí Tán theo từ miệng liền rót vào cự thú trong cơ thể, còn có một chút trực tiếp thẩm thấu vào trong miệng bị xé ra trong vết thương.

"Ăn nhiều vài hũ, còn có thuốc bột."

Sau đó, Thẩm Xán lại hướng đầu này cự thú trong mồm cùng miệng vết thương, ném ra mấy cái bình Ma Phí Tán, cộng thêm một bao nguyên thủy không có điều phối thuốc bột.

Rống

Cự thú lại lần nữa gào thét, dò xét cao mấy trượng thân thể đột nhiên lung lay, nó lúc đầu đen nhánh lăng lệ trong con ngươi hiện lên một vệt nghi hoặc.

Chuyện gì xảy ra?

Cảm giác trước mắt có chút ngất.

Nó nếm thử lại lần nữa điều động thân thể, phóng tới Thẩm Xán phương hướng, nhưng vừa vặn nâng lên đầu liền ầm ầm rơi đập trên mặt đất.

Không cam lòng nó lại lần nữa điều động huyết khí, toàn thân thả ra từng đoàn từng đoàn ô quang, hé miệng lại một lần muốn đi cắn Thẩm Xán.

Nhưng lúc này đây, rách ra miệng rộng lại lần nữa nghênh đón một cây trường thương.

Nó muốn tránh đi, lại phát hiện có chút hoảng hốt.

Trường thương quán không trực tiếp đâm vào cự thú trong mồm, sau đó biến thành một vũng nước, hỗn tạp máu từ cự thú trong mồm chảy ra tới.

Ầm ầm!

Cự thú sinh cơ nhanh chóng tiêu tán, trùng điệp nện xuống đất.

Một bên khác, trong rừng cây khác đồng loại dạng hoang thú, cũng bắt đầu khắp nơi chạy trốn.

Đáng tiếc Chích Viêm tộc nhân không ngừng hướng trong rừng vứt thú dầu, hỏa diễm nóng bỏng để những thứ này tiềm ẩn tại bùn nhão bên trong hoang thú bản năng e ngại.

Một đầu tiếp lấy một đầu bị đóng đinh trên đất bùn.

"Không phải đã nói muốn dẫn đầu, dẫn đầu, ngươi xem một chút cái này một đầu, thật tốt da, cái này một mảnh cũng không thể dùng."

Hỏa Sơn kéo lấy một đầu bốn trượng lớn nhỏ hoang thú, chỉ vào bị cự tiễn xé rách địa phương.

Tộc nhân cũng rất bất đắc dĩ, xông ra ngoài hoang thú nhiều như thế, nào còn có dư ngắm chuẩn.

Tuy nói có chỗ xấu, nhưng nhìn lấy những thứ này hoang thú ở bề ngoài bị tên phá giáp đinh ra điểm trắng, Hỏa Sơn vẫn là không ngừng sờ một cái đầu này, đá đá cái kia một đầu.

Đặc biệt là nhìn thấy lớn nhất đầu lĩnh, phía trước Thẩm Xán đối nó trên trán cái kia một Vu thương, có thể so với nỏ lớn cường hoành nhiều, có thể vẻn vẹn chỉ là phá vỡ một cái lỗ thủng nhỏ.

Tất cả tộc nhân đối với những thứ này hoang thú, trong mắt đều lộ ra vui mừng, cái này nếu là làm thành giáp da phải nhiều kháng đánh.

Đến mức phòng bị không được cự tiễn, đây cũng không phải là bình thường giáp trụ phòng ngự phạm vi.

Coi như giáp trụ có thể phòng ngự cự tiễn, có thể cự tiễn bên trên mang theo cự lực, cũng đủ để đem người chấn động đến ngũ tạng lệch vị trí, gân cốt đứt gãy.

Tại tiểu quy mô chinh phạt bên trong, nhưng thật ra là rất ít xuất hiện nỏ lớn, đại quy mô trong hỗn chiến nỏ lớn số lượng cũng là không nhiều.

Ngoài núi bộ lạc, tại nỏ lớn vận dụng về số lượng so với nhà mình bộ lạc ít hơn nhiều.

Nhà mình nỏ lớn uy lực cùng lớn nhỏ, so với bên ngoài những bộ lạc khác nhỏ một phần ba.

Vừa vặn rất tốt chỗ rõ ràng, bốn năm cái liền có thể khiêng chạy, thả xuống sau đó, tộc nhân chính mình là hình người nỏ lớn cái bệ.

"Tổng cộng 277 đầu, có lẽ có đào đất chạy, còn có mấy đầu xông phá hỏa diễm nhanh chóng chui vào trong nước bùn."

"Hình thể vượt qua bảy trượng có bảy con, nên tính là Tam giai hoang thú."

"Lớn nhất đầu kia không sai biệt lắm có mười ba trượng lớn nhỏ, cảm giác chân chính chiến lực không kém gì Thiên Mạch lục thất trọng võ giả."

Nhìn xem tộc nhân tại chỉnh lý những thứ này hoang thú, Thẩm Xán mở miệng nói ra: "Mau chóng đem mùi máu tươi đều thiêu đốt rơi, Vu nang cho các ngươi lưu lại chứa đựng.

Lấy ra mấy chục con, tăng thêm đầu kia lớn nhất, cùng ta kéo lấy đi cho Thương Điểu nhóm tặng lễ."

Nơi này đại gia hỏa chiến lực có thể so với Thiên Mạch lục thất trọng, như vậy đối diện Thương Điểu tộc nhóm có thể còn sống sót, đã nói lên tối thiểu nhất cũng có không sai biệt lắm chiến lực mới được.

Cảnh giới như thế Thụy thú, linh trí có lẽ không so với người kém bao nhiêu.

Tiểu Long Ngư tại nhị giai liền biết được kiếm cơm phiếu.

Chiêm chiếp!

Bên này vẫn không có động thủ, phương xa liền có hót vang tiếng vang động.

Kỳ thật sớm tại săn giết rừng cây hoang thú thời điểm, trên bầu trời liền có Thương Điểu bay tới.

Hừng hực liệt hỏa, tăng thêm mấy trăm đầu hoang thú bị đánh giết, những thứ này Thương Điểu trong mắt cũng có ý sợ hãi, ở trên không không dám rơi xuống..