Chương 124: Chích Viêm cùng Thương Loan điểu minh ước! (2)

Chương 124: Chích Viêm cùng Thương Loan điểu minh ước! (2)

"Ngươi có thể hay không nói điểu ngữ?"

Thẩm Xán điểm một cái Tiểu Long ngư, Thụy thú vẫn là muốn Thụy thú câu thông mới tốt.

Tiểu Long ngư cuốn hơi nước bay đi lên, nửa đường lại bay trở về.

"Bọn họ sẽ không ăn ta đi."

"Ngươi là Tam giai, bọn họ mới nhị giai."

Tiểu Long Ngư bao lấy hơi nước xông về không trung.

Nhìn thấy tiểu Long Ngư tiến lên, mấy đầu Thương Điểu phát ra hót vang, từng đạo thanh quang phong nhận tạo thành, liền hướng về tiểu Long Ngư rơi xuống.

"Ngang!"   tức giận đến tiểu Long Ngư hét lớn một tiếng.

Chấn động đến mấy đầu Thương Điểu xa xa thối lui, tiểu Long Ngư nhanh chóng điều động hơi nước bao phủ trong đó một đầu Thương Điểu.

Cũng không biết tiểu Long Ngư huyên thuyên nói cái gì, Thương Điểu bay ra hơi nước về sau, hoảng hốt chạy ra.

Thấy thế, Thẩm Xán ngăn lại tộc nhân phía sau thu thập động tác, cho Thương Điểu nhóm nhìn xem những thứ này hoang thú hạ tràng cũng tốt.

Thu

Ước chừng một canh giờ sau, trên bầu trời vang lên một đạo to rõ hót vang âm thanh, một đầu giương cánh vượt qua bảy trượng đại điểu lăng không mà đến.

Xa xa rơi vào một chỗ trên vách đá.

Thấy thế, Thẩm Xán để tiểu Long Ngư nâng chính mình hướng về vách đá bay đi.

Thật xa khoảng cách thời điểm, Thẩm Xán liền thấy trên vách đá Thương Điểu khác biệt, một đôi ám kim sắc trong con ngươi, có cùng tiểu Long Ngư cái này ăn hàng khác biệt linh quang.

Đổi lại tại nhân tộc, cùng Hỏa Đường không sai biệt lắm.

"Nhân tộc, ngươi có thể cho ta Thương Loan tộc cái gì?"

Đợi đến Thẩm Xán tới gần về sau, Thương Loan đầu lĩnh miệng đóng mở, miệng nói tiếng người.

Thẩm Xán cũng nhìn thấy đầu này Thương Loan điểu trên lưng thương thế, ăn mòn dịch nhờn đã thâm nhập xương cốt.

Dịch nhờn khí tức cùng phía trước xử lý hoang thú phun ra một dạng, điều này nói rõ đã tìm đúng.

Hắn cũng không có nghĩ đến một đầu chim đều trực tiếp như vậy, hơn nữa còn thật thông minh.

Trước mắt cục diện này, Chích Viêm bộ lạc có thể xử lý trong rừng cây hoang thú, liền có thể xử lý nó tộc đàn.

Trừ phi cả tộc di chuyển, có thể lại không nỡ cư trú linh thụ.

"Bổ líu ríu."

Tiểu Long Ngư miệng đóng mở.

"Tạp long huyết mạch."

Thương Loan nhìn thoáng qua, một câu tức giận tiểu Long Ngư 'Hiên ngang' kêu lên.

"Ta tộc đàn là huyết mạch tạp loan."

"Tốt a." Tiểu Long Ngư không gọi hoán.

Chờ hai đầu cá, chim giao lưu xong, Thẩm Xán mở miệng trả lời vừa mới Thương Loan đầu lĩnh vấn đề, "Tối thiểu nhất có thể cho ngươi trị liệu một chút thương thế, nhiều sinh sôi một chút tộc đàn."

Thương Loan mở miệng, rất là trực tiếp.

"Như bộ lạc của ngươi đối mặt hủy diệt, ta tộc đàn có thể rời đi."

"Đương nhiên, tộc nhân của ta sẽ cùng tộc nhân của ngươi sóng vai mà chiến, ta nói là đánh không lại thời điểm."

"Đi thời điểm, có thể mang đi ngươi bộ lạc mồi lửa."

Lúc đầu còn tưởng rằng muốn lẫn nhau lôi kéo một chút, có thể Thương Loan thống khoái vượt quá Thẩm Xán dự liệu.

Vẫn là cùng ** lưu tương đối bớt lo, giữa người và người quá mệt mỏi.

"Tộc nhân của ngươi không thể bức bách tộc nhân của ta là tọa kỵ, cần lấy được tộc nhân ta tán thành, mới có thể ký kết thành chiến đấu đồng bạn."

"Không có vấn đề."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, Chích Viêm bộ tộc nhân cùng thuộc dân mười mấy vạn, chính là một người phân một cái lông vũ, cái này Thương Điểu tộc nhóm cũng không đủ phân.

Nhìn như Thương Điểu đầu lĩnh nâng mấy cái điều kiện, có thể dưới góc nhìn của Thẩm Xán tương đương một cái không có.

Bộ lạc nếu là thật hủy diệt, chết nhiều mấy đầu Thụy thú cũng không có chút ý nghĩa nào, có thể mang theo một bộ phận tộc nhân chạy trốn mới là cực tốt.

"Vậy ngươi có điều kiện gì?"

Nghe được Thẩm Xán đều đáp ứng, Thương Loan đầu lĩnh ngăn nắp thứ tự, rất có chút người tộc lão người bộ dạng.

"Chính là hỗ trợ đủ loại, tuần tuần tra, đánh nhau một chút."

"Tại ta Chích Viêm bộ lạc, liền cùng ta bộ tộc người cùng cấp, nếu có chết trận cùng tộc nhân đồng táng, có thể lập thần vị vào Tổ miếu."

Nói xong, Thẩm Xán lấy ra phía trước viết tốt minh ước sách.

"Chúng ta có thể viết biên nhận a, lập minh ước, đến lúc đó sẽ cung phụng tại tộc ta Tổ miếu, để lịch đại tộc nhân biết, hai chúng ta tộc hợp tác."

"Ta đây."

Tiểu Long Ngư nhìn thoáng qua, làm sao cái này minh ước nó không có.

"Cái này muốn cả tộc tế tự, chiêu cáo toàn tộc, ta phía trước quá bận rộn quên cho ngươi viết minh ước sách, trở về cho ngươi bổ sung."

"Nha." Tiểu Long Ngư nhẹ gật đầu, cũng không có suy nghĩ nhiều.

"Nhân tộc, ta đi qua nhân tộc bộ lạc, biết nhân tộc tế bái tiên tổ sự tình, hi vọng ta tộc đàn có thể tại bộ lạc của ngươi phát triển lớn mạnh."

Nghe được Thẩm Xán trịnh trọng như vậy, Thương Loan cũng có chút ngoài ý muốn, nó thế nhưng là biết nhân tộc đối với tế tự tiên tổ coi trọng.

Điều này nói rõ trước mắt cái này bộ lạc, cũng không phải là muốn nô dịch bọn họ, mà là xác thực đặt ở cùng đẳng cấp bên trên.

Thương Loan nói xong, tạo ra cánh ngửa mặt lên trời thét dài.

Thu

Rất nhanh, linh thụ phương hướng bên trên truyền đến liên tục không ngừng hót vang âm thanh.

"Cái này linh thụ là tộc ta sào huyệt, ngươi trong tộc nhưng có khác linh mộc cung cấp tộc ta cư trú?"

Thẩm Xán vừa cười vừa nói, "Đem gốc cây này cùng nhau mang đi."

Sau ba tháng.

Một gốc đại thụ che trời vụt lên từ mặt đất, tại đại thụ trên cùng hư không bên trên, một chiếc phi thuyền treo lơ lửng giữa trời.

Từng cây da thú dây thừng từ trên phi thuyền chưa dứt bên dưới, phân biệt buộc tại đại thụ thân cây cùng các nơi trên cành cây.

Tại đại thụ bốn phương tám hướng bên trên, còn có từng đầu Thương Loan điểu nắm lấy da thú dây thừng.

Mỗi một đầu Thương Loan điểu trên lưng, đều có một vị Chích Viêm võ giả cảnh giác bốn phía.

Bị phi thuyền cùng hơn trăm đầu Thương Loan treo, linh thụ cứ như vậy dọc theo núi cùng núi ở giữa thung lũng di động, hướng về Chích Viêm bộ lạc mà đi.

Tại linh thụ phía trước sau hướng lên trên, còn có hơn mười vị tộc binh bị Thương Loan điểu mang theo tản đi khắp nơi quan sát đến động tĩnh.

Con đường này cũng là trước đó điều tra qua, có thể để linh thụ ở giữa không trung thông qua.

Lớn như vậy cái linh thụ quá cảnh, ven đường dẫn ra không ít hoang thú, có bộ phận hoang thú đuổi theo gào thét.

Trước sau dùng bốn ngày thời gian, linh thụ cuối cùng đi tới Chích Viêm tộc thành, rơi vào Tổ miếu phụ cận, khổng lồ cành lá che đậy mảng lớn kiến trúc.

Linh thụ, Tổ miếu.

Bóng cây đan vào, ánh mặt trời xuyên qua bóng cây, rơi vãi thành mảnh vụn.

Chợt nhìn đi lên, cuối cùng có một chút tuế nguyệt hương vị.

Đương nhiên, nếu là đem lật lên đồ nhà quê điền trở về liền càng giống hơn.

Vì để cho đám này Thương Loan dung nhập bộ lạc, Hỏa Đường tập hợp tộc nhân, săn tới hoang thú, cử hành một tràng đại tế.

Thẩm Xán xem như Miếu Thiêu, một lần nữa viết minh ước, Hỏa Đường, Tiểu Long ngư, Thương Loan đầu lĩnh bao gồm hắn phân biệt tại minh ước bên trên lưu lại huyết ấn.

Trịnh trọng đem minh ước cung phụng tại Tổ miếu bên trong, chiêu cáo tiên tổ, Tế Linh.

Những tháng ngày tiếp theo bên trong, mỗi ngày đều có đứa nhỏ tới cho Thương Loan đưa trái cây, đưa thịt, cũng không ít võ giả dưới tàng cây biểu hiện ra chính mình.

Từng cái cùng khổng tước xòe đuôi, đều muốn để chính mình trở thành chim kỵ binh.

Thẩm Xán cùng Hỏa Đường đều không có quản, người nào có thể thu được Thương Loan tán thành, đều bằng bản sự.

Tổng cộng 330 đầu Thương Loan điểu, thành chim 270 đầu, Tam giai có bốn đầu.

Thu thu thu!

Sáng sớm, cao vút hót vang tiếng vang lên.

Một đám Thương Loan điểu bay ra tộc thành, từng đoàn từng đoàn phân chim rơi tại ngoài thành trong ruộng.

Phía trước lão thụ vị trí thật dày phân chim, cũng bị Thẩm Xán cho lay trở về, giao cho đệ tử Hỏa Quân, đã đổi thành dược điền.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, các tộc nhân liền phát hiện trong tộc Thương Loan điểu, còn có triệu hoán khác chim cầm năng lực.

Hiện tại, mỗi ngày đều có không ít chim được triệu hoán tới, ở ngoài thành đất đai ông bà bên trong rơi xuống một đống đống phân chim.

Những con chim này cũng sẽ chỉ ở ngoài thành bồi hồi, một khi bay vào trong thành, đều sẽ bị Thương Loan điểu đuổi đi ra.

Mặt khác, đừng nhìn linh thụ bao trùm Tổ miếu, có lẽ không phân chim rơi xuống, nếu là có cái kia đầu Thương Loan điểu nhất thời hưng khởi, tại Tổ miếu bên ngoài cao giọng hót vang, sẽ còn bị đồng tộc dừng lại mổ.

Cùng nhân tộc so sánh, bọn họ cảm ứng càng nhạy cảm, phát giác Chích Viêm tộc tôn trọng, liền cũng phản hồi ngang hàng tôn trọng.

A Ngư tựa vào Tổ miếu đại trụ bên trên, nhìn qua trên cây nghỉ lại Thương Loan, nghĩ đến như thế nào mới có thể lấy được trong đó một đầu tán thành.

Những ngày gần đây, hắn đã biểu hiện ra chính mình hùng tráng, còn lấy ra các loại ăn, đều không có thu hoạch được bất luận cái gì một đầu Thương Loan tán thành.

"A Xán ca."

Đối mặt Hỏa Ngư xin giúp đỡ, Thẩm Xán cũng buông tay nói hắn cũng không có biện pháp, để suy nghĩ thêm chiêu.

Nhìn thấy Thẩm Xán bận rộn, Hỏa Ngư đi ra ngoài, hắn biết hiện tại lại đến A Xán ca cùng Tế Linh câu thông thời điểm.

Xem như A Xán ca tùy tùng, mỗi ngày A Xán ca lúc nào làm cái gì đã sớm có quen thuộc, hắn đã sớm quen thuộc không được.

Thẩm Xán thần thức rơi về phía tế đỉnh bên trong.

Bởi vì vì Tế Linh cho Ngũ Trang công truyền thừa, hiện tại hắn mỗi ngày đều sẽ rút ra thời gian nhất định cùng Tế Linh tiến hành câu thông, nhìn xem có hay không mới truyền thừa xuất hiện.

Phía trước cùng Thương Loan, tiểu Long Ngư minh ước cung phụng tại Tổ miếu, độc lập cụ hiện đi ra Tế Linh tiền bối, xuất hiện lần nữa mới thần thức ba động.

Chỉ bất quá đứt quãng không thế nào hoàn chỉnh.

Liên tiếp mấy ngày đi qua, Thẩm Xán không ngừng tiếp thu Tế Linh tiền bối thần thức ba động, dần dần tập hợp trở thành một gương mặt bức tranh.

Sông núi đại địa, đại địa rạn nứt, trong ruộng thử mầm chết héo.

Bỗng nhiên, cuồng phong gào thét, gió nổi mây phun, có long ẩn vào trong mây mù như ẩn như hiện, nước mưa rơi vãi đại địa, trên vùng quê một lần nữa nổi lên một mảnh màu xanh biếc..