Chương 125: Phong Bá Vũ Sư! (1)

Chương 125: Phong Bá Vũ Sư! (1)

Bức tranh tổng cộng có sáu bức, hoàn chỉnh vẽ ra đại hạn làm sau mây vải mưa tràng cảnh.

Lần trước thời điểm, vị này Tế Linh tiền bối truyền ra ngoài chính là một bức họa, hiện tại lập tức truyền ra sáu bức họa.

Thẩm Xán mang tới giấy da thú, đem sáu bức họa từng cái vẽ ra.

Phía trước hai bức là đại địa khô hạn rạn nứt, trong ruộng thử mầm bởi vì khô hạn trở nên có chút khô héo tràng cảnh, trong đó còn có không ít người vây quanh tại ruộng một bên mở kênh, gánh nước.

Chính giữa hai bức liền bắt đầu xuất hiện long ảnh, chỉ bất quá long từ đầu đến cuối như ẩn như hiện, chỉ có chỉ lân phiến trảo.

Ngẫu nhiên có một lần lộ ra long đầu, tuy nói nhìn đến có chút mơ hồ, có thể họa lại vô cùng thần tuấn, uy nghiêm.

Lấy thần thức xem như vẽ thủ đoạn, vẽ ra tới tự nhiên giống như đúc.

Ngoại trừ long ảnh bên ngoài, tại đầy trời trong sương mù còn có một tôn như ẩn như hiện đứng thẳng thân ảnh, sau lưng mọc lên hai cánh, tựa như khuấy động giữa cả thiên địa phong vân.

Phía sau hai bức chính là khô hạn đại địa, trải qua nước mưa thẩm thấu, một lần nữa tỏa ra sinh cơ cảnh tượng.

Rộng lớn trên bàn đá, sáu tấm cầu từng cái triển khai, Thẩm Xán nhìn rất lâu.

Luôn có cảm giác kém một chút.

Có thể rõ ràng thần vận đều đã dựa theo Tế Linh tiền bối miêu tả vẽ ra tới.

Tại Đại Hoang có chút họa không hề chỉ là họa, nếu có thần, vậy thì tương đương với 'Pháp' .

Rất nhanh, Thẩm Xán đem cái này sáu bức bức tranh lên, đưa đến Tổ miếu bên trong.

Dựa theo tế tự quá trình, hắn đem cái này sáu bức trên họa vẽ thú huyết vu phù, cung phụng tại trên bàn thờ.

Tế đỉnh bên trong.

Mông lung hư ảnh bộ dáng Tế Linh tiền bối, hình như có cảm ứng, trên bức họa vu phù sáng lên huyết quang, từng sợi huyết khí chui vào tế đỉnh bên trong.

Không bao lâu, Tế Linh tiền bối thần thức ba động rơi vào trên bức họa.

Thẩm Xán cũng thả ra thần thức, cùng tiền bối tiến hành câu thông.

Thần thức của hắn nhận đến tác động, xuất hiện tại một mảnh nguy nga dưới vách đá dựng đứng, trước mặt là một vị dáng người hơi có vẻ còng xuống thân ảnh, ngước nhìn vách đá.

"Long thừa lúc ứng biến, lớn thì hưng mây thổ vụ, nhỏ thì ẩn giới tàng hình, bay vút lên ở giữa, ẩn vào sóng lớn bên trong."

"Bát phương tập hợp gió, như là ngày "

Còng xuống thân ảnh lấy sắt làm bút, bắt đầu tại trên vách đá vẽ tranh, hình như Phiêu Vân, động như thỏ chạy.

Vẽ chi đồ, chính là sáu bức hành vân bố vũ cầu.

Tại Thẩm Xán cảm ứng bên trong, hắn vừa mới rõ ràng cảm giác vẽ ra tới sáu bức cầu đã giống như đúc, cũng không so với không biết, hắn họa hẳn là cùng trong tộc đứa nhỏ một bàn.

Hình rồng ứng biến, gió như là ngày.

Ba ngày sau.

Một bộ vách đá họa, xuất hiện ở Tổ miếu bên trong.

Bích họa phía trước Thẩm Xán, tóc như khô héo, một đôi mắt đỏ bừng, khóe miệng khô nứt, liền cùng bị trong truyền thuyết Thanh Khâu hồ ly hút ba ngày đồng dạng.

Cả người tinh khí thần, đều rất giống bị hao hết.

Bích họa bên trong, hình rồng Vũ Sư, hình người có cánh Phong Bá, lại phảng phất muốn từ trong họa thoát vách tường mà ra đồng dạng.

Để người nhìn một cái, phảng phất có mưa gió muốn tràn ra.

Nhìn một lát sau, Thẩm Xán quay người đi ra Tổ miếu, trở lại nơi ở trong gian điện phụ, nằm ngáy o o.

Cái này ngủ một giấc ba ngày.

Sáng sớm, Thẩm Xán mới vừa mở mắt ra, liền thấy trước mặt nhiều một bát hâm nóng cháo, còn có Hỏa Hàm ân cần khuôn mặt.

Uống xong cháo, nghe lấy Hỏa Hàm nói chút nhàn thoại.

Hiện tại Hỏa Hàm đã không tham dự tộc vụ, cùng hắn giao lưu cũng là trước đến Tổ miếu đưa tế phẩm tộc nhân.

Nhà ai tiểu oa nhi quỳ gối tại Tổ miếu phía trước cầu có thể tu Vu, nhà ai cái kia nhỏ người nào, vì lấy được Thương Loan tán thành, đều tại linh thụ bên dưới ở vài ngày.

Sau đó, Thẩm Xán rửa mặt chải đầu một phen, mới hướng về Tổ miếu đi đến.

Tổ miếu bên trong, hắn không có ở đây thời điểm cũng sẽ có miếu tùy tùng vẩy nước quét nhà, bất quá cũng giới hạn tại vẩy nước quét nhà.

Phong Bá Vũ Sư Đồ còn tại Tổ miếu đứng thẳng, khôi phục tinh thần Thẩm Xán lại lần nữa nhìn hướng bộ này cầu thời điểm, tinh chuẩn bắt lấy bản vẽ này chân chính huyền diệu chỗ.

Hắn không phải bản vẽ này tác giả, chỉ bất quá đem bức họa này một lần nữa vẽ ra tới.

Sau đó, Thẩm Xán đi ra Tổ miếu, đi tới bên hồ chào hỏi một chút Tiểu Long ngư, lại hướng về linh thụ đi đến, chào hỏi Thương Loan một chút.

Tại đi tới Chích Viêm bộ lạc về sau, Thương Loan đầu lĩnh trực tiếp dùng chính mình tộc đàn xem như tên của mình, liền kêu Thương Loan.

Phần phật âm thanh vang lên, Thương Loan rơi xuống, trên lưng nó thương thế đã khá hơn một chút, mùi hôi thối cũng không có, đắp lên vu dược.

Tới

Thẩm Xán cũng không có nhiều lời, hướng về Tổ miếu đi đến.

Thấy thế, Thương Loan thu nạp cánh, đứng thẳng thân thể, hai chân chĩa xuống đất từng bước một hướng về Tổ miếu chuyển đi.

Nhìn thấy bên cạnh đại điểu đều thu liễm khí tức, trở nên giống trong bộ lạc tộc nhân đồng dạng trang nghiêm, tiểu Long Ngư cũng thu nạp chính mình toàn thân hơi nước, chuyển chân ngắn nhỏ đi theo.

Tiến vào Tổ miếu Thẩm Xán, cảm ứng được phía sau một cá một chim bộ dạng, có chút ngoài ý muốn.

Từ minh ước vào Tổ miếu cung phụng, cái này hai đại Thụy thú cũng đem Tổ miếu coi là sùng kính chi địa.

"Long long long long "

Tiến vào Tổ miếu nhìn thấy Phong Bá Vũ Sư Đồ nháy mắt, tiểu Long Ngư lập tức từ rất trịnh trọng bộ dáng, trở nên há to miệng.

Không cần nói Thụy thú không tu luyện, kỳ thật họa có thể sinh động, đồng dạng có truyền thừa tác dụng.

Tiểu Long Ngư là tạp long huyết mạch, truyền thừa có chút, nhưng muốn nói có nhiều toàn bộ cũng không dám lấy lòng.

Thẩm Xán phỏng đoán, có thể vẽ ra bản vẽ này Tế Linh tiền bối, hẳn là thực sự được gặp long lành nghề mây vải mưa, thấy qua Phong Bá đang phun ra nuốt vào thiên địa phong trào.

Cầu bên trong thần vận là không giả được.

Tiểu Long Ngư mở to hai mắt nhìn, tập trung vào bích họa, hận không thể đầu đều đâm vào bích họa bên trong.

Thương Loan thì sững sờ nhìn qua về sau, quay người hướng về Tổ miếu đi ra ngoài.

"Chiêm chiếp."

Không bao lâu, một lần nữa trở về Thương Loan từ tộc đàn bên trong kén ăn tới một đầu ấu điểu, tiểu gia hỏa vỗ cánh còn không biết bị bắt tới làm gì.

"Đây là tộc ta bên trong có thiên phú nhất ấu điểu, cũng là hài tử của ta."

Thả xuống đầu này ấu điểu về sau, Thương Loan mở miệng, "Tộc ta nghỉ lại tại linh thụ bên trên, gồm cả mộc, gió hai loại đạo vận, Tiểu Tước tại phá xác thời điểm, toàn thân bọc lấy một đoàn thanh mang, tiếng gió rít gào."

Rơi xuống phía sau Tiểu Tước, cảm nhận được bốn phía khí tức, lập tức súc lên thân thể.

Thụy thú ấu điểu, cùng nhân tộc đứa nhỏ không sai biệt lắm.

Tuy nói có chút nhát gan, nhưng vẫn là trừng hai con mắt đánh giá bốn phía.

"Chít chít."

Giờ khắc này, Tiểu Tước phe phẩy chính mình cánh, từng sợi bầu không khí tại cánh bên dưới xuất hiện, còn hướng Phong Bá Vũ Sư Đồ kêu lên.

"Cái này Thương Loan điểu ngày sau cùng ngươi cùng nhau hành vân bố vũ như thế nào?"

Thẩm Xán đem Tiểu Tước ôm trong ngực, nhìn về phía Tiểu Long ngư.

"Bổ líu ríu."

Tiểu Long ngư nhìn một chút Thương Loan, lại nhìn một chút Thẩm Xán, cuối cùng rơi vào Tiểu Tước trên thân.

"Đi ngược lại là đi, bất quá, ta không thể còn muốn cho nó cho bú a, ta không có "

Thẩm Xán thì chỉ vào Tiểu Long ngư, "Ngươi không tại trong hồ đi ngủ, lại đi nghe lén góc tường?"

"Ta không có." Tiểu Long ngư mãnh liệt lắc đầu.

Thương Loan mở miệng, "Tiểu Tước ăn côn trùng cùng thịt thú vật, ta sẽ để cho trong tộc chiếu cố nó, chờ các ngươi tu hành thời điểm ngươi cần trước mang theo nó."

Thương Loan hiển nhiên là Lão Điểu, mà tiểu Long Ngư coi như còn không thuộc về trưởng thành trạng thái.

Đồng thời, Thương Loan một cái nhìn ra cầu bên trong thần vận, tiếp lấy liền đem chính mình oa nhi bắt tới.

Thương Loan tộc nhóm kiêm tu gió, mộc, Thương Loan bị thương nặng về sau, có thể ổn định thương thế, không có để hoang thú chất nhầy tiếp tục tăng thêm ăn mòn, cũng là bởi vì trong cơ thể trời sinh có mộc thuộc tính chi lực nguyên nhân.

Trời sinh đối với gió, mộc thân thiện không giả, có thể không hề đại biểu cho cả hai đều là cường hạng, hơn 300 đầu Thương Loan đại đa số đối với hai loại thuộc tính thiên phú đều rất bình thường.

Bằng không, bọn họ cái này tộc đàn ở trong núi tồn tại thời gian dài như vậy, đã sớm có lẽ có tứ giai sinh ra.

Thương Loan xem như dẫn đầu chim, kỳ thật huyết mạch tiềm lực cũng kém không nhiều hao hết, trạng thái đỉnh phong bên dưới có thể so với nhân tộc Thiên Mạch thất trọng thiên, có thể mấy chục năm trước cứ như vậy cái thực lực, nhiều năm qua vẫn luôn không có tăng lên.

"Bộ này cầu có thể cho ta tộc nhân khác nhìn." Thương Loan mở miệng lần nữa.

"Có thể."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, bản vẽ này xuất hiện nằm ngoài sự dự liệu của hắn, không nghĩ tới minh ước sách còn có thể để Tế Linh tiền bối nhớ lại hành vân bố vũ cầu.   hắn hiện tại có chút hoài nghi, vị tiền bối này khi còn sống không phải là chuyên môn khắc bích họa a..