Chương 125: Phong Bá Vũ Sư! (2)

Chương 125: Phong Bá Vũ Sư! (2)

Tại Đại Hoang, rất nhiều bộ lạc liên quan ghi chép, đều là dùng làm họa để diễn tả, bởi vì loại này phương thức đơn giản dễ hiểu, làm người ta nhìn một cái liền có thể nhìn ra cái đại khái.

Sau đó, Thương Loan tộc cái khác chim, từng cái cẩn thận tiến vào Tổ miếu, có chút sẽ còn đối với thần vị cùng tế đỉnh cúi đầu khom người.

Hiển nhiên đi vào phía trước, Thương Loan đã từng cái đập tới bọn họ.

Đáng tiếc, những thứ này Thương Loan điểu, không có một đầu giống như Tiểu Tước nhìn thấy cầu thời điểm, vỗ cánh cuốn lên phong trào.

Có thể tại trên bức tranh nhìn thấy bao nhiêu thần vận, cũng chỉ có chính bọn họ biết được.

Từ đó, tiểu Long Ngư có thêm một cái kèm, ra ngoài mưa xuống thời điểm, trên lưng cũng sẽ mang theo Tiểu Tước.

Hai đầu kỳ thật đều thuộc về còn nhỏ nam thanh niên, đối với Thụy thú kéo dài thọ nguyên đến nói, Tiểu Long ngư sống lâu cái này mấy chục năm đều có thể không đáng kể.

Một cá một chim, mỗi ngày đều sẽ đến quan sát Phong Bá Vũ Sư Đồ, có đôi khi sẽ còn mang một ít cống phẩm đi vào, đặt ở trên bàn thờ.

Bởi vì có Phong Bá Vũ Sư Đồ bích họa nguyên nhân, Thẩm Xán lại đem Tổ miếu tiến hành xây dựng thêm.

Toàn bộ Tổ miếu rộng mặt là ba gian phòng kết cấu, nguyên lai có mười hai trượng rộng, hiện tại biến thành mười tám trượng rộng, đang đứng ba mươi sáu cái gỗ tròn đại trụ.

Ba gian phòng xá kết cấu không có thay đổi, chính giữa chính đường là Tổ miếu tế tự chỗ, phía trên trưng bày thần vị, tế khí.

Phía đông thì đổi thành kèm theo tế chi địa, theo tộc nhân gia tăng, chết trận tộc nhân số lượng gia tăng, chủ tế trên bệ thần vị trí có hạn, căn cứ thời gian dài ngắn, sẽ đem một bộ phận chủ vị thần vị chuyển đến bên cạnh kèm theo tế trên bệ thần.

Phía tây chính là để Võ Đạo Đồ bia địa phương.

Năm môn Thiên Mạch công pháp đều vẽ trở thành bia, đứng ở Tổ miếu phía tây, phàm tộc nhân tu hành nhận lấy công pháp người, đều phải tới Tổ miếu tế tự tiên tổ, Tế Linh.

Phía trước phạm vi lớn truyền thụ pháp môn, là vì tình thế bức bách, một chút nghi thức tự nhiên là qua rơi.

Có thể theo bộ lạc dần dần lớn mạnh, một đời mới tộc nhân đang tại trưởng thành, đã không cần tại thời khắc nguy cấp, nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy cưỡng ép đột phá tu hành.

Từ đột phá Thiên Mạch bắt đầu, tộc nhân liền có thể tới tế tự Tổ miếu, từ nơi này quan sát tu hành đến tiếp sau công pháp.

Hiện tại trong tộc công pháp, chiêu thức, thần thông, vu thuật còn thiếu, đợi ngày sau tăng nhanh về sau, Thẩm Xán còn chuẩn bị sát bên Tổ miếu, khác xây chuyên môn Tàng Công Điện.

Phong Bá Vũ Sư Đồ cũng đặt ở nơi này, mục đích cũng là vì nói cho tộc nhân, cùng trong tộc ký kết minh ước Loan Điểu, Tiểu Long ngư, cùng nhà mình tộc nhân một dạng, là có thể sóng vai mà chiến huynh đệ, mà không phải là thú loại.

Tổ miếu bên trong, Thẩm Xán dùng thần thức cảm ứng một chút Tế Linh tiền bối, rất lâu đều không có ba động truyền ra, hắn mới thu hồi thần thức.

Hôm nay cùng Tế Linh câu thông thời gian kết thúc.

Chỉ cần tại Tổ miếu bên trong, hắn từ sáng sớm bắt đầu, liền sẽ bận rộn không ngừng.

Từ buổi sáng bắt đầu liền sẽ có tộc nhân đem tươi mới còn mang theo hạt sương trái cây, xào nấu tốt canh thịt băm, nướng trĩ kê thỏ rừng đưa đến Tổ miếu.

Còn có ra ngoài thu nạp đến một chút kỳ kỳ quái quái tảng đá, gỗ, xương cái gì.

Trong đó có chút tộc nhân lên so với hắn còn muốn sớm.

Lúc này, Thẩm Xán cũng sẽ thuận thế giải quyết một cái bụng mình đói vấn đề, hắn vẫn là thích ăn nhất Nhạc thẩm nhà chế biến canh thịt băm.

Ngoại trừ có tộc nhân tới đưa tế phẩm, chính là đám trẻ con tới cầu tạc thịt.

Làm xong những thứ này, hắn liền sẽ bắt đầu tu luyện.

Lúc chiều, Thẩm Xán sẽ còn rút ra thời gian đi Vu điện dạy bảo Vu đồ, đi xây dựng hiện tại Thiên Công điện giá đỡ.

Lúc chạng vạng tối, săn bắn đội trở về dâng lên vật sống tế phẩm.

Tế tự về sau, hắn còn muốn mượn nhờ thú huyết, kết hợp Miếu Thiêu vu lực uẩn dưỡng Chín Đỉnh Tám Quỹ.

Uẩn dưỡng thời điểm, cũng là Thẩm Xán mỗi ngày cùng Tế Linh câu thông thời điểm.

Nếu có thể cảm nhận được Tế Linh ba động, hắn liền sẽ gia tăng cùng Tế Linh câu thông thời gian cùng số lần.

Buổi tối, thôi diễn công pháp cùng vu thuật.

Tiếp xuống, mục tiêu của Thẩm Xán chính là thôi diễn ra Ngũ Hành công pháp, còn có đem tiểu Long Ngư trên thân Thủy Hành vu thuật tất cả thôi diễn đi ra.

Dạng này Chích Viêm bộ lạc liền có cơ sở Thủy Hành vu thuật bí điển.

Cùng Tế Linh câu thông kết thúc, sắc trời bên ngoài cũng triệt để đen lại.

Hỏa Hàm đã làm tốt cơm, chờ lấy hắn sẽ trắc điện ăn cơm.

Một bên đi ra ngoài, Thẩm Xán một bên suy tư Thiên Công điện sự tình.

Có sao nói vậy, Bắc địa các loại kỹ nghệ kỳ thật thật là kém đến cực điểm, cơ sở trồng trọt, sản xuất, chế gốm, rèn binh, khai thác mỏ, dệt vải đều là như vậy.

Thẩm Xán vốn nghĩ mười mấy vạn người, còn có phụ thuộc bộ lạc mấy chục vạn người, điều lão công tượng làm sao cũng có thể chắp vá đem cái bàn dựng lên tới.

Đáng tiếc, hắn mơ mộng hão huyền quá.

Tốt nhất người tay nghề, chính là Thẩm Xán hai cái đệ tử Hỏa Trọng cùng Hỏa Quân, có thể hai người này cũng là đi theo hắn trưởng thành.

Dạy vu thuật có thể, có thể giáo sư rèn sắt, mạ các loại chi tiết vấn đề, cái này cần đại lượng kinh nghiệm.

Trong tộc hiện nay cung cấp không được, nhiều như thế có kinh nghiệm còn có chân chính tay nghề thợ thủ công.

Tiến vào lòng chảo về sau, không có ngoại bộ hỗn loạn, trong tộc hiện tại đã yên ổn xuống dưới, đồng thời đã sắp thu hoạch quý thứ hai lương thực.

Cả một tộc bộ, bao gồm phụ thuộc bộ lạc đều đã an ổn xuống, tộc dân yên ổn, đứa nhỏ giáng sinh cũng nhiều.

Thung lũng núi rừng bên trong hoang thú rất nhiều, càng xa xôi dãy núi bên trong càng là có cỡ lớn hoang thú ẩn hiện.

Trồng trọt duy trì cơ sở tiêu hao, săn bắn, tu luyện, hiện tại đã toàn bộ đi lên quỹ đạo.

Trong tộc tộc binh, phân làm nam bắc hai chi.

Phía bắc cái này một chi, chính là Hỏa Sơn tìm kiếm Đại địa lộ tuyến một.

mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ đổi một nhóm tộc nhân thay phiên.

Phía nam cái này một chi, chính là phía trước không có lui người tiến vào.

Phàm là từ cũ tộc địa tiến vào lòng chảo tộc nhân, cũng sẽ không tại đi ra, cho dù là lịch luyện cũng là lên phía bắc lên núi săn bắn.

Mục đích đúng là vì cam đoan lòng chảo nơi này tính bí mật, để trong tộc có thời gian dài hơn an ổn làm ruộng.

Hiện nay, lưu tại nam bộ ngoài núi tộc nhân, vẫn như cũ còn có gần tới 1,002 người, từ hơn 50 vị Thiên Mạch cấp bậc chiến lực tộc nhân phân biệt thống lĩnh.

Hỏa Đường không định kỳ ra ngoài cùng những thứ này tộc nhân liên hệ.

Mỗi một lần ra ngoài, Hỏa Đường đều sẽ mang lên một bao độc dược, đây là lặng lẽ cho Hỏa Quân muốn.

Ngoài núi đã sớm loạn thành một đoàn.

Không có chướng khí vũng bùn ngăn cản, Bắc địa cùng Kế địa nối thành một mảnh, lẫn nhau tứ giết nhân tộc cùng Kiêu Dương tộc, đâu còn có điều kiêng kị gì, đánh tới chỗ nào tính toán chỗ nào.

Trường hợp này bên dưới, Hỏa Đường tuy nói chiến lực rất mạnh, mà dù sao chỉ là Thiên Mạch ngũ trọng võ giả.

Kế địa.

Thốc Tiễn sơn.

Đầy đất vỡ vụn binh giáp, mũi tên, hỗn tạp tại đất đá ở giữa.

Hơn 200 năm trước, nơi này bộc phát ra qua một tràng nhân tộc cùng Kiêu Dương tộc đại chiến, nhân tộc chiến bại, thây nằm mấy chục vạn, thụ trọng thương bộ lạc không thể đếm hết được.

Đến bây giờ, còn có nhân tộc trước đến tế bái.

Trong núi, Hỏa Thố nhai lấy một khối mũi tên sắt thốc, híp mắt hướng về ngoài núi nhìn lại.

Thời gian dài tại bên ngoài chiến đấu, vầng trán của nàng ở giữa tập hợp lên một cỗ sát khí.

"Thiên phu trưởng, đến, Kiêu Dương tới."

Tộc nhân Hỏa Ngự nhanh chóng hướng về tới, "Có chừng hơn 800 đầu Kiêu Dương, đè lên hơn 1,000 nhân tộc."

"Những thứ này súc sinh chết tiệt, đem tất cả mọi người cánh tay đều đánh gãy, xương vai đâm xuyên, lấy phụ nữ trẻ em đứa nhỏ làm uy hiếp."

Hỏa Thố mở miệng hỏi, "Xác định trong nhóm người này có người sẽ tạo thuyền?"

"Đều hỏi thăm rõ ràng, bọn hắn đến từ sông Quế Mộc bờ, sông Quế Mộc ven đường mỗi một tòa bộ lạc đều có chiến thuyền, tuy nói lớn nhỏ kiểu dáng không đồng nhất, có thể mỗi một bộ đều có tạo thuyền tay nghề.

Chúng ta vận khí không có khả năng kém như vậy a, nhiều người như vậy cũng không thể một cái tạo thuyền tượng đều không có."

"Để người chuẩn bị đi."

Hỏa Thố từ phía sau lưng đem cường cung gỡ xuống, lại lấy ra một bao da thú túi nhỏ, đâm vào trên đầu tên.

Lúc trước rời đi bộ lạc thời điểm, Vu điện đem thường dùng chữa thương, Ma Phí Tán, vu dược ngứa phấn chờ phương thuốc đều công bố, cho nên đi ra lâu như vậy, không hề thiếu vu dược dùng.

"Đều chuẩn bị kỹ càng."

Hỏa Ngự hướng về trong núi chạy đi, lần lượt từng thân ảnh từ trong núi xông ra, số lượng không sai biệt lắm có hơn nghìn người.

Những người này mặc khác nhau, già trẻ đều có, binh giáp kiểu dáng cũng hỗn loạn không chịu nổi, hơi chút dứt khoát chính là mặc thú bào.

"Giết Kiêu Dương, báo huyết cừu!".