Chương 126: Hỏa Đường: Ta cái này không bớt lo các tộc nhân (1)

Chương 126: Hỏa Đường: Ta cái này không bớt lo các tộc nhân (1)

Thốc Tiễn sơn bên ngoài, một đội Kiêu Dương tộc nghênh ngang áp lấy nhân tộc lên phía bắc tộc địa, phụ cận nhân tộc bộ lạc đã sớm bị đánh tan.

Áp giải bên trong nhân tộc kéo lấy tàn khu tiến lên, có chút đi đi liền ngã nhào xuống đất, không thể dậy được nữa, tiếp lấy liền bị sẽ bị Kiêu Dương tộc binh cầm ra đi nuốt lấy.

Hưu hưu hưu!

Núi rừng bên trong, từng đạo tiễn quang phá không mà đến.

Nghe được động tĩnh Kiêu Dương tộc tộc binh, lúc này liền phản ứng lại, từng cái nắm qua áp giải nhân tộc chắn ở trước người, thuần thục đã dung nhập vào quen thuộc bên trong.

Có thể tiễn từ Kiêu Dương nhóm trên đỉnh đầu lướt qua, bên trên mang theo thú nhỏ túi rách ra, rơi vãi ra tinh tế thuốc bột.

Có lẽ là không đủ thuần thục vấn đề, có không ít thú túi cũng không có rách ra, trực tiếp bị tiễn đưa đến càng xa xôi.

Cho dù như vậy, gió thổi qua sau thuốc bột cuốn lên, một chút Kiêu Dương tộc trực tiếp bị mê hai mắt.

Đại bộ phận rơi vãi thuốc bột đều theo gió phiêu tán, rơi vào nhân tộc cùng Kiêu Dương tộc trên thân.

Hưu hưu hưu!

Núi rừng bên trong tiễn cũng không có dừng lại, có ít người thậm chí lao ra núi rừng, hất ra túi da thú, đem thuốc bột từng mảng lớn tung ra.

Có chút Thần tiễn thủ thì viễn trình bắt đầu công kích, tên phá giáp tinh chuẩn bắn trúng Kiêu Dương tộc binh.

"Nhân tộc ở bên kia, giết cho ta đi qua!"

Áp giải nhân tộc Kiêu Dương thiên phu trưởng giận dữ, chào hỏi một bộ phận tộc binh hướng về núi rừng bên trong phóng đi.

Những thứ này Kiêu Dương tộc binh tướng nhân tộc chắn ở trước người, xem như hộ thuẫn.

"Bắn tên a!"

"Mau bắn tên a!"

Bị Kiêu Dương xem như khiên thịt nhân tộc, hướng về trong núi kêu gào.

Trong núi chỗ bí mật, một tòa nỏ lớn bên trên cự tiễn lóe ra hàn mang, ngắm chuẩn dẫn đầu Kiêu Dương thiên phu trưởng.

Có thể gia hỏa này trực tiếp đem chính mình giấu vào nhân tộc bên trong, kêu gọi tộc khác binh hướng về mọi người đánh tới.

Cái này cảnh tượng tức giận đến Hỏa Ngự đập thẳng bắp đùi.

Hắn đi tới trước mặt Hỏa Thố, "Thiên phu trưởng, cái này dẫn đầu Kiêu Dương võ giả quá nhát gan, trong đám người không đi ra, còn không ngừng biến ảo vị trí."

"Không cần quản nó, trước giải quyết xông lên núi đến Kiêu Dương."

Hỏa Thố kéo cung cài tên, ngắm chuẩn một cái đem nhân tộc làm khiên thịt Kiêu Dương tộc binh, chờ nghiêng người nháy mắt, tiễn quang bắn ra, xuyên thủng cái này Kiêu Dương đầu.

Giết

Núi rừng bên trong, một bộ phận võ giả mắt thấy Kiêu Dương tộc vọt lên, không nhịn được xung phong đi lên.

Những này nhân tộc võ giả, đều là Hỏa Thố mang theo hơn 20 nhà mình tộc nhân thu nạp lên.

Kế địa nhân tộc cùng Kiêu Dương tộc đại hỗn chiến, rất nhiều nhân tộc bộ lạc hủy diệt, tan tác, không ít nhân tộc võ giả liền lang thang tại núi rừng bên trong.

Dù sao cũng là vì đánh Kiêu Dương, Hỏa Thố đụng phải rải rác nhân tộc võ giả liền thu nạp một chút, dần dần liền có cái này hơn 1,000 người.

Nhiều người như vậy tự nhiên không phải đều là võ giả, cũng bao gồm thiếu niên, phụ nhân.

Lúc đầu, nàng là chuẩn bị muốn đem không thích hợp chiến đấu người đưa đến Bắc địa, có thể đây không phải là trùng hợp đụng phải như thế một chi Kiêu Dương tộc, lâm thời quyết định phục kích lập tức.

Một đám người ô hợp tự nhiên cùng Kiêu Dương tinh nhuệ tộc binh không có xử lý Pháp Tướng so với, có thể thắng tại đại gia đều có một lời báo thù rửa hận chi tâm.

Chém giết ở giữa hung hãn không sợ chết, xông lên núi rừng bên trong hơn 200 đầu Kiêu Dương, rất nhanh liền bị từng cái chém giết.

Chân núi trông coi nhân tộc Kiêu Dương tộc binh, giờ phút này cũng cảm thấy không đúng, toàn thân có chút ngứa.

Không những Kiêu Dương tộc cào, bị áp giải nhân tộc tù binh, từng cái toàn thân mang thương, thuốc bột càng thêm dễ dàng xuyên vào máu thịt bên trong, cũng ngứa bắt đầu khó chịu.

Hưu hưu hưu!

Trong chốc lát, giấu đi cung tiễn thủ lại một lần động thủ, tên phá giáp đại bộ phận đều tinh chuẩn đâm vào Kiêu Dương tộc binh trong cơ thể.

Coong

Rừng rậm chỗ, nỏ lớn chói tai.

Cự tiễn hướng về dẫn đầu Kiêu Dương thiên phu trưởng phóng đi, có thể gia hỏa này quá mức cảnh giác, khi nghe đến chói tai tiếng vang nháy mắt, đem người xung quanh tộc đẩy đi ra, chính mình lập tức nhảy đến mấy trượng bên ngoài.

Một kích không trúng, chấp chưởng nỏ lớn Hỏa Ngự lập tức lại lần nữa nhét vào cự tiễn, có thể chứa xong sau, lại phát hiện Kiêu Dương thiên phu trưởng lại chui vào Kiêu Dương tộc binh bên trong.

Giết

Một bên khác, tại Hỏa Thố chào hỏi bên dưới, trong núi nhân tộc hướng về chân núi giết đi ra.

"Khiêng nỏ lớn theo ta đi."

Không do dự, Hỏa Ngự mang theo nỏ lớn dời đi phương hướng, đi tới mặt khác một chỗ cao điểm vị trí.

Lần này cũng không ẩn giấu đi, nỏ lớn liền nhắm ngay giao thủ chiến trường.

Kiêu Dương thiên phu trưởng mục tiêu rất rõ ràng, toàn thân huyết khí cuồn cuộn, không có nhân tộc võ giả là đối thủ.

'Cheng' một tiếng, cự tiễn lại lần nữa phá không.

Một thương đánh bay trước mặt nhân tộc về sau, Kiêu Dương thiên phu trưởng hướng về bên cạnh lăn lộn đi ra, hai mắt trợn tròn xoe, nhìn thấy chỗ cao nỏ lớn.

Lại nhìn trong sân, chính mình dẫn đầu tộc binh, đều đang bị vây công, huy động binh khí thời điểm, có chút còn muốn ngứa ngáy.

Cứ như vậy ngứa ngáy do dự, dao nhỏ liền trúng vào.

"Hèn hạ nhân tộc, lui!"

Còn không có giao thủ thời gian bao lâu, liền hao tổn hơn phân nửa, lại tiếp tục như vậy nó người Thiên phu trưởng này liền hữu danh vô thực.

Nghe được chào hỏi, một đám Kiêu Dương hướng về phương xa bắt đầu tháo chạy.

"Không nên đuổi, quét dọn chiến trường, lui."

Hỏa Thố mở miệng phân phó một tiếng, đi theo nàng đồng thời đi Chích Viêm tộc binh, đều bị tạm thời bổ nhiệm làm bách phu trưởng, dẫn đầu những thứ này thu nạp nhân tộc.

Chiến trường quét dọn rất cấp tốc, trọng thương khó trị hỗ trợ đưa lên đường, sau đó đem bọn họ cùng người chết trận cùng nhau hỏa táng, để tránh lại bị trở về Kiêu Dương kéo đi.

Chết Kiêu Dương lột giáp da, trường hợp này thi cốt cũng mang không đi, cũng chỉ có thể đốt sạch sẽ.

Không bị tổn thương cõng thụ thương, nhanh chóng biến mất ở núi rừng bên trong.

"Chết trận 337, cứu lại nhân tộc có 620, chúng ta hiện tại tổng cộng có 1,333 người."

Mấy thân ảnh ghé vào Hỏa Thố xung quanh, thống kê chiến quả.

"Có hay không tạo thuyền tượng?"

"Có không ít, ba mươi bảy đều tạo qua thuyền, còn có năm người tham dự qua Tam giai chiến thuyền xây dựng."

"Ngoài định mức, còn có tốt hơn mười vị phụ nhân nói sẽ dệt Vân Văn gấm, tại Bá bộ cùng Ung Ấp rất nhiều bộ lạc mười phần được hoan nghênh."

Hỏa Thố vẫn là nhai lấy khối kia đầu mũi tên, cũng không biết có phải là ưa thích sắt vị.

"Chúng ta hiện tại quá nhiều người, vẫn là muốn đem người đưa về Bắc địa, A Ngự, liên hệ Ngọc ca, để cho hắn chuẩn bị kỹ càng dẫn người về Bắc địa."

Hỏa Thố cũng không có nghĩ đến có thể thu khép lại nhiều người như vậy, nhân số càng nhiều hành động cũng quá dễ dàng bại lộ.

Nếu không phải nghe được nhóm người này tộc tù binh, đến từ sông Quế Mộc một đường bộ lạc, biết bọn hắn bên trong rất chịu có tạo thuyền tượng, tăng thêm nhân viên cũng đầy đủ, nàng chưa chắc sẽ động thủ.

Nàng vốn là muốn đem đại bộ phận người đưa đến Bắc địa, chỉ để lại hai trăm người tinh nhuệ, tiếp tục tại núi rừng bên trong lang thang.

"Ục ục ục ục!"

Kế địa phương bắc núi rừng, trong màn đêm chim hót hót vang.

Núi rừng bên trong, một đầu lớn vượn đồng dạng thân ảnh leo núi bắt cây nhảy tới, vọt vào sơn cốc bên trong.

Sau khi vào thung lũng, phát ra một tiếng cười ha ha.

"Lỗ tai đều bị ngươi chấn điếc."

Hỏa Thố từ chỗ bí mật đi ra, nhìn xem trước mặt thân cao thể mập 'Kiêu Dương' .

"Ta từ Kế địa thu nạp một nhóm người, trong đó có chút tạo thuyền tượng cùng chức phụ, hiện tại có thể hay không xuyên qua Kiêu Dương tộc địa?"

Tới 'Kiêu Dương' lung lay đầu, trên thân truyền ra ken két tiếng vang, một miếng da bới xuống, lộ ra Hỏa Ngọc bộ dạng.

Xem như năm đó nạn lụt thời điểm tiến giai Khai Sơn cảnh võ giả, nhiều năm tu luyện hắn sớm đã tiến giai Thiên Mạch.

Tại ngoài núi hơn một năm nay, còn thu được điểm cơ duyên, liên tiếp đả thông hai cái Thiên Mạch, đạt tới Thiên Mạch tam trọng thiên.

"Có bao nhiêu người."

"Tổng cộng có hơn nghìn người, thợ rèn không đủ trăm người."

"Quá nhiều người, hiện tại Kiêu Dương tuy nói đại bộ phận tộc binh tại bên ngoài cùng nhân tộc công phạt, có thể tộc địa bên trong khắp nơi đều là tuần sát phi cầm, hơn nghìn người mục tiêu quá lớn."

Hỏa Ngọc lộ ra trầm tư, "Trước tiên đem trong tộc cần thợ rèn tiếp đi, những người còn lại ngươi trực tiếp ngay tại chỗ thành lập làng xóm tốt, hiện tại Kế địa nhiều như vậy vỡ vụn tộc địa có thể cung cấp lựa chọn."

"Ta không thích xây tộc địa, Hỏa Ninh ca ở nơi nào, ta đem những người còn lại đưa đến chỗ của hắn đi."

"Tại Kế địa Nhạn Đãng sơn."

"Ta đã biết, Hỏa Ngọc ca bảo trọng."

Hỏa Thố nhìn thoáng qua một lần nữa mặc vào Kiêu Dương da Hỏa Ngọc, đi ra ngoài, "Ta trời tối ngày mai đem người đưa đến chỗ này sơn cốc."

Đợi đến Hỏa Thố đi xa, Hỏa Ngọc đột nhiên cười lên ha hả, sau đó bốc lên nhảy vọt biến mất ở núi rừng bên trong.

Một đường xuyên qua một ngọn dãy núi về sau, một thân ảnh treo ở trên vách đá, lạnh lùng nhìn xem trở về Hỏa Ngọc..