Chương 126: Hỏa Đường: Ta cái này không bớt lo các tộc nhân (2)

Chương 126: Hỏa Đường: Ta cái này không bớt lo các tộc nhân (2)

"Ta nói cho ngươi, các ngươi không nên quá đáng!"

Hỏa Ngọc nhìn về phía trước mặt thật Kiêu Dương, "Chính là đưa mấy người mà thôi, ngươi sợ cái gì."

Kiêu Hạc thử răng hàm, muốn phẫn nộ cuồng hống, có thể lập tức lại thấp giọng.

"Mấy người, con mẹ nó ngươi đó là mấy người? Trước sau đã đưa qua hai ngàn người, ta chỉ là Kiêu Dương một cái bộ lạc nhỏ xuất thân tộc nhân.

Ngươi cho rằng ta họ kiêu, chính là thật Kiêu Dương vương tộc?

Ta mẹ nó liền xem như vương tộc xuất thân, hiện tại Kiêu Dương cũng là những mạch nhánh này đại bộ lạc làm chủ."   Kiêu Hạc gầm nhẹ, hận không thể đem trước mặt cái này giả Kiêu Dương cho một cái nuốt lấy.

"Đừng tức giận như vậy, dù sao ngươi thế nhưng là giúp ta bộ đại ân, nếu là ngươi đồng tộc biết là ngươi dẫn đường, mới để cho ta bộ tại tổ địa Kiêu Dương "

"Ngậm miệng!"

Kiêu Hạc một cái xông về Hỏa Ngọc, "Lần này đưa bao nhiêu người, vượt qua một trăm cũng đừng trách ta cá chết lưới rách!"

"Mười mấy cái."

Hỏa Ngọc mở miệng.

Hắn có thể tại Kiêu Dương tộc mà ẩn thân xuống, đồng thời trở thành liên hệ Bắc địa cùng Kế địa tộc nhân mối quan hệ, trước mặt cái này Kiêu Dương tộc võ giả không thể bỏ qua công lao.

Miếu Thiêu chính là Miếu Thiêu, vậy mà tại Kiêu Dương tộc đều chôn xuống một cái cây đinh.

Tại Kế địa phía bắc Kiêu Dương tộc bên trong, Kiêu Hạc chỗ tộc đàn tuy nói so ra kém Mục Yếm, Cù Âm chờ chi mạch, có thể Kiêu Hạc sở thuộc chi mạch Đà Sơn, cũng là chỉnh thể siêu mười vạn chúng bộ tộc lớn.

Đương nhiên, chi mạch Đà Sơn bởi vì họ 'Kiêu' thuộc về bị chèn ép phạm trù.

Lần này Mục Yếm chi mạch mạch chủ liền rút đi còng núi sở thuộc lớn nhỏ tộc đàn ba vạn tộc binh, xem như chi mạch thiên phu trưởng Kiêu Hạc cha hắn cũng theo quân xuất chinh.

Có thể cũng minh bạch trận chiến này không tốt đánh, Kiêu Hạc cha hắn không có để cho Kiêu Hạc đi theo, mà là cho nó mưu cầu một cái tuần sát tộc địa nhiệm vụ.

Thiên phu trưởng tại Kiêu Dương tộc trong đất không tính là cái gì, nhưng có như thế một cái nội ứng, làm việc cũng thuận tiện rất nhiều.

"Nhân tộc hèn hạ!"

Kiêu Hạc hùng hùng hổ hổ hướng về phương xa mà đi.

Bắc địa.

Nguyên Khúc Thủy sông lớn phía tây bắc đầu nguồn chi địa, dãy núi chập trùng.

Trong màn đêm, một nhóm mấy chục người chật vật không chịu nổi tiến vào trong núi.

"Người nào!"

Theo thanh âm đàm thoại rơi xuống, có tiễn xuất tại trượng hứa chi ngoại.

"Kế địa khách tới."

Bó đuốc sáng lên, một đám người từ dãy núi bốn phía xuất hiện, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem phía dưới cái này mấy chục người.

"A Ngọc ca."

Khi thấy rõ dẫn đầu Hỏa Ngọc thân ảnh về sau, một đoàn người nhanh chóng bị chen chúc vào trong sơn cốc.

Trong sơn cốc, từng tòa sơn động san sát, có chút trong sơn động còn có thể nhìn thấy đèn đuốc ánh sáng, một chút phụ nhân tại may vá giáp da.

Hỏa Kình từ lớn nhất sơn động đi ra.

"A Ngọc trở về."

"Kình ca, cho những người này trị trị thương, trên đường đi chỉ lo đi đường."

"A Lung, A Lung." Hỏa Kình hướng về bên cạnh sơn cốc mở miệng hô.

Hỏa Lung sau khi nghe được đi ra khỏi sơn cốc, liền thấy một đám toàn thân tản ra khí tức tanh hôi người, lúc này liền hiểu được.

"Đều đến bên này, ta cho các ngươi trị thương."

"Kình ca, những này là A Thố muội tử tìm tới tạo thuyền tượng cùng chức phụ, còn giống như sẽ dệt cái gì Vân Văn gấm gấm, tại Ung Ấp rất được hoan nghênh."

Hỏa Ngọc đánh giá sơn động bốn phía.

"Kình ca, ta nhìn người nơi này so với ta lần trước tới nhiều gấp đôi a."

"Cái này còn nhiều, ta lại phân đi ra hơn 1,000 người, để người mang theo thay tộc địa thu xếp."

Hỏa Ngọc nghe xong, cũng có chút kinh ngạc.

"Ta nhìn không có tộc trưởng cùng Miếu Thiêu tại, tất cả mọi người cùng hoang thú đồng dạng vui chơi."

"Hỏa Ninh gia hỏa này tại Kế địa cũng thu nạp người, xây một tòa bộ lạc, chuẩn bị kéo một chi tộc binh, gia nhập Kế Sơn Bá bộ chư bộ liên kết binh."

"Tuấn ca cũng là, đi nhân gia bộ lạc thượng đẳng làm tộc binh đi, nói phải thật tốt nhìn xem nhân gia là thế nào đánh trận, còn muốn ngoặt một trưởng lão tôn nữ trở về."

"Thố muội tử, liền ưa thích dẫn người khắp nơi phục kích Kiêu Dương."

Sau nửa đêm, Hỏa Ngọc cùng Hỏa Kình tạm biệt, biến mất ở sơn cốc bên ngoài.

Hỏa Kình đem giao lưu đoạt được tin tức, cùng nhau viết tại giấy da thú bên trên, chuẩn bị đưa về trong tộc.

Đến mức nhóm này thợ rèn không hề gấp gáp, trước dưỡng dưỡng tổn thương lại nói.

Bây giờ, tại Kế địa hoạt động Chích Viêm tộc nhân vượt qua ba trăm số lượng, Thiên Mạch võ giả năm người, sánh vai Thiên Mạch chiến lực cũng có bảy tám người.

Tại Bắc địa hoạt động người liền càng nhiều, phân biệt hướng đông, hướng tây, khắp nơi tán loạn.

Không có tộc trưởng trói buộc, đại gia phát huy trọn vẹn hoang thú tán loạn bản tính.

Một năm sau.

Chích Viêm tộc điện.

Hỏa Đường đem trên bàn xốc xếch tin tức, một lần nữa viết tại một tấm rộng lớn trên sách da thú, sau đó cuốn lại.

"Đi, cho A Xán nhìn xem, để cho hắn tìm hiểu một chút tình huống bên ngoài."

Lúc này, đang tới gần giữa trưa, Thẩm Xán còn tại tu luyện.

Đối với Hỏa Đường lấy tới quyển da thú, hắn có chút ngoài ý muốn, trong tộc sự tình có hơn nửa năm không tìm đến qua hắn.

Mở ra quyển da thú về sau, Thẩm Xán liền minh bạch Hỏa Đường vì sao muốn cho hắn nhìn.

Không chỉ là cho hắn nhìn, cũng là cho tổ tông nhìn.

Tộc nhân Hỏa Kình, Thiên Mạch cảnh tam trọng, tập hợp tàn dân 5 vạn 3,000 chúng, phân 23 làng xóm sinh sôi sinh sống, phân biệt từ Hỏa Diên, Giang Thạch, Điền Hòa các tộc người dẫn đầu.

Tộc nhân Hỏa Ninh, Thiên Mạch tứ trọng, tại Kế địa tập hợp tàn dân bốn vạn chúng, tộc binh ba ngàn gia nhập Kế Sơn Bá bộ liên minh chiến đấu thuộc hạ.

Tộc nhân Hỏa Thố, Thiên Mạch tam trọng, Kế Sơn Bá bộ chỗ tổ kiến chư bộ liên kết binh dưới trướng trinh sát thiên phu trưởng.

Tộc nhân Hỏa Tuấn, Kế địa bộ lạc thượng đẳng Kim Viên bộ lạc khách khanh.

Tộc nhân Hỏa Chiêm, Hỏa Nham, Điền Lê, Chung Sơn đám người đều là Kế Sơn chư bộ liên kết binh dưới trướng thiên phu trưởng, bách phu trưởng.

Tộc nhân Hỏa Hầu, thâm nhập Ung Ấp, hiện nay chưa về.

Tộc nhân Hỏa Ngọc, ẩn thân Kiêu Dương tộc.

Tộc nhân Hỏa Giang, Hỏa Nhưỡng, La Kỳ, Hoàn Lâm chờ 377 vị tộc nhân chết trận tại bên ngoài.

Trước sau hai năm dư, bọn hắn tổng hướng trong tộc chuyển vận các loại thợ rèn 557 người, các loại pháp môn điển tịch ngàn Dư bộ (cuốn) giống thóc bảy loại, dược thảo mấy trăm gốc.

Khác tài nguyên nhiều vô số kể, tóm lại, cảm giác đối với bộ lạc hữu dụng liền nghĩ biện pháp cầm trở về.

Thẩm Xán nhìn xong sau đó, đem phần này quyển da thú trịnh trọng đặt ở trên bàn thờ.

Những thứ này chỉ là phía nam bận rộn tộc nhân.

Tại phía bắc, Hỏa Sơn mang theo Hỏa Quỳ, Hỏa Chương, Hỏa Giáp, Hỏa Quỳnh, Thạch Lôi đám người, thống lĩnh đại lượng tộc binh đi xuyên qua dãy núi bên trong, tìm kiếm tiến vào Đại địa đường.

Trong thời gian này, lần lượt có hơn 200 người đụng phải nguy hiểm vẫn lạc núi rừng bên trong.

Hai năm qua, ngoại bộ hỗn loạn không có quấy rầy đến trong tộc phát triển, toàn bộ thung lũng càng thêm vui vẻ phồn vinh, lương thực một quý liền với một quý bội thu.

Hơn 500 các loại thợ rèn đến, Thẩm Xán mưu đồ Thiên Công điện cũng cuối cùng thành lập.

Chích Viêm bộ lạc các loại kỹ nghệ bước một cái lớn bậc thang, có lẽ cùng Ung Ấp những cái kia truyền thừa mấy ngàn năm đại bộ lạc không so được, nhưng thường dùng cơ sở kỹ nghệ xem như là hoàn thiện hơn phân nửa.

Từ dệt vải trồng trọt đến khai thác mỏ rèn đúc, tạo thuyền, trong tộc dựa vào thu nạp thợ rèn, đều đã thành lập.

Mà Thẩm Xán cũng đem tiểu Long Ngư trên thân Vu văn tổ hợp cho thôi diễn đi ra, bao dung đơn giản, rườm rà ở bên trong mấy chục loại hơn trăm cửa vu thuật.

Ở trong đó rất nhiều vu thuật, kỳ thật đều không thế nào thường dùng, thôi diễn đi ra cũng là vì phong phú vu thuật dự trữ.

Có thể tạm thời không cần, nhưng cần giữ lại cho về sau tu Vu người xem như tham khảo cùng tu hành sử dụng.

Từ võ đạo, Vu Đạo, đến các loại kỹ nghệ sơ bộ hoàn thiện, đại biểu cho Chích Viêm bộ xem như bộ lạc thượng đẳng cơ sở đã đánh tốt.

Tiếp xuống, chính là vững bước phát triển thời điểm.

Mà mục tiêu của Thẩm Xán cũng có thay đổi, bắt đầu từ đơn nhất vu thuật hướng về Ngũ Hành vu thuật tiến hành phát triển.

Tại Kế địa tộc nhân đưa trở về bộ phận đồ vật bên trong, liền có Thổ hành, Mộc hành chờ không hoàn chỉnh vu thuật pháp môn.

Nhưng những này đồ vật xa xa không đủ, muốn mở rộng thành hoàn chỉnh hệ thống, cần càng nhiều không hoàn chỉnh pháp môn tới xem như thôi diễn tham khảo.

Trong màn đêm, Tổ miếu bên trong.

Thẩm Xán toàn thân khí tức cuồn cuộn, trên thân không ngừng có Quỳ văn, vượn văn, chim văn chờ hiện lên, toàn bộ khí tức trở nên huyền dị vô cùng.

Ngũ Hành thung công quy nhất Ngũ Hành Thiên Mạch pháp, thôi diễn càng thêm khó khăn, như có trở ngại gì.

Ông

Theo Thẩm Xán trên thân khí tức biến hóa, rất lâu chưa từng xuất hiện trung niên tiền bối, từ tế đỉnh bên trong bước ra một bước, tập trung vào Thẩm Xán.

"Dừng lại!".