Chương 127: Thần Tạng tứ giai pháp, võ đạo sáu cảnh giới đầu! (1)

Chương 127: Thần Tạng tứ giai pháp, võ đạo sáu cảnh giới đầu! (1)

"Ngươi tu chính là Ung Sơn bộ pháp."

Trung niên tiền bối nhìn qua Thẩm Xán, lại lộ ra một vệt suy tư.

"Không đúng, có chút không giống, chỉ là có một bộ phận rất giống, ngươi đây là cải tiến Ung Sơn Bá bộ công pháp."

Thẩm Xán chậm rãi thu công, toàn thân huyết khí chấn động sau một hồi mới dần dần bình phục xuống.

Nghe trung niên tiền bối lời nói, hắn phản ứng lại Ngũ Trang công có thể là Ung Sơn Bá bộ pháp.

Trung niên tiền bối sở dĩ nhìn ra không đúng, đó là bởi vì Thẩm Xán chỉ có Ngũ Trang công, đến tiếp sau nguyên bộ Thiên Mạch pháp, là hắn một chút xíu thôi diễn đi ra.

Ung Sơn xem như Ung Ấp đã từng cường đại nhất bộ lạc, có Ngũ Trang công đến tiếp sau nhất mạch tương thừa Thiên Mạch pháp, vậy quá bình thường cực kỳ.

"Ngươi đây là muốn Ngũ Hành đồng tu sao? Khó, nhân tộc ta pháp là quan sát hoang thú mà đến, có thể ta chưa bao giờ thấy qua đồng thời có Ngũ Hành hoang thú.

Ngươi quan sát năm đầu thuộc tính khác nhau hoang thú, liền sẽ tu thành năm loại hình thú, thân thể của ngươi làm sao có thể gánh chịu nhiều như thế hình thú."

"Nghe nói, năm đó Ung Sơn Bá Hầu muốn thử nghiệm lấy ngũ hành quy nhất, xông mở nhân tộc Thất giai ràng buộc, đến tiếp sau liền Ung Sơn Bá bộ đều không còn, hiển nhiên là thất bại."

Trung niên tiền bối hướng đi Tổ miếu phía tây điện, nhìn thấy từng khối võ đạo bia đá, từng khối bia đá nhìn sang về sau, phiêu hốt như sương ảnh trên mặt lộ ra một vệt trịnh trọng.

Hắn hiện tại tuy nói là tàn hồn trạng thái, có thể lúc thanh tỉnh, vẫn là có thể nhớ lại một vài thứ.

Năm đó Ung Sơn Bá bộ thung công trong đó cũng không có Quỳ Ngưu, hiện tại cái này vài tòa trong tấm bia đá nhiều một đạo Quỳ Ngưu thần hình, hơn nữa thần vận cực mạnh.

Mà vừa mới Thẩm Xán lúc thời điểm tu luyện, có Quỳ Ngưu văn hiển hiện ra, cả hai hiển nhiên nhất mạch tương thừa.

Ngũ Hành thung công nhìn như chỉ đổi một đầu Quỳ Ngưu đi vào, nhưng lại đại biểu cho Ung Sơn Bá bộ Cơ Sở Thối Luyện pháp có biến động lớn.

Nhân tộc võ đạo pháp là một mực tại diễn biến, xuất hiện cải tiến rất bình thường.

Có thể công pháp cải tiến, cần đại lượng khác pháp môn tiến hành tham khảo, cũng không phải là một lần là xong, thường thường cần thời gian rất dài cùng đông đảo võ giả thực tiễn mới được.

Như như vậy na di Ngũ Hành căn cơ, đúc lại một nhóm thuộc tính biến động, tối thiểu nhất cũng phải Bá bộ nội tình mới có thể làm đến.

Chích Viêm mới tiến giai bộ lạc thượng đẳng không lâu, nội tình là không có, trung niên tiền bối thế nhưng là biết rõ rõ ràng.

Như vậy cải biến, cũng chỉ có thể rơi vào Thẩm Xán cái này Miếu Thiêu trên thân.

Đại đa số Tế Linh chỉ lưu lại bản năng, có thể nhớ kỹ đồ vật rất ít cũng rất lộn xộn, thiếu.

Cần Miếu Thiêu dẫn dắt bộ lạc nguyện lực, từng chút từng chút cùng Tế Linh câu thông, tận khả năng hướng dẫn Tế Linh truyền lại tự thân biết truyền thừa.

Sau đó, từ Miếu Thiêu đem không hoàn chỉnh truyền thừa một chút xíu tiến hành tu bổ, cải tiến, lại để cho tộc nhân nếm thử tu hành, lặp đi lặp lại mấy lần có thể thành công cũng đã là đại hạnh chuyện.

Hiện tại, Thẩm Xán chẳng những khôi phục Ung Sơn Bá bộ Ngũ Trang công, còn trực tiếp sửa cũ thành mới, thôi diễn ra mới đến tiếp sau.

Cái này có thể liền làm người ta kinh ngạc.

Năm đó tại bộ lạc của hắn, Miếu Thiêu vì khôi phục một môn thất lạc võ đạo thần thông, trước sau tiêu phí 200-300 năm thời gian, cũng chỉ là khôi phục đến một nửa uy lực.

Như bộ lạc của hắn còn ở đó, đến tiếp sau tộc nhân hẳn là sẽ nhiều đời không ngừng tu luyện, tiếp tục kiểm tra thiếu bổ lậu.

Sau đó, trung niên tiền bối tại từng khối võ đạo trước tấm bia đá thổi qua.

Thật lâu.

"Ngươi là thích hợp làm Miếu Thiêu!"

Sau đó, trung niên tiền bối chậm rãi rơi xuống, "Kỳ thật bao gồm Ung Ấp, Đại địa ở bên trong, đều không phải nhân tộc ta ban đầu tổ địa.

Đám tiền bối không ngừng di chuyển, tìm kiếm thích hợp sinh tức sinh sôi chi địa.

Tại di chuyển quá trình bên trong, võ đạo tu hành là nhất định bảo vệ tộc thủ đoạn.

Cho nên, Ung Ấp, Đại địa bao gồm một số người khác tộc sinh tồn chi địa công pháp, đều là di chuyển thời điểm cùng nhau mang tới.

Qua nhiều năm như vậy, công pháp tại nhiều đời nhân tộc trong tay không ngừng sửa cũ thành mới, có thể từ đầu đến cuối có rất lớn thiếu hụt, dừng bước tại Thất giai phía trước.

Cái này khiến nhân tộc ta cùng Đại Hoang đỉnh cấp chủng tộc so sánh từ đầu đến cuối kém một đường, chỉ có thể bị đỉnh cấp dị tộc, tai thú chi phối.

Tăng thêm Đại Hoang thiên tai liên tiếp phát sinh, không ngừng có bộ tộc hủy diệt, còn vừa không có thôi diễn đi ra, một bên bởi vì thiên tai làm loạn không ngừng mất đi, muốn hoàn thiện truyền thừa rất khó khăn."

Nói đến đây, trung niên tiền bối có chút thở dài.

"Tựa như Ung Bá Hầu, hắn là một tôn để người kính ngưỡng tiền bối, mưu cầu đánh vỡ Thất giai ràng buộc.

Ung Sơn Bá bộ hủy diệt, Ung Sơn góp nhặt từ vừa đến Lục giai hoàn chỉnh truyền thừa, sợ cũng rơi mất rất nhiều."

Điểm này Thẩm Xán cũng minh bạch, muốn đi xung kích Thất giai ràng buộc, tối thiểu nhất muốn tu luyện tới Lục giai.

Mà tu luyện tới Lục giai, liền đại biểu cho có vừa đến Lục giai hoàn chỉnh truyền thừa.

Có thể căn cứ hiện tại Ung Ấp tình huống đến xem, cũng không có nghe nói qua có tòa nào Bá bộ có Lục giai cường giả xuất hiện.

Không đợi Thẩm Xán có chỗ nghi vấn, trung niên tiền bối nói tiếp, "Ta cũng không biết Thất giai ràng buộc đánh không có đánh vỡ, tại ta sống thời điểm, Đại địa, Ung Sơn là không có Thất giai.

Có lẽ, tại nhân tộc phát nguyên tổ địa, có người đột phá đến Thất giai đi."

Nói đến đây, trung niên tiền bối trôi dạt đến một khối đứng thẳng bóng loáng bia đá trước mặt.

Đưa tay ở giữa, một chưởng rơi xuống.

Đáng sợ chưởng thế cuồn cuộn ở giữa, nổi lên hừng hực ánh sáng.

Mơ hồ trong đó, có một đầu thần dị thú gầm gào, thân như lân, đầu sinh Long Giác, tựa như muốn phun ra nuốt vào hết thảy, lập tức cho Thẩm Xán lật tung đi ra.

Tổ miếu bên trong, tế đỉnh vù vù, cái khác trang trí giống như Thẩm Xán cũng bay đi ra.

Nếu không phải trung niên tiền bối tận lực chặn lại phía sau, đoán chừng Tổ miếu bây giờ phải sập.

Tại Tổ miếu bên ngoài trông coi A Ngư, miếu tùy tùng nghe được động tĩnh, lại không dám mạo muội xâm nhập Tổ miếu, bước nhanh hướng về tộc điện mà đi.

"Răng rắc!"

Bia đá nổ tung, một đạo chưởng ấn rơi vào trên tấm bia đá.

Sí quang tại mấy cái hô hấp sau mới tiêu tán đi xuống.

Thẩm Xán đứng dậy hướng về trên tấm bia đá nhìn lại, vân tay như dãy núi, giữa ngón tay nhô lên như sơn nhạc.

Tựa như hủy thiên liệt địa đồng dạng.

Cẩn thận dùng thần thức cảm ứng, chưởng ấn bên trong có một đầu Kỳ Lân hình dáng hư ảnh như ẩn như hiện.

Giờ khắc này, trung niên tiền bối thân ảnh lay động kịch liệt, trở nên như mỏng manh bụi mù một dạng, phảng phất một trận gió liền có thể thổi tan.

"Tiền bối." Thẩm Xán giật mình.

Trung niên tiền bối xua tay, "Một chưởng này Pháp Thần thông, là năm đó ta bộ Miếu Thiêu, tiếp dẫn cổ lão thời đại Tế Linh tiên hiền truyền xuống không hoàn chỉnh pháp môn.

Tộc ta Miếu Thiêu là Đại Vu tứ giai, thôi diễn tu bổ sau đó, truyền thụ cho trong tộc mấy vị tứ giai võ giả tiến hành thực tiễn tu hành, có thể tiêu phí 200-300 năm, cuối cùng vẫn là không cách nào khôi phục phải có uy lực."

"Trong tộc Miếu Thiêu đem môn này chưởng pháp mệnh danh là Đại Diễn Huyền Kỳ chưởng!"

"Thần Tạng tứ giai cảnh có thể tu."

"Thiên Mạch cửu trọng, chu thiên quy nhất, có thể tích Thần Tạng."

"Thừa dịp ta hiện tại thần trí còn tại, truyền cho ngươi ta bộ Thần Tạng pháp, hi vọng đối với ngươi đến tiếp sau thôi diễn công pháp hữu dụng.

Ngươi bây giờ tu Ung Sơn chi pháp, tốt nhất vẫn là muốn thu tập Ung Sơn đến tiếp sau pháp môn xem như tham chiếu.

Nhân tộc ta chi pháp, nhất mạch đồng nguyên, trừ phi ngươi sửa tu ta bộ chi pháp.

Bằng không mà nói, ta truyền cho ngươi Thần Tạng pháp là không cách nào tu hành, chỉ có thể xem như tham khảo tác dụng."

"Tộc ta tứ giai tu luyện công pháp tên là Quan Long Tích Tạng pháp, tập hợp chín đầu Thiên Mạch chi huyết khí, quan tưởng ra một đầu huyết long, oanh mở Thiên Mạch quy nhất chỗ, hóa thành cơ thể người bí tàng."   "Ta chính là dùng phương pháp này tiến giai Thần Tạng, phương pháp này mặc dù có thể mở mang Thần Tạng, lại tại đột phá thời điểm đối với thân thể tạo thành nghiêm trọng tổn thương..