Chương 127: Thần Tạng tứ giai pháp, võ đạo sáu cảnh giới đầu! (2)

Chương 127: Thần Tạng tứ giai pháp, võ đạo sáu cảnh giới đầu! (2)

Ta lúc đầu dùng một gốc bảo dược, vẫn như cũ tiêu phí thời gian ba năm mới chữa khỏi vết thương thế.

Truy cứu nguyên nhân, còn là bởi vì công pháp này là quan sát hoang thú mà đến, không có hoàn toàn thích ứng tộc ta tu hành.

Đại địa, Ung Ấp nhân tộc còn có khác Bá bộ truyền thừa pháp, kỳ thật cũng cùng ta bộ không sai biệt lắm, thậm chí có thể so với ta bộ pháp càng kém.

Bởi vậy, tiến giai Thần Tạng cảnh, ngoại trừ tự thân bên trong kiếp thương thế bên ngoài, còn muốn phòng bị ngoại lai nguy hiểm."

"Mặt khác, Thần Tạng cảnh sau sẽ bắt đầu xuất hiện trở lại hoang thú tổ dấu hiệu, ngươi bây giờ đã có loại này dấu hiệu.

Có thể lấy ý chí cường đại khống chế loại này phản tổ cho mình dùng, chính là tự thân nội tình.

Như mất phương hướng ở trong đó, liền sẽ dần dần hoang thú hóa, thậm chí còn có thể ảnh hưởng hậu đại huyết duệ.

Thần Tạng cảnh về sau, chính là võ đạo Thú Tướng cảnh, nhân tộc quan sát hoang thú tu hành vết tích sẽ càng thêm nổi bật.

Lúc này nhân tộc võ giả nếu có thể khống chế bản thân lời nói, liền có thể dựa vào tu hành pháp môn, hiển hóa ra tương ứng hoang thú chi tướng, thu hoạch được sánh vai cùng cảnh hoang thú lực lượng.

Ví dụ như ngươi Quỳ Ngưu, liền sẽ hiện ra Quỳ Ngưu chi tướng, động một tí đạp phá núi sông, đón tiếp dẫn lôi.

Bất quá, hiện tại ngươi đây coi là không được thú tướng, miễn cưỡng có chút thần vận, còn không có tương ứng thực lực.

Nghe xong có phải là cảm thấy, nhân tộc ta con đường tu hành có quá nhiều khó khăn trắc trở?"

Thẩm Xán không nói, biểu thị không phải quá nhiều, là ức điểm điểm nhiều.

"Nhân tộc ta tiền bối khai sáng võ đạo thời điểm, nghĩ là mượn giả tu chân, mượn giả hoang thú chi lực, tu nhân tộc ta chân pháp.

Cho nên, võ đạo đệ lục cảnh tên là Quy Chân, hoặc là kêu Quy Nguyên cảnh, muốn cải tạo nhân tộc ta dựa vào.

Tại ta bộ trên điển tịch ghi chép, bởi vì khó mà đột phá đệ thất cảnh, thậm chí rất nhiều người tộc đem so với thành tạp long lột xác thành Chân Long đồng dạng khó.

Có người liền đem võ đạo đệ thất cảnh xưng là Long Môn cảnh, cũng có người xưng là Gia Tỏa cảnh.

Nghe nói, tại nhân tộc phát nguyên tổ địa, đã có nhân tộc tiền bối hoài nghi nhân tộc võ đạo đường đi xóa, muốn mở tân pháp.

Đáng tiếc, ta không gặp được đi."

Thẩm Xán ngược lại là nghe rõ trung niên tiền bối lời nói, chính là học hoang thú, biến hoang thú, cuối cùng lại đem hoang thú cho mình dùng.

Điểm này hắn ngược lại là có chút trải nghiệm, dù sao đã biến thành qua Quỳ Ngưu.

Tiểu Quỳ ngưu cũng là Quỳ Ngưu.

"Tiền bối, ta bộ muốn tiến giai Bá bộ, còn kém thứ gì?"

"Làm từng bước phát triển tiếp, sinh ra tứ giai võ giả, Vu Sư, nắm giữ hoàn chỉnh tứ giai tu hành truyền thừa, thống ngự bốn phương chư bộ, chư bộ cộng tôn liền có thể thành tựu Bá bộ."

"Duy nhất phải làm, chính là lo liệu bản tâm, không muốn bị hóa thú ăn mòn."

"Tại Đại địa, liền có nhân tộc bộ lạc tiến giai Bá bộ không lâu sau sụp đổ, chỉ vì bộ tộc trưởng không có chưởng khống lấy bản thân, triệt để bị thú tính ăn mòn linh đài."

"Ý chí khống chế sự tình, tùy từng người mà khác nhau, chỉ cần tuân theo nhân tộc ta chiến ý không ngã, đủ để đè xuống hóa thú suy nghĩ.

Ít nhất ngươi Chích Viêm bộ bây giờ chiến ý dâng cao, tiếp tục giữ vững, nếu có người máy duyên đầy đủ có thể tấn thăng tứ giai, có lẽ có thể chống lại hóa thú ăn mòn.

Chờ thành tựu Bá bộ sau liền có thể săn hoang thú tứ giai, luyện huyết sát chi lực, lấy tinh phách, chế tạo ý chí ma luyện chỗ, đề thăng đối bản thân ý chí khống chế.

Ta bộ năm đó liền xây Vạn Thú ngục tới ma luyện ý chí, từ Vạn Thú ngục thành lập sau đó, lịch đại cũng liền chỉ xuất hiện một vị, không có lo liệu ở tự thân mà hóa thú tứ giai võ giả."

Thẩm Xán lại hỏi: "Tiền bối, cái kia bình thường hoang thú, hoặc là dị tộc có được hay không?"

Võ giả hóa thú không hóa thú nhắc tới rất đơn giản, tự thân ý chí cường đại, liền sẽ không bị hóa thú ăn mòn.

Ý chí lực không đủ, liền sẽ bị hóa thú ăn mòn.

"Có thể, ngươi Chích Viêm bộ hiện nay tộc lực không mạnh, bình thường hoang thú, dị tộc đối ngươi tộc nhân thật là tốt đá mài đao."

Lúc này, trung niên tiền bối trôi dạt đến hắn phụ cận, "Ngươi muốn Ngũ Hành đồng tu, có thể cái này dù sao cũng là bắt nguồn từ năm đầu hoang thú rèn luyện pháp.

Ta cũng chưa từng gặp qua đồng tu nhiều như thế hình thú người, bởi vậy ta không cho được ngươi quá nhiều đề nghị."

Tiếng nói vừa ra, trung niên tiền bối hóa thành một đoàn sương mù dày mới về tới tế khí bên trong.

Chỉ bất quá tại Thẩm Xán cảm ứng bên trong, tiến vào tế khí bên trong trung niên tiền bối, khí tức yếu ớt trình độ như muốn dập tắt ánh nến.

Trung niên tiền bối nói bí mật hơi nhiều, đặc biệt là còn đưa hai môn tứ giai truyền thừa, nâng lên ý chí ma luyện biện pháp.

Duy chỉ có đối với hắn muốn Ngũ Hành đồng tu ý nghĩ, nói năng thận trọng.

Thiên Mạch, Thần Tạng, thú tướng, Quy Chân, quan sát hoang thú nhất mạch tương thừa xuống pháp môn tu luyện, bởi vì hoang thú mà hưng, cũng cùng hoang thú sinh ra khó mà chặt đứt liên hệ.

Quan sát mỗi một loại hoang thú mà tu luyện pháp, vừa vặn liền chú định cùng đầu này hoang thú có liên hệ.

Giờ phút này, Thẩm Xán cũng có chút suy nghĩ minh bạch, chính hắn phía trước muốn đem năm loại Thiên Mạch pháp quy nhất ý nghĩ, nghĩ có chút rõ ràng.

Hắn phía trước nhưng không biết nhân tộc võ đạo tu hành, cùng hoang thú ở giữa liên hệ sâu như thế, còn dính dấp đến tiếp sau thú tướng tu hành.

Xem ra, vẫn là muốn từ dung hợp hình thú hạ thủ.

"A Xán."

Tổ miếu bên ngoài, Hỏa Đường nhìn xem Thẩm Xán từ ngây người bên trong có động tác về sau, vừa rồi mở miệng kêu một tiếng.

Hắn tới thật lâu, nhìn thấy Thẩm Xán cùng trung niên tiền bối tụ cùng một chỗ, sau lại nhìn thấy Thẩm Xán đứng sững sờ, mới không có đi vào quấy rầy.

"Tộc trưởng, làm sao không tiến vào."

Thẩm Xán hướng ra ngoài nhìn lại, nhìn thấy Hỏa Đường.

"Không có sao chứ."

Hỏa Đường chỉ chỉ Tổ miếu xốc xếch mặt đất, ngoại trừ thần vị, tế đỉnh bên ngoài, những vật khác rơi đầy đất.

"Không có việc gì, Tế Linh tiền bối truyền thụ hai môn tứ giai chi pháp."

Thẩm Xán cho Hỏa Đường giải thích động tĩnh nơi phát ra.

Hai môn pháp bên trong, Đại Diễn huyền lân chưởng lạc ấn ở võ đạo trên tấm bia, mà mở Thần Tạng pháp môn thì là trực tiếp dùng thần thức truyền cho hắn.

Thẩm Xán đoán chừng là bởi vì phía trước thi triển Huyền Kỳ chưởng, để trung niên tiền bối tiêu tốn quá nhiều tinh khí thần.

Hỏa Đường nhìn về phía có huyền lân chưởng bia đá, dừng lại hai cái hô hấp về sau, đột nhiên lui lại vài chục bước, miệng lớn thở hổn hển.

Thật lâu, mới đè xuống trên thân huyết khí cuồn cuộn.

"Thật là khủng khiếp chưởng ấn, nếu là Tam giai có thể tu hành liền tốt."

Hỏa Đường nghe được lời này, để cho Thẩm Xán linh quang khẽ động, ngược lại là có thể thử nghiệm đem môn này tứ giai thần thông đơn giản hóa một chút, thôi diễn thành Thiên Mạch võ giả có thể thi triển tiểu thần thông.

Sau đó, hai người cũng không có kêu tộc nhân đến, cứ như vậy bắt đầu sửa sang lại trên mặt đất rơi vãi đồ vật.

Một bên chỉnh lý, một bên trò chuyện với nhau gần nhất phát sinh sự tình.

"Ngoài núi truyền về tin tức, Kế địa có một tòa suy sụp Bá bộ bị Kiêu Dương công phá, các loại truyền thừa bị chư bộ tranh đoạt."

Thẩm Xán thuận miệng hỏi, "Cái này bộ lạc vu thuật là trong ngũ hành một loại nào?"

"Thổ hành đi."

Hỏa Đường lời nói ở giữa có chút không cam tâm, ngoài tầm tay với a.

"Đáng tiếc chúng ta không tại Kế địa, như thế tốt truyền thừa đều bị người khác cướp đi.".