Chương 128: Thổ Giáp Bá bộ truyền thừa, Kiêu Dương cướp bóc chiến lợi phẩm (1)

Chương 128: Thổ Giáp Bá bộ truyền thừa, Kiêu Dương cướp bóc chiến lợi phẩm (1)

Kế địa bị diệt mất 'Bá bộ' tên là Thổ Giáp bộ, lấy phòng ngự xưng, tại toàn bộ Ung Ấp đều có chút thanh danh.

Thổ Giáp bộ võ đạo công pháp Thổ Hồn Chú Giáp công, tương đương với ở trên người ngoài định mức chế tạo một bộ huyết khí giáp trụ.

Tương đối kháng đánh.

Tại Thổ Giáp bộ võ giả trước mặt, Kiêu Dương tự cho là ngạo cường đại thể phách, căn bản không có chút nào ưu thế.

Nghe nói, trước đây tại Kế địa, Kiêu Dương tộc tứ giai võ giả cũng không nguyện ý cùng Thổ Giáp Bá bộ tứ giai giao thủ.

Theo đạo lý đến nói, liền Kiêu Dương đều e ngại bộ lạc, không nên sẽ suy tàn.

Có thể Thổ Giáp bộ pháp môn tu luyện có rất lớn thiếu hụt, dựa vào đúc giáp công mà quật khởi, cũng bởi vì đúc giáp công mà suy tàn.

Tu luyện đúc giáp công cần Ban Sơn Long Quy máu phối hợp tẩy luyện, mới có thể tu luyện tới tứ giai cảnh giới.

Có thể Ban Sơn Long Quy tại Ung Ấp rất hiếm thấy, Thổ Giáp bộ năm đó có một đầu, mà lại về sau chết rồi.

Cái này khiến Thổ Giáp Bá bộ liền truyền thừa hai đời tứ giai võ giả, mấy trăm năm thời gian đối với Bá bộ đến nói quá ngắn, cũng liền đặt vững một chút Bá bộ căn cơ.

Này cũng tốt Thổ Giáp bộ vẫn còn khởi công thời điểm, đời thứ ba tu luyện chặn đường cướp của.

Vì tìm kiếm Ban Sơn Long Quy, nghe nói đời thứ hai thổ giáp bá chủ còn tiến vào qua Cự Nhạc sơn mạch, có thể về sau thụ trọng thương, về tộc sau ảm đạm tọa hóa.

Từ đó, Thổ Giáp Bá bộ lại không tứ giai cường giả sinh ra, trong tộc Tế Linh cũng tại bao năm qua cùng Kiêu Dương tộc trong chiến đấu không ngừng suy bại, tại cái này một lần triệt để tàn lụi.

Nghe được có quan hệ thổ giáp tin tức về sau, Thẩm Xán liền nghe được, Thổ Giáp Bá bộ võ đạo phương pháp tu luyện có vấn đề, có chút kiếm tẩu thiên phong.

Dựa vào Ban Sơn Long Quy máu tới tẩy luyện, tương đương với lúc trước Chích Viêm bộ lạc Liệt Thạch, Khai Sơn cảnh võ giả ngâm thú huyết một dạng, công pháp có thiếu hụt mượn nhờ ngoại lực tới tu hành.

Có thể bình thường hoang thú Đại Hoang khắp nơi đều có, Ban Sơn Long Quy liền hiếm thấy.

Có lẽ Thổ Giáp Bá bộ là muốn thay đổi cái này một thiếu hụt, đáng tiếc chưa kịp.

Đến mức Thổ Giáp Bá bộ Vu Đạo truyền thừa, cũng là cùng võ đạo cùng nhau xứng đôi Thổ hành vu thuật.

Thành tựu Bá bộ sau đó, dựa vào tứ giai cường giả xuất thủ thu nạp vu thuật truyền thừa, vậy coi như nhanh hơn.

Mấy trăm năm thời gian, đầy đủ Thổ Giáp Bá bộ thu nạp ra một phần cơ sở vu thuật truyền thừa.

Võ đạo bảo vệ tộc, Vu Đạo ngoại trừ chiến đấu bên ngoài, còn dung nhập bộ lạc các mặt, ăn, mặc, ở, đi lại, có tác dụng lớn.

"Tộc trưởng, chúng ta không chọn, có chút một bên cạnh góc vai diễn, tàn khuyết không đầy đủ cũng được, có thể thu tập bao nhiêu liền thu thập bao nhiêu."

"Ta đã phân phó tộc nhân, cam đoan tự thân an toàn dưới tình huống, lại cầu vu thuật phương pháp tu hành."

Hỏa Đường mở miệng, "Có thể thu khép lại bao nhiêu liền xem vận khí, hi vọng có thể thu thập nhiều một chút, dạng này ngươi thôi diễn cũng có thể dễ dàng một chút."

Tùy theo, Hỏa Đường tiếng nói nhất chuyển, lại nói: "Kế địa chinh phạt lâm vào giằng co trạng thái, Kiêu Dương không có lui binh, nhân tộc tuy nói có chút bộ lạc hủy diệt, nhưng cũng không có tan tác."

"Yên Nhiên bộ rơi thế nào?" Thẩm Xán đặt câu hỏi.

Tuy nói Yên Nhiên bộ không biết Bắc địa còn có một cái sờ lấy chính mình qua sông bộ lạc, có thể Hỏa Đường có thể kình đang trộm sư Yên Nhiên.

"Chính là Yên Nhiên bộ phát lực, mới đứng vững Kiêu Dương bộ tiến công."

Hai năm này, Thẩm Xán cũng không có quan tâm quá nhiều tình huống bên ngoài, có thể ngoài núi gió nổi mây phun, mỗi ngày đều không biết chết bao nhiêu người tộc.

Kiêu Dương tộc chinh phạt không hề chỉ tại Kế địa, mà là dọc theo toàn bộ Ung Ấp phương bắc một đường, cơ hồ là toàn tuyến hướng về Ung Ấp phát động tiến công.

Kế địa bên ngoài khoảng cách quá xa không biết được, có thể tại trong Kế địa lại khó khăn trắc trở không ngừng.

Kế Sơn Bá bộ tại đông, Yên Nhiên bộ tại tây, hai tòa bộ lạc tại đông tây hai cái phương hướng chống lại lấy Mục Yếm cầm đầu Kiêu Dương tộc đại quân.

Loại này cục diện, từ Yên Nhiên bộ quật khởi liền tạo thành.

Nhưng lúc này đây Kiêu Dương đại quân chia binh hai đường xuôi nam thời điểm, một lần hành động đánh bại Yên Nhiên bộ ngăn cản, tiến thẳng một mạch Kế địa vạn dặm.

Yên Nhiên bộ dưới trướng rất nhiều phụ thuộc bộ lạc tổn thất nặng nề.

Lúc đầu lẫn nhau thành thế đối chọi chiến cuộc, bởi vì Yên Nhiên bộ bại lui, phát sinh biến đổi lớn.

Đánh lui Yên Nhiên bộ Kiêu Dương tây đường binh, lúc này từ Kế địa nội địa hướng đông, muốn tiền hậu giáp kích Kế Sơn Bá bộ xây dựng chư bộ liên quân.

Bất đắc dĩ, Kế Sơn liên quân chỉ có thể lui lại vạn dặm, một lần nữa cùng Yên Nhiên hợp thành đạo thứ hai tuyến phòng ngự.

Về sau có tin tức truyền ra, trăm năm qua đè lên Kiêu Dương đánh Yên Nhiên bộ, sở dĩ sẽ bại lui, nguyên nhân chủ yếu vẫn là tại lúc trước ngao trên phi thuyền.

Năm đó Ngao Sơn phi thuyền rơi xuống chướng khí vũng bùn, vừa lúc có Yên Nhiên bộ chiến thuyền Xích Hỏa tại.

Mà phá hủy phi thuyền sử dụng vu trận cũng là Hỏa hành vu thuật, mà Yên Nhiên bộ có Hỏa hành, Mộc hành hai loại vu thuật truyền thừa.

Muốn nói cái khác bộ lạc thượng đẳng xác định không có thực lực có thể phá hủy phi thuyền, có thể Yên Nhiên bộ góp nhặt nội tình đã đã vượt ra bộ lạc thượng đẳng.

Ngao Sơn Bá bộ đại trưởng lão từ Ung Ấp lên phía bắc, trực tiếp xông vào Yên Nhiên tộc địa.

Đến tiếp sau, Yên Nhiên tộc địa bộc phát ra quá mạnh lớn năng lượng ba động, tất cả mọi người nhận định là từng có giao thủ.

Ngày trước Yên Nhiên có thể ngăn cản Kiêu Dương tứ giai võ giả, dựa vào là một môn hợp kích bí pháp.

Lần này Kiêu Dương xuôi nam, thi triển hợp kích chi pháp Yên Nhiên bộ bốn vị trưởng lão, tại Kiêu Dương tứ giai võ giả công kích đến liền ba chiêu đều không có chống nổi, liền từng cái thổ huyết bay ngược.

Bởi vậy, Yên Nhiên chỗ tập hợp chư bộ liên quân mới bị Kiêu Dương tách ra, bốn vị trưởng lão tại chỗ chết trận hai người.

Cuối cùng, vẫn là Yên Nhiên tộc trưởng Yên Vạn Vân xuất thủ, mới chặn lại Kiêu Dương tứ giai võ giả.

Cũng là một trận chiến này, Kế địa chư bộ mới phát hiện Yên Vạn Vân đã tấn thăng tứ giai.

Cũng chính là không có chính thức đại tế, bằng không, muốn xưng một tiếng Yên Nhiên Bá bộ.

Kiêu Dương xuôi nam, Kế địa hai đại trụ cột vững vàng bộ lạc tan tác vạn dặm, không biết có bao nhiêu bộ lạc hủy diệt, có thể nghĩ có cỡ nào hỗn loạn.

Dưới góc nhìn của Thẩm Xán, Ngao Sơn phi thuyền hẳn là Kiêu Dương phá hủy.

Người nào được lợi người đó là hung thủ.

Một chiêu này đi xuống, Yên Nhiên bị thương, Kiêu Dương đại quân có thể tiến thẳng một mạch Kế địa vạn dặm.

Kim Ô Khoa Phụ xuất hiện chỉ là ngoài ý muốn, cho dù không có lần này náo động, Kiêu Dương hơn phân nửa cũng sẽ xuất binh.

Căn cứ truyền về tin tức, Kế địa rất nhiều nhân tộc đang chửi mắng Ngao Sơn Bá bộ là Kiêu Dương đồng lõa.

Có thể Ngao Sơn căn bản nghe không được, nhân gia phủi mông một cái về Ung Ấp.

Cho dù bỏ mặc Kiêu Dương công phá Kế địa, cũng đánh không đến Ngao Sơn tộc địa.

Kế địa bị Kiêu Dương công chiếm vạn dặm chi địa, hai tộc cài răng lược, quy mô nhỏ tộc binh, đoàn tụ làng xóm, không ngừng diễn ra giao phong.

Chính vì vậy hỗn loạn, Hỏa Ninh mới có thể thu nạp mấy vạn tàn dân, còn có thể thu nạp mấy ngàn tộc binh gia nhập Kế Sơn Bá bộ bộ lạc liên quân.

Hỏa Đường nói xong nói xong, cũng cảm khái một câu, "Kế địa quá loạn."

Thẩm Xán ngược lại là cảm thấy đây là một cơ hội.

Hiện tại, tại Kế địa tộc nhân, vẫn còn tại liên tục không ngừng hướng trong tộc chuyển vận thợ rèn, tài nguyên khoáng sản, điển tịch các loại.

Chỉ bất quá bởi vì có Kiêu Dương tộc ngăn trở, chuyển vận tới lượng không lớn.

"Tộc trưởng, để tộc nhân tăng lớn đối với các loại vu thuật, võ đạo điển tịch thu nạp.

Hoàn chỉnh chúng ta không lấy được, chúng ta lùi lại mà cầu việc khác, làm điểm tàn được rồi đi.

Tàn, phá, không ai muốn, cho dù chỉ có đôi câu vài lời cũng được, ta không chê."

"Được, ta lại cho tộc nhân đưa tin."

Tam Hỏa bộ.

Nằm ở Kế địa Bắc Cương, nhân tộc cùng Kiêu Dương hỗn chiến khu vực xây dựng lại bộ lạc.

Bộ lạc xây dựa lưng vào núi, ngoài núi hữu dụng núi đá xây dựng lên tới màu đen tường thành, kéo dài có trong vòng hơn mười dặm.

Giờ phút này, trong bộ lạc bóng người phun trào, có kim thiết đan vào âm thanh không ngừng vang lên..