Chương 128: Thổ Giáp Bá bộ truyền thừa, Kiêu Dương cướp bóc chiến lợi phẩm (2)

Chương 128: Thổ Giáp Bá bộ truyền thừa, Kiêu Dương cướp bóc chiến lợi phẩm (2)

Bộ lạc bên trong ở giữa trong diễn võ trường, hơn ngàn oai hùng hán tử, tay cầm trường thương, Hoàn Thủ Đao tu luyện.

Tại bộ lạc lâm núi chỗ cao, Hỏa Ninh cũng tại tu luyện, bất quá nếu là không nhìn người vẻn vẹn nhìn động tác lời nói, trong thoáng chốc có mấy phần rất giống Hỏa Đường.

Tại bên ngoài mấy năm, thể phách của hắn cũng càng thêm cường tráng, thân thể màu đồng cổ bên trên hiện đầy vết sẹo, toàn thân sát khí phun trào.

"Tộc trưởng, muội ngươi tới."

Có người đi tới Hỏa Ninh trước mặt bẩm báo.

Hỏa Ninh thu công, không cần nghĩ liền biết người nào tới.   Hỏa Thố mang theo mười mấy cái tùy tùng đi vào tộc thành, quan sát bốn phía hết thảy.

Lần trước tới vẫn là ba tháng trước, không nghĩ tới nơi này lại có biến hóa, võ giả càng thêm tinh nhuệ, người cũng nhiều không ít.

Thật xa liền thấy Hỏa Ninh tiến lên đón.

"A Ninh ca."

Hỏa Thố cũng bước nhanh nghênh đón tiếp lấy, tiến đến Hỏa Ninh bên tai, "Ngươi càng ngày càng cùng tộc trưởng đồng dạng."

Hỏa Ninh sững sờ, lập tức vỗ vỗ Hỏa Thố bả vai.

"Kém xa đây."

Chớ nhìn hắn tụ họp nhiều người như vậy, có thể Kế địa cùng Bắc địa hoàn cảnh rất khác nhau, tan vỡ bộ lạc quá nhiều, thu hồi người tới cũng dễ dàng.

Sở dĩ có thể hội tụ đến nhiều người như vậy, là vì hắn có thể dẫn người tại cùng Kiêu Dương giao thủ bên trong thắng nhiều bại ít.

Mà sở dĩ có thể thắng nhiều bại ít, là vì nghe Miếu Thiêu lời nói.

Càng là bởi vì từ trong tộc lúc đi ra, hắn liền có Thiên Mạch cảnh thực lực, có lãnh binh kinh nghiệm.

"A Thố, ngươi đây là có việc?"

Hỏa Thố trợn nhìn Hỏa Ninh một cái, "Không có chuyện thì không thể đến, vừa lúc trải qua ngươi cái này, cho nên tới xem một chút."

Hỏa Ninh một mặt không tin.

Bây giờ bị Kiêu Dương tộc công chiếm vạn dặm chi địa, Kế địa nhân tộc căn bản không có năng lực tiến hành phản công.

Mà Kiêu Dương nhìn như chiếm cứ vạn dặm chi địa, kì thực cái này rộng lớn sơn dã bên trong, vẫn như cũ có đại lượng nhân tộc tàn bộ tàn dân tồn tại.

Như Hỏa Ninh tập hợp loại này bộ lạc, chẳng những nhân khẩu đông đảo, còn có tương đối chiến lực.

Hiện tại Kiêu Dương chủ lực tộc binh cùng Bá bộ giằng co, trừ phi lại lần nữa tới một lần đại thắng, nếu không căn bản rút không ra đại lượng tộc binh tiêu diệt toàn bộ chiếm lĩnh chi địa nhân tộc bộ lạc.

Hỏa Ninh hiện tại gia nhập Kế Sơn Bá bộ bộ lạc liên quân, nhận được nhiệm vụ cũng là quấy rối Kiêu Dương  chờ nhân tộc phản công mệnh lệnh.

Hai người đi tới tộc điện, Hỏa Thố cũng không che lấp.

"Thổ Giáp Bá bộ bị công phá, Tế Linh hủy diệt, tộc nhân tán loạn, trong tộc đại bộ phận điển tịch đều bị các bộ cướp đi, nhưng vẫn là có một bộ phận rơi vào Kiêu Dương trong tay."

"Đồng tộc không cứu, phản cướp truyền thừa, có chút bộ lạc thật đáng chết!"

Hỏa Ninh trong mắt bắn ra sát ý, đi tới Kế địa về sau, hắn phát hiện nhiều khi rõ ràng có thể chiến thắng Kiêu Dương chiến đấu, đều không hiểu sao bại.

Rõ ràng có thể tề tâm hợp lực, lại năm bè bảy mảng.

Đối mặt Kiêu Dương có ít người liền Kế Sơn Bá bộ tộc khiến đều lá mặt lá trái, quả thực để cho hắn mở rộng tầm mắt.

Truy cứu nguyên nhân, vẫn là Kế Sơn Bá bộ đời sau người thừa kế từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

Trong tộc mấy vị Thần Tạng võ giả đều hơn trăm tuổi, đã vượt qua trăm năm thời gian không có mới Thần Tạng cảnh sinh ra.

Thần Tạng tuyệt tự đáng sợ, Kế địa thế nhưng là có sống sờ sờ ví dụ.

Gần nhất chính là Thổ Giáp bộ, suy tàn tốc độ vượt quá tưởng tượng.

Kế Sơn vì sao không có một đời mới Thần Tạng, truy cứu nguyên nhân là tại cùng Kiêu Dương giao thủ quá trình bên trong, bên trong thế hệ thanh niên bị giết đứt gãy, thế hệ tuổi trẻ còn không có bổ sung tới.

Thế cho nên hiện tại Kế Sơn không thể không áp dụng thủ thế, muốn nghỉ ngơi lấy lại sức, chờ đợi thế hệ tuổi trẻ trưởng thành.

"Kiêu Dương cướp đoạt Thổ Giáp bộ bộ phận truyền thừa đang tại vận chuyển hướng Hà Dương khư thị trên đường, chúng ta hạ thủ nhanh lời nói, có lẽ còn có thể giành lại tới."

Nghe được Hỏa Thố nói như vậy, Hỏa Ninh hai mắt tỏa sáng.

"Hà Dương khư thị."

Hà Dương khư thị vốn là nhân tộc dễ vật chi địa, từ Kiêu Dương xuôi nam về sau, liền đem khư thị xem như vật tư vận chuyển đầu mối then chốt, số lớn tài nguyên chỉ dựa vào đường bộ, nào có vận tải đường thủy nhanh.

"Bao gồm Thổ Giáp bộ rơi một bộ phận tộc nhân, cũng đều tại Hà Dương khư thị."

"Đây chẳng phải là nói, Hà Dương khư thị bên trong chất đống đại lượng tài nguyên?"

Hỏa Ninh híp mắt, trong lòng không ngừng suy tư.

Bắc địa vài tòa khư thị liền xem như dễ vật chi địa, Kế địa cũng là chân chính thành lập đại thành trì.

Có chút độc lập với bộ lạc bên ngoài khư thị thế lực, không kém gì bộ lạc thượng đẳng.

Hà Dương khư thị sát bên sông lớn Quế Mộc, sông lớn từ bắc đi về phía nam một đường chảy xuôi đến Ung Ấp.

Kim Ô quá cảnh là bốc hơi sông lớn Quế Mộc thượng du, nhưng cũng không có thâm nhập Ung Ấp nội địa, cho nên hạ du nước sông chảy ngược lên tới một bộ phận.

Tuy nói nước sông không có phía trước rộng lớn cùng thâm thúy, nhưng vẫn là có thể đi thuyền.

Hỏa Thố nhíu mày, hắn không nghĩ tới Hỏa Ninh lại dám đánh Hà Dương khư thị chủ ý.

Đây chính là Kiêu Dương trọng binh bảo vệ chi địa, đại lượng tài nguyên từ Hà Dương liên tục không ngừng chuyển giao đến Kiêu Dương tộc.

Coi như đem Hỏa Ninh chỗ tập hợp tất cả mọi người kéo qua đi, đều không đủ Kiêu Dương một cái nuốt.

Đây không phải là số lượng vấn đề, mà là cao giai võ giả vấn đề.

Hỏa Ninh tại trong tộc điện đi qua đi lại mấy lần, buồn bực một câu: "Có vấn đề hỏi Miếu Thiêu a."

Hỏa Thố sững sờ, sững sờ nhìn về phía Hỏa Ninh.

"Đây chính là ngươi chủ ý?"

"Ngươi nghĩ a, Kiêu Dương tộc công phá bao nhiêu bộ lạc, Hà Dương khư thị xem như trạm trung chuyển bên trong chất đống bao nhiêu tài nguyên, có thể lấy được bao nhiêu Miếu Thiêu muốn truyền thừa."

"Ai nha, làm sao sớm không nghĩ tới đâu?"

Hỏa Ninh có chút chán nản, không biết là chán nản sớm không nghĩ tới Hà Dương khư thị, vẫn là sớm không nghĩ tới đi hỏi Miếu Thiêu.

"Nếu có thể đem Hà Dương khư thị chuyển trống không, không, cho dù liền chuyển một nửa, đều đủ chúng ta Chích Viêm ăn quá no."

"Không được, hiện tại liền động thủ, Kiêu Dương không phải bắt người sao, trước hết để cho người trà trộn đi vào lại nói."

"Còn có liên lạc một chút trong tộc, hỏi một chút tộc trưởng cùng Miếu Thiêu cái gì quan điểm."

Chích Viêm tộc điện.

Thẩm Xán đi vào tộc điện về sau, Hỏa Đường cái gì cũng không có nói liền cho hắn một tấm giấy da thú.

Thẩm Xán đại thể nhìn thoáng qua phía trên ghi chép rậm rạp chằng chịt văn tự, ngẩng đầu nhìn về phía Hỏa Đường.

"Thả ra tộc nhân đều cuồng dã như vậy sao?"

Nhìn xem viết cái gì.

Hà Dương khư thị, Kiêu Dương tộc trạm trung chuyển, chất đống đại lượng Kiêu Dương cướp đoạt chiến lợi phẩm.

Cướp một cái Chích Viêm liền có thể ăn quá no.

"Quá mạo hiểm, gan to bằng trời."

Hỏa Đường vuốt vuốt đầu, cảm giác có chút đau đầu.

Ngươi nói những thứ này con non trở về đưa cái gì tin tức, lớn như vậy khối thịt không ăn được, chỉnh đến hắn tâm thần hoảng sợ.

Kiêu Dương trung chuyển, vô cùng có khả năng có tứ giai cường giả tọa trấn.

Hiện tại Chích Viêm nào có thực lực này, bọn hắn nhưng đối phó không được loại này cường giả.

Thật lâu, Hỏa Đường không nghe thấy Thẩm Xán mở miệng.

"A Xán, ngươi cảm thấy thế nào?"

Thẩm Xán đem giấy da thú thả xuống, căn cứ truyền về tin tức, Kiêu Dương cướp đồ vật quá nhiều, thế cho nên hắn hiện tại có chút trông mà thèm.

"Tộc trưởng, có thể hay không làm, ở chỗ Kiêu Dương có cho hay không chúng ta cơ hội này."

"Từ Kiêu Dương công phá nhân tộc bộ lạc cướp đoạt tài nguyên, truyền thừa, nhân khẩu, áp giải đến Hà Dương khư thị tạm tồn, đến góp đủ số lượng lại phân lượt thông qua sông Quế Mộc lên phía bắc, trong thời gian này có đường thủy, có đường bộ, kéo dài vượt qua vạn dặm.

Tứ giai võ giả là lợi hại, thế nhưng phân thân thiếu phương pháp, không có khả năng chiếu cố đến tất cả địa phương, ven đường luôn có lỗ thủng.

Triệu tập nhân viên trước tiên đem đầu này áp vận con đường thăm dò rõ ràng, cơ hội là tìm ra, chúng ta không cầu cầm xuống quá nhiều, có thể ăn một thuyền đều là kiếm."

"Tốt, ta lập tức an bài xong xuôi." Nghe vậy, Hỏa Đường nhẹ gật đầu.

Giữa trưa chương 2: Không có gõ xong, thả tới buổi tối một khối phát.