Chương 129: Tiểu thần thông Huyền Kỳ chưởng, Tế Linh chúc phúc Loan Điểu binh (1)

Chương 129: Tiểu thần thông Huyền Kỳ chưởng, Tế Linh chúc phúc Loan Điểu binh (1)

Sáng sớm.

Tổ miếu bên ngoài dưới bóng cây.

Ầm ầm!

Hỏa Đường toàn thân tản ra nóng bỏng, tóc đen bị huyết khí xông đến bay múa, một cỗ chí cương chí dương khí tức từ hắn nâng lên trong lòng bàn tay diễn sinh.

Theo bàn tay nâng lên, một đầu hỏa diễm lân hình dáng hình thú nhanh chóng thuế biến mà ra, lao ra mấy chục trượng bên ngoài.

Động tĩnh này, gây nên rất nhiều tại linh thụ bên dưới tu hành tộc nhân chú ý.

Bây giờ có thể sát bên Tổ miếu, đồng thời tại linh thụ bên dưới tu hành tộc nhân, bất quá rải rác hơn 300 người.

Trong những người này tổng cộng chia làm bốn cái bộ phận.

Lấy Hỏa Chương cầm đầu 36 vị Hình Ngục.

Tại Chích Viêm bộ di chuyển đến lòng chảo về sau, cùng liên lạc với bên ngoài chặt đứt, không có Huyết Vu đám người quấy nhiễu.

Tất cả phụ thuộc bộ lạc cũng đều tại nghỉ ngơi lấy lại sức, mảng lớn thổ địa đều trồng trọt không xong, làm sao có thời giờ lên phân tranh.

Cho nên, xem như Hình Ngục Hỏa Chương đám người tạm thời thanh nhàn rất nhiều.

Lấy Hỏa Nguyên cầm đầu 36 vị Võ điện thế hệ tuổi trẻ người nổi bật.

Lấy Hỏa Dịch cầm đầu 36 vị Vu điện thần thức tối cường Vu đồ.

Lúc trước tấn thăng bộ lạc thượng đẳng đại tế thời điểm, có một đám thiếu niên cùng đứa nhỏ tại Tổ miếu phía trước thực hiện hoang thú Na vũ.

Nhóm này thiếu niên cùng đứa nhỏ đều nhận lấy Tế Linh chúc phúc, trong đó có hơn phân nửa nhân thần nhận thức đều phải lấy tăng cường, làm cho Vu điện lại tăng lên hơn mười vị tu Vu người, tổng số lượng vượt qua hai trăm.

Những người còn lại, liền đều là lấy được Thương Loan điểu tán thành tộc nhân.

Vì cùng Thương Loan điểu tăng cường lực tương tác, những thứ này tộc nhân sáng sớm liền sẽ đến ném uy Thương Loan điểu.

Thế cho nên dưới cây có không ít Thương Loan điểu tại cùng tộc nhân chơi đùa đùa giỡn, hoặc là cùng tán thành nhân tộc cùng nhau tu luyện.

Giờ phút này, Hỏa Đường tu luyện chính là Đại Diễn Huyền Kỳ chưởng phiên bản đơn giản hóa.

Là Thẩm Xán hoa ba ngày thời gian quan sát ấn ký, lại dùng rơi tám trăm năm thọ nguyên thôi diễn đi ra.

Uy lực không đủ nguyên lai một phần mười, lại có thể trở thành Thiên Mạch cảnh võ giả sát chiêu.

Hỏa Đường đánh ra một chưởng này về sau, liền đi tới một bên nghỉ ngơi.

Xem như sát chiêu, Đại Diễn Huyền Kỳ chưởng đối với huyết khí tiêu hao đặc biệt lớn, một chưởng đi xuống gần như đem toàn thân hắn huyết khí cho dành thời gian.

Hỏa Đường ngồi ở một bên, uống Hỏa Hàm đưa tới chén nước lớn, nhìn về phía dưới cây tu luyện tộc nhân.

Đã từng trong tộc chỉ có Hỏa Sơn, Hỏa Kỳ hai người vượt qua ba mươi sáu hoang chi lực sau tiến giai Thiên Mạch.

Hiện tại trong tộc, vượt qua 36 hoang Khai Sơn cảnh võ giả có rất nhiều, có lẽ đại bộ phận tộc nhân chỉ có thể đạt tới bốn mươi, năm mươi hoang chi lực, vẫn như trước đủ để chứng minh tộc lực tăng lên.

Bây giờ Vu điện phối trí đề thăng tiềm lực vu dược, rất nhiều tộc nhân đều sẽ nghĩ biện pháp góp nhặt công huân, hối đoái một phần tới ngâm.

Không chỉ là vu dược, còn có giáp trụ, binh khí, tộc nhân từ Kế địa đưa trở về rất nhiều đồ vật, đều không phải trong tộc hiện nay có thể tạo ra.

Muốn càng tốt binh giáp, liền nhiều là bộ lạc làm việc, dùng chiến công của mình tới hối đoái.

Hỏa Đường trong lòng không ngừng suy tư, nghĩ đến có phải là nên chính thức thiết lập hối đoái chỗ.

Một cái bộ lạc nhiều nhất vẫn là thành viên bình thường trong tộc, bởi vậy trong tộc sẽ cung cấp cơ sở tài nguyên tu luyện, cơ sở chế tạo binh giáp, thỏa mãn dưới nhất hạn nhu cầu.

"Trong tộc xông xáo bên ngoài tộc nhân, tuy nói không có cho bọn hắn tính toán công huân, có thể vốn có công huân trên thực tế đã sớm đầy đủ, có thể truyền thụ môn này chưởng pháp cho bọn hắn.

Chờ sau này, phía sau tộc nhân muốn tu hành, cũng muốn cố gắng huân tới hối đoái."

Nghỉ ngơi một lát sau, Hỏa Đường lại lần nữa đứng dậy tu luyện.

Hắn một lần một lần trải nghiệm Huyền Kỳ chưởng vận chuyển pháp, không có lại cùng phía trước đồng dạng điều động huyết khí đánh ra.

Tổ miếu bên trong, oanh minh rung động.

Dẫn tới một bộ phận tu luyện tộc nhân chú ý, một chút thích náo nhiệt Thương Loan điểu càng là thò đầu nhìn sang, líu ríu kêu to.

Đón lấy, liền chịu một cánh lớn.

Bị đánh về sau, Thương Loan điểu nhóm liền đàng hoàng rụt đầu về không gọi nữa gọi.

Tổ miếu vì sao có động tĩnh, nguyên là Thẩm Xán tại tu hành.

Thẩm Xán cả người toàn thân hội tụ Ngũ Hành nguyên lực, cơ thể mặt ngoài hiện ra các loại đường vân, một đôi mắt đều biến thành ám kim sắc, tản ra mênh mang khí tức.

Chỉ bất quá bộ dạng này, dùng chính Thẩm Xán lời nói đến nói, hắn không thuần, biến thành xiên nướng.

Sau lưng mọc lên hai cánh, mặt dài đầu hổ văn, ngạch có độc giác, đầu có tóc vàng, thân mặc vảy văn

Nhìn qua như có khác biệt hoang thú ở trên người thoáng hiện.

Hống hống hống!

Từng đợt tiếng thú gào vang lên, chấn động Thẩm Xán ý thức, hắn có thể cảm nhận được trên thân hỗn loạn, còn có thể cảm nhận được trên thân biến hóa ra hiện kịch liệt đau nhức.

Có thể hắn cũng không có dừng lại, như vậy dưới trạng thái, hắn có thể cảm giác rõ rệt thần thức của mình tại ngưng thực, thậm chí so với hao phí thọ nguyên thôi diễn hiệu quả đều phải tốt.

Trên thân trường hợp này, tại hắn thôi diễn thời điểm liền đã thôi diễn đến.

Thẩm Xán không có bị long phục vụ qua, thế nhưng biết long thân có chín cùng nhau, mỗi một cùng nhau vừa lúc thần vận, mới có Long Tướng.

Hắn bây giờ đang ở tìm năm đầu hoang thú thần hình tốt nhất dung hội điểm.

Giờ phút này, Thẩm Xán trong thần thức năm đầu thần hình hư ảnh lao nhanh gào thét, dẫn toàn thân huyết khí, vu lực đều giống như đại dương phun trào, truyền lại ra ầm ầm âm thanh.

Sau nửa canh giờ, hắn toàn thân đều nổi lên nhất trọng ám kim thú văn, khí tức bắt đầu bạo động.

Lúc này, Thẩm Xán mở mắt ra, huyết khí cuồn cuộn càn quét toàn thân, đem hết thảy thú ảnh đều ép vào trong cơ thể.

Hắn suy đoán là hắn mỗi ngày vận dụng thọ nguyên thôi diễn nguyên nhân, ý chí lực trong lúc vô tình đã sớm ma luyện rất cường đại, cho nên mới có thể ngăn chặn những thứ này bạo động hình thú.

Từ trong ngực lấy ra một tấm quyển da thú, phía trên là một đầu năm không giống tại ngửa mặt lên trời gào thét, sát khí kinh người.

Một lần nữa lấy ra một tấm quyển da thú, đem hôm nay tu luyện chỗ diễn hóa hình thú vẽ ở bên trên.

Cùng phía trước một tấm so sánh, lần này thú tướng lại có một chút nhỏ xíu khác biệt.

Phía trước thôi diễn công pháp, vu thuật, cho dù tứ giai thần thông đều có phần cuối, có thể môn này Ngũ Hành đồng tu pháp môn thật giống như hang không đáy.

Hắn mỗi ngày thôi diễn, đều sẽ thôi diễn ra một loại mới có thể.

Cũng may, loại này thôi diễn không hề chậm trễ tu luyện, Thẩm Xán còn có thể như thường lệ tu hành đề thăng cảnh giới.

Đồng thời, bởi vì ở trên người 'Giày vò' nguyên nhân, ngược lại tăng nhanh đối với nguyên lực hấp thu.

Đặc biệt là Tổ miếu bên ngoài cái này gốc không biết tên linh thụ dời qua tới về sau, mộc thuộc tính nguyên lực dồi dào, làm cho huyết khí bên trong mộc thuộc tính khí tức bắt đầu tăng cường.

Từ ban đầu nước đến hỏa, lại đến hiện tại Mộc nguyên lực, ngược lại có chút điều hòa huyết khí bên trong thủy hỏa hai loại khí tức xung đột.

"A Xán, tu luyện xong?"

Hỏa Đường khi nghe đến không có động tĩnh về sau, mới đi vào Tổ miếu.

"Tiểu Huyền Lân chưởng ta đã nhập môn."

Đi vào Tổ miếu về sau, Hỏa Đường hướng về tiên tổ, Tế Linh hành lễ thăm hỏi.

"Cũng không biết bên ngoài bọn gia hỏa này, làm thành hình dáng ra sao."

Phía trước dựa theo Thẩm Xán suy nghĩ biện pháp, muốn tộc nhân tại Kiêu Dương vận chuyển chiến lợi phẩm trên đường tìm cơ hội, mệnh lệnh này đã sớm truyền ra ngoài.

Hỏa Đường lúc ấy liền muốn một khối đi ra, có thể bị Thẩm Xán lưu lại tu luyện tiểu thần thông.

Tứ giai thần thông giản hóa tiểu thần thông, cho dù có Thẩm Xán tay nắm tay dạy bảo tu luyện, hắn vẫn như cũ học ba tháng mới xem như nhập môn..