Chương 129: Tiểu thần thông Huyền Kỳ chưởng, Tế Linh chúc phúc Loan Điểu binh (2)

Chương 129: Tiểu thần thông Huyền Kỳ chưởng, Tế Linh chúc phúc Loan Điểu binh (2)

Nghe được Hỏa Đường lời nói về sau, Thẩm Xán nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy liền chuẩn bị tế tự đi."

Lần này Hỏa Đường ra ngoài, Thẩm Xán chuẩn bị để một bộ phận cùng Loan Điểu lẫn nhau nhận đồng tộc nhân cùng nhau đi.

Loan Điểu thông linh bay nhanh, đã có thể điều tra, còn có thể phụ trợ chiến đấu, đụng phải nguy hiểm trực tiếp Phi Thiên chạy trốn, sinh tồn lực cũng tương đối khá mạnh.   nếu mà so sánh, nhân tộc đến tứ giai mới có thể cự ly ngắn đạp không mà đi.

Lần này ra ngoài cướp đoạt Kiêu Dương tộc chiến lợi phẩm, cho dù gặm xuống một chiếc thuyền chiến lợi phẩm, vật tư cũng sẽ rất nhiều.

Nếu có thể thừa dịp cảnh đêm, từ trên cao vượt qua Kiêu Dương tộc, vận chuyển vật tư vậy coi như nhanh.

Chỉ cần ngày nghỉ đêm đi, trước thời hạn làm tốt an bài, bị Kế địa võ giả bắt lấy xác suất rất thấp.

Đến mức lòng chảo ẩn nấp vấn đề, đã sớm tại di chuyển tới thời điểm, liền đã trước thời hạn dự đoán an bài qua, tìm mấy chỗ giả dối tộc địa xem như mê hoặc.

Trong hai năm qua, mấy cái này giả dối tộc địa đã an bài thượng nhân cư trú sinh hoạt, tộc dân nơi phát ra đều là Hỏa Kình tại bên ngoài thu nạp.

Di chuyển đi vào giả tộc địa về sau, hết thảy dựa theo bình thường bộ lạc sinh sôi tiến hành, có tộc binh, có cày ruộng, có săn bắn.

Người nào đến xem, đều là thật.

Thương Loan điểu sau khi trở về, liền sẽ trước đi nào đó một tòa giả tộc địa ngừng, không có vấn đề lại trở về lòng chảo.

Thẩm Xán cũng không có cái gì tốt bàn giao, Kiêu Dương bộ lạc công phá Kế địa vạn dặm, không biết bao nhiêu bộ lạc nhận đến xung kích.

Đống này tích lấy tới chiến lợi phẩm không được thành sơn mạch, hắn cũng trông mà thèm.

Kéo dài vạn dặm áp vận tuyến, cơ hội quá lớn.

Gặm một cái liền có khả năng để cho Chích Viêm tiết kiệm mấy năm phát triển thời gian, không thừa dịp cắn mấy cái xuống, về sau chưa hẳn có thể đụng tới cơ hội tốt như vậy.

Bởi vì là tộc nhân cùng Thụy thú lần thứ nhất hợp tác ra ngoài, cho nên, chuẩn bị tiến hành một lần tế tự cầu phúc, làm sâu sắc Thương Loan điểu cùng tộc nhân ở giữa quan hệ bạn bè.

"Vẫn là câu nói kia, có thể làm đến một chiếc đó cũng là kiếm, nếu có nguy hiểm, tình nguyện không cần."

"Đó là tự nhiên, an toàn làm đầu."

Hỏa Đường nhẹ gật đầu, đối với cướp đoạt Kiêu Dương chiến lợi phẩm cơ hội, bản thân quyết định ranh giới cuối cùng chính là có thể gặm một cái liền gặm, gặm không đến liền làm chạy nhiều điểm đường.

Hết thảy đều lấy không ảnh hưởng lòng chảo tộc địa phát triển thành tiền đề.

Ngày thứ 2.

Ô ô ô!

Tiếng kèn vang lên, Thương Loan điểu cao vút hót vang, cả một tộc thành lập tức náo nhiệt.

Từng đầu Loan Điểu bay lên, tại Tổ miếu trên không quanh quẩn.

Các tộc nhân sáng sớm hướng về Tổ miếu mà đến, từng vị võ giả mặc vào lau đổi mới hoàn toàn giáp trụ, người thiếu niên mặc vào mới áo choàng.

"A Linh, mau xuống đây."

"Chiêm chiếp!"

Theo người thiếu niên la lên, một đầu ấu điểu rơi xuống thiếu niên trước mặt.

Tiếng kêu âm không ngừng vang lên, Thương Loan điểu không ngừng từ giữa không trung bay thấp xuống, rơi vào khác biệt tộc nhân trước mặt.

Hơn 300 đầu Thương Loan điểu bên trong, tán đồng tộc nhân có 230 đầu, ở trong đó thành chim cùng ấu điểu đều có.

Rất nhanh, Tổ miếu phía trước trên đất trống, Thương Loan cùng tộc nhân tụ cùng một chỗ hướng về Tổ miếu nhìn lại.

Thu

Thương Loan đầu lĩnh một tiếng cao vút hót vang, ở đây Thương Loan điểu lập tức yên tĩnh trở lại.

Hỏa Đường cũng từ phương xa đi tới, đi tới Tổ miếu bên ngoài quảng trường phía trước nhất.

Thương Loan phe phẩy cánh rơi xuống, cùng Hỏa Đường đặt song song đứng chung một chỗ.

Toàn bộ tràng cảnh lập tức trở nên nghiêm nghị, vây xem các tộc nhân cũng đều hơi thở âm thanh ngưng thần nhìn về phía Tổ miếu.

Tổ miếu hai bên miếu tùy tùng trang nghiêm mà đứng, một đầu phía trên hiện đầy vết đao cùng trảo ấn Tam giai hoang thú, bị Miếu vệ áp tại Tổ miếu bên ngoài trên quảng trường.

Đây là Hỏa Đường cùng Thương Loan ở trong núi hợp lực bắt được, là một đầu cùng loại Địa Long hoang thú.

Tổ miếu cửa lớn từ từ mở ra, Thẩm Xán trên người mặc thịnh trang từ Tổ miếu bên trong đi ra.

Phía sau đi theo người hầu ôm một quyển cuốn quyển da thú, bước nhanh hướng về ở đây tộc nhân cùng Thương Loan điểu đi đến, đem quyển da thú phát đi xuống.

"Hôm nay tế tự, là vì chiêu cáo tiên tổ, Tế Linh, Thương Loan nhất tộc tộc nhân cùng ta Chích Viêm bộ tộc nhân sắp rời đi bộ lạc sóng vai mà chiến.

Song phương làm lẫn nhau phụ trợ, nếu có tộc nhân tham sống sợ chết, bỏ chiến đấu đồng bạn mà đi, đem cả tộc phỉ nhổ, chết không vào Tổ miếu."

"Tế tự bắt đầu."

Thẩm Xán trước dựa theo trình tự, nhấc lên tai thú vẽ thú huyết vu phù.

Bị trói buộc hoang thú kịch liệt giãy dụa, phát ra rít gào trầm trầm, nhưng làm Loan đao bám vào bên trên nhất trọng huyết khí nháy mắt.

Hoang thú gào thét đình trệ, trong mắt hiện ra ý sợ hãi.

Phốc

Huyết quang tại địa long hình dáng hoang thú cổ vị trí sáng lên, hiện đầy vết rạn Loan đao đâm vào tế thú chỗ cổ.

【 Tế Chủ cướp đoạt Tam giai Thiết Văn Giáp tích thọ nguyên 1,137 năm 】

Thẩm Xán rõ ràng cảm nhận được trên bầu trời hắn thời điểm, hoang thú sinh ra e ngại, thật giống như hạ vị hoang thú đụng phải thượng vị hoang thú cái chủng loại kia hoảng sợ, không dám có chút giãy dụa.

Thú huyết rầm rầm từ trong cổ nhỏ xuống huyết tôn bên trong, lập tức đem toàn bộ huyết tôn rót đầy.

Thẩm Xán đứng tại huyết tôn phía trước, bắt đầu lấy vu lực vẽ tế tự vu phù, từng mai từng mai phù văn chui vào đến thú huyết bên trong.

Xem như Miếu Thiêu, tại lần lượt tế tự bên trong, hắn cũng tại đào xới tế tự quá trình bên trong huyền diệu.

Tới

Tại Thẩm Xán ra hiệu bên dưới, Hỏa Đường cùng Thương Loan một người một chim hướng phía trước mà đi.

Đưa tay (trảo) dính có vu phù gia trì thú huyết, đặt tại phía trước phát cho trên sách da thú.

Sau đó, huyết tôn về sau truyền, kết thành chiến đấu đồng bạn tộc nhân cùng Thương Loan điểu, nhao nhao học theo tại trên sách da thú đè xuống ấn ký.

Làm hoàn thành một trình tự này về sau, hơn 200 cuốn quyển da thú rơi xuống Thẩm Xán trước mặt.

Hắn thần thức thả ra, vẫy chào ở giữa huyết tôn bên trong thú huyết nhận lấy dẫn dắt, trên không nhanh chóng hóa thành thú huyết Vu văn, rơi vào mỗi một quyển da thú khế ước bên trên.

Thu

Giờ khắc này, dẫn đầu Thương Loan phát ra không ngừng hót vang âm thanh, nó tại cho các tộc nhân kể rõ, phía trước Thẩm Xán lời nói những cái kia.

Thương Loan điểu nhóm cũng nhao nhao mở ra cánh, đem nhân tộc đồng bạn che chở tại cánh chim phía dưới.

Kiện tế tổ miếu, kết thành chiến đấu đồng bạn, làm đồng tâm hiệp lực, không được bỏ qua đồng bọn của mình.

Sau đó, những thứ này đơn độc da thú khế ước tại người hầu thu nạp bên dưới, đưa vào Tổ miếu bên trong, từng cái bày ở trên bàn thờ.

Đám người hầu cất kỹ sau đó liền xoay người rời đi, lưu lại Thẩm Xán đứng tại bàn thờ phía trước, thần thức dẫn dắt thú huyết vu phù khí tức, hướng về tế khí mà đi.

Cùng lúc đó, Tổ miếu bên ngoài một chút vây xem tộc nhân, có chút hai mắt khép kín, có chút tại nói lẩm bẩm, có chút nắm chặt nắm đấm.

Một cỗ nguyện lực hội tụ thành triều tịch hình, tràn vào Tổ miếu bên trong.

Ông

Trên bàn thờ xếp thành núi nhỏ hình dáng khế ước nổi lên huyết quang, từng mai từng mai Vu văn sáng lên, cùng tế đỉnh ở giữa sinh ra một đạo huyết vụ thông đạo.

Đông! Đông! Đông!

Tế khí có động tĩnh, tiếng vang càng lúc càng lớn.

Rầm rầm!

Huyết tôn cũng bắt đầu chấn động, tích tích máu loãng tóe lên, mỗi một giọt bên trong đều hiện lên ra một cái như ẩn như hiện Vu văn.

Sau một khắc, huyết châu tại Tế Linh tán phát ba động bên dưới bay ra Tổ miếu.

Huyết châu trên không như giọt mưa rơi xuống, lốp bốp đánh vào ở đây tộc nhân cùng Thương Loan điểu trên thân..