Chương 130: Miếu Thiêu chi huyết tác dụng! (1)

Chương 130: Miếu Thiêu chi huyết tác dụng! (1)

"Tế Linh chúc phúc!"

Tổ miếu bên ngoài tràng cảnh, để các tộc nhân hoan hô lên.

"Thu thu thu!"

Giờ khắc này, Thương Loan điểu giương cánh hót vang, bọn họ cảm giác chính mình cùng đồng bạn bên cạnh có càng thêm rõ ràng cảm ứng.

Phía trước song phương tuy nói lẫn nhau tán thành, nhưng nhân tộc cùng Thương Loan tộc dù sao cũng là hai cái tộc đàn, ngăn cách là không thể tránh khỏi.

Chích Viêm tộc nhân đồng dạng có như vậy cảm giác, bọn hắn cảm ứng được bên cạnh Thương Loan điểu sóng ý thức.

Phía trước cần mò mẫm suy nghĩ, hiện tại lập tức liền hiểu.

Tổ miếu bên trong.

Thẩm Xán chậm rãi từ tế khí phía trên thu hồi thần thức, vừa mới giờ khắc này tế khí bên trong Tế Linh ba động đại thịnh.

Một cái liên thông tộc nhân cùng Thương Loan điểu phù văn hiển hóa ra ngoài.

Quả nhiên nhiều tế tự vẫn là có chỗ tốt.

Tế Linh tựa như nhân tộc thất lạc bảo khố vật dẫn, cần không ngừng thông qua tế tự tới kích hoạt.

Tổ miếu bên ngoài chim hót, tộc nhân tiếng hoan hô, để nguyện lực giống như thủy triều đồng dạng tràn vào Tổ miếu, tế khí bên trong Tế Linh càng thêm ngưng thật mấy phần.

Đi ra Tổ miếu, đem hoang thú chia cắt, hiến đến trên bàn thờ.

Ở đây tộc nhân cùng Thương Loan điểu cũng không hề rời đi, vẫn còn tại Tổ miếu bên ngoài cúi đầu hót vang.

Tổ miếu bên trong.

Thẩm Xán, Hỏa Đường, Thương Loan, hai người một chim đứng ở bàn thờ bên ngoài.

"Ngày mai ta liền xuất phát."

Hỏa Đường trong mắt có vui mừng, Tế Linh chúc phúc để tộc nhân cùng Thương Loan điểu ở giữa trở nên càng thêm thân mật vô gian, dạng này thời điểm chiến đấu chiến lực tất nhiên lấy được đề thăng.

Có tiên tổ chúc phúc, lần này ra ngoài phần thắng lại tăng lên mấy phần.

"Tộc ta tất nhiên ký kết khế ước, liền sẽ tuân thủ."

Thương Loan không nói thêm gì, Chích Viêm bộ lạc cũng không có bạc đãi nó tộc đàn, cung cấp ăn cung cấp uống, còn đưa vốn có tôn trọng.

Đối với những cái kia không muốn cùng nhân tộc ký kết quan hệ bạn bè tộc nhân, Chích Viêm bộ cũng không bắt buộc.

Linh thụ phía dưới có nguyên mạch, để linh thụ mọc so với tại Liệt Cốc thời điểm càng thêm xanh tươi.

Không có ngoại địch quấy nhiễu bên dưới, một năm qua này trong tộc lại có hai mươi mấy đầu Tiểu Loan Điểu phá xác mà ra.

Tại ngày trước ấu điểu phá xác là nguy hiểm nhất thời điểm, ngoại trừ tự thân vấn đề bên ngoài, sẽ còn nhận đến hoang thú tập kích, tỉ lệ sống sót không đủ ba thành.

Có Chích Viêm bộ lạc thủ hộ, những thứ này Tiểu Loan Điểu nếu là trạng thái tinh thần không tốt, còn sẽ có Vu y tiến hành điều trị.

Đến bây giờ, phá xác hai mươi mấy đầu Tiểu Loan Điểu không có một đầu chết yểu, từng cái dáng dấp khỏe mạnh vô cùng, mỗi ngày đều có ăn không hết các loại côn trùng, thịt thú vật.

Trường hợp này bên dưới, Chích Viêm bộ lạc càng mạnh, nó tộc đàn cũng sẽ càng thêm sinh sôi lớn mạnh.

"Nên mang đều mang lên một chút, vẫn là câu nói kia, chỉ cần cướp được chính là kiếm được, có nắm chắc lại động thủ."

Thẩm Xán cũng không có càng nhiều bàn giao, Hỏa Đường tính cách cũng có nhỏ xíu một mặt.

Lần này vì sao muốn đi ra ngoài, chủ yếu vẫn là phía ngoài tộc nhân quá cuồng dã, Hỏa Đường có chút không yên lòng.

Ngày thứ 2, trời còn chưa sáng, Hỏa Đường, Thương Loan mang theo ba mươi vị Thương Loan binh rời đi tộc địa.

Cái này ba mươi đầu Thương Loan cùng tộc binh, có thể nói là trong tộc tinh nhuệ nhất tộc binh, có chút tộc nhân bản thân chính là Thiên Mạch võ giả.

Lần này xuôi nam, Hỏa Đường mang đến không ít vật tư, phối trí tốt vu dược, lương thảo các loại đều có.

Ung Ấp không thiếu hụt lương thực, cũng không đại biểu bị Kiêu Dương chiếm cứ khu vực bên trong lương thực không thiếu.

Hỏa Ninh tại bên ngoài thu nạp tản dân số lượng không có lại gia tăng, cũng là bởi vì lương thực không đủ.

Nhân tộc ruộng đồng sớm đã bị Kiêu Dương phá hư hầu như không còn, lại ở vào cùng Kiêu Dương không ngừng giao phong bên trong, căn bản không có thời gian cùng tinh lực lại lần nữa hạt giống.

Nhìn qua Thương Loan điểu biến mất ở chân trời, Thẩm Xán chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Muốn ăn thịt, liền muốn có bị đòn chuẩn bị.

Tiện nghi có thể chiếm rất nhiều lần, nhưng ai cũng không thể cam đoan lần lượt đều có thể chỉ chiếm tiện nghi không bị đánh.

Hỏa Đường rời đi, nên làm tốt chuẩn bị cũng phải làm tốt, Thẩm Xán chuẩn bị qua ít ngày, liền đi bên ngoài chuẩn bị giả tộc địa bộ lạc nhìn xem.

Vô luận có hay không cái đuôi, đều phải làm tốt có cái đuôi theo tới chuẩn bị.

Trở lại Tổ miếu, Thẩm Xán dựa theo ngày trước thói quen, bắt đầu vẩy nước quét nhà Tổ miếu, chờ lấy tộc nhân trước đến dâng lên tế phẩm.

Ngày hôm qua tế tự, cung phụng tại trên bàn thờ tạc thịt, hôm nay nhất định có người tới cầu.

Không bao lâu, Tổ miếu bên ngoài liền vang lên tiếng bước chân.

Tiếng bước chân tại chỗ rất xa ngừng lại, có quỳ xuống âm thanh vang lên theo.

Đợi đến trời mới vừa tờ mờ sáng thời điểm, Tổ miếu bên ngoài đã quỳ đầy thân ảnh.

Đem tộc nhân dâng lên tế phẩm chân tuyển ra tới đặt ở trên bàn thờ, lại đem tạc thịt phân phát đi xuống, tộc nhân mới lần lượt rời đi.

Lúc này, tiểu Long Ngư mang theo tiểu Thương Loan đi vào, mỗi ngày quan sát Phong Bá Vũ Sư Đồ trở thành hai thú thói quen.

Hai cái tiểu gia hỏa cũng học được mang tế phẩm, lúc tiến vào cũng là nhiếp cánh nhiếp chân, sẽ còn học tộc nhân đồng dạng hướng tiên tổ tế khí hành lễ.

"Bổ líu ríu."

"Thu tức tức."

Hai cái màu xanh trái cây rơi vào Thẩm Xán trong tay, tiểu Long Ngư ra hiệu là cho hắn mang tới.

Đang lúc tiểu Long Ngư cùng tiểu Thương Loan chuẩn bị đi nhìn cầu thời điểm, bị Thẩm Xán một tay một cái vồ tới.

Thẩm Xán đè lại Tiểu Long ngư, bắt đầu tại toàn thân bắt đầu đánh giá.

Nhìn xong Tiểu Long ngư, lại kéo ra tiểu Thương Loan cánh nhìn một chút.

Một cá một chim ánh mắt lộ ra hoảng sợ nhìn xem Thẩm Xán.

"Ta kính sợ Miếu Thiêu đại nhân, ngươi là muốn ăn cá sao?"

Thẩm Xán không có phản ứng Tiểu Long ngư, trong lòng có chút hiểu được.

Nghĩ đến ngày hôm qua tế tự thời điểm, tế thú vừa mới bắt đầu giãy dụa không thôi, coi hắn thả ra huyết khí về sau, lập tức liền xuất hiện e ngại thượng vị hoang thú bộ dạng.

Đón lấy, hắn vận chuyển một chút trên thân huyết khí.

Ngang

Trong chốc lát, tiểu Long Ngư lên xuống một tiếng, một đôi mắt tiếp cận Thẩm Xán, ánh mắt lộ ra cảnh giác, còn có chút ý sợ hãi.

Tiểu Thương Loan trực tiếp hướng phía sau ngã lui lại mấy bước, phù phù một chút ngồi xổm ở trên mặt đất, phe phẩy cánh chiêm chiếp kêu lên.

"Trên người ngươi khí tức làm sao hỗn loạn như thế, có loại cao giai hoang thú khí tức."

Thụy thú cũng là hoang thú một loại, nó từ trên thân Thẩm Xán cảm nhận được một cỗ hỗn loạn uy áp khí tức.

Một lúc lâu sau, tiểu Long Ngư mới bừng tỉnh, tiến lên trước lại hít hà, xác định Thẩm Xán trên thân còn có nhân vị.

"Ngươi nhìn ta còn giống hay không Quỳ Ngưu."

Tiểu Long Ngư lắc đầu, "Ngươi bây giờ cho ta cảm giác rất nguy hiểm, truyền thừa của ta trong trí nhớ, nhân tộc quan sát hoang thú mà tu luyện, sẽ nhiễm hoang thú tập tính, ngươi liền không sợ bị hoang thú ăn mòn?"

"Đi quan sát Võ Đạo Bi Đồ đi."

Đang lúc Thẩm Xán muốn thả hai cái tiểu gia hỏa rời đi thời điểm, đột nhiên lại nghĩ đến cùng trung niên tiền bối chỗ giao lưu lời nói.

Võ giả mở Thần Tạng về sau, liền sẽ dần dần bắt đầu hóa thú, tiến tới diễn hóa thú tướng.

Mà hắn tại còn không có tiến giai Thiên Mạch thời điểm, liền lột xác thành Quỳ Ngưu.

Tuy nói cùng Thú Tướng cảnh có ngày đêm khác biệt, có thể tóm lại có Quỳ Ngưu thần hình, xem như là tiểu thú tướng đi.

Bây giờ tại Quỳ Ngưu cơ sở bên trên, hắn lại dẫn vào khác bốn loại thần hình, tiểu Long Ngư đều nói hắn khí tức bây giờ rất loạn, còn có một loại cao giai hoang thú khí cơ.

Các loại tình huống đến xem, đều đại biểu cho hắn trước thời hạn mò tới 'Hóa thú' cấp độ.

Đưa tay ở giữa, Thẩm Xán đầu ngón tay vạch phá, một giọt máu nhỏ xuống mà ra..