Chương 130: Miếu Thiêu chi huyết tác dụng! (2)

Chương 130: Miếu Thiêu chi huyết tác dụng! (2)

Tròn vo huyết châu óng ánh, ngoại trừ có chút sát khí bên ngoài, còn có một cỗ đặc biệt thần vận.

Tiểu Long Ngư con mắt to phát sáng.

"Có thể ăn sao?"

Nó ngẩng đầu nhìn về phía Thẩm Xán, nó thế nhưng là long chủng, ăn cái gì đều có thể luyện vào trong cơ thể hóa thành bản nguyên long lực chất dinh dưỡng.   Thẩm Xán giọt máu này tản ra thần vận khí tức, tiểu Long Ngư cảm giác ăn sau đó, có trợ giúp nó thuế biến.

Tiểu Loan Điểu cũng giống như vậy, con mắt màu xanh tập trung vào giọt máu này, lộ ra vẻ khát vọng.

Thẩm Xán không có nặng bên này nhẹ bên kia, lại nhỏ ra một giọt máu.

Tiểu Long Ngư ăn sau lưng bên trên nổi lên một vệt kim quang, toàn thân khí tức chấn động.

Tiểu Loan Điểu coi như lớn không đồng dạng, hai cánh không nhịn được mở rộng, cổ cao kêu to, toàn thân nổi lên từng đạo thanh quang.

Giống như là uống say một dạng, tại Tổ miếu vùng Trung Đông ngược lại tây lệch nghiêng xoay lên vòng.

Làm Thẩm Xán quan sát đến Tiểu Loan Điểu biến hóa thời điểm, tiểu Long Ngư tiến lên trước, liếm láp mặt to nói ra: "Vừa mới nuốt quá nhanh không biết cái gì vị, cho một hũ được hay không."

Đẩy ra tiểu Long Ngư đại não vỏ, Thẩm Xán tiếp tục xem Tiểu Loan Điểu biến hóa.

Ước chừng sau gần nửa canh giờ, Tiểu Loan Điểu trên thân cánh chim màu xanh nổi lên nhất trọng kim quang nhàn nhạt, để nhìn qua nhiều hơn một phần thần dị.

"Ngươi không phải là hoang thú hóa hình thành người đi." Tiểu Long Ngư lại xông tới.

Thẩm Xán máu cái này cũng quá huyền diệu, rõ ràng là người, có thể toàn thân tán phát khí tức giống như ẩn núp cao giai hoang thú.

Cũng không đúng a, Thẩm Xán lúc tu luyện nó đều đều ở bên cạnh, lúc trước biến Quỳ Ngưu thời điểm cũng tại a, khi đó cũng không có hiện tại loại cảm giác này.

"Ta cảm giác ngươi nếu là cho hai ta mỗi ngày một giọt máu, hai ta có thể rút ngắn thật nhiều ấu niên kỳ, đồng thời không ngừng tiến hành phản tổ thuế biến."

Không chiếm được một hũ máu Tiểu Long ngư, lùi lại mà cầu việc khác mở miệng lần nữa.

Thế là, lại bị đánh một cái búng đầu.

Thẩm Xán xách theo Tiểu Loan Điểu trong trong ngoài ngoài lại kiểm tra một lần, phát hiện Tiểu Loan Điểu đúng là sinh ra huyết mạch thuế biến chi tướng.

Thương Loan nhất tộc nắm giữ Loan Điểu một bộ phận huyết mạch, có thể huyết mạch quá mức mỏng manh, phản tổ cơ hội xa vời.

Hiện tại tốt, chính hắn máu có thể xúc tiến phản tổ.

Thẩm Xán đều có chút hoài nghi, hắn bây giờ là người là thú, hoặc là nhân thú, thú nhân.

Đối với tiểu Long Ngư yêu cầu, một ngày một giọt máu là không thể nào, thường thường cho hai giọt vẫn là có thể.

Đây là một cái lâu dài thuế biến quá trình, nói không chừng thật có thể để tiểu Long Ngư cùng Tiểu Loan Điểu tại phản tổ trên đường đi càng xa.

Sau gần nửa canh giờ.

Sắp chết xin trắng lại tiểu Long Ngư dắt lấy cái đuôi ném ra Tổ miếu, Thẩm Xán cuối cùng cảm giác yên tĩnh rất nhiều.

"Tiểu Tước, chúng ta đi, nhìn xem chỗ nào muốn mưa xuống."

Mắt thấy hôm nay là nếu không tới, Tiểu Long ngư mang Tiểu Loan Điểu hô hô bay ra bộ lạc.

"Nhiều làm chút sống, đến lúc đó muốn đứng lên cũng có thể lẽ thẳng khí hùng một chút."

"Thu thu thu!"

Khi chúng nó bay ra tộc thành thời điểm, một đội Thương Loan điểu binh cũng hướng ngoài thành bay đi.

Thu

Tiểu Loan Điểu đối với bầy chim nâng lên cổ, cao vút hót vang.

Trong chốc lát, bay ra khỏi thành cái này đội Loan Điểu cánh bỗng nhiên trì trệ, trên lưng chim tộc binh sai điểm hướng dưới mặt đất rơi xuống.

Tổ miếu bên trong.

Thẩm Xán cảm giác chính mình sờ đến chút gì đó, nhưng bây giờ lại không có tương quan bí tử tới chống đỡ hắn ý nghĩ.

Thỉnh giáo trung niên tiền bối, có thể tiền bối đã lâm vào ngủ say.

Hắn lật xem trong tộc từ Kế địa thu hoạch được những điển tịch kia, cũng không có phát hiện đối với hắn có chỗ dẫn dắt.

Hi vọng lần này Hỏa Đường ra ngoài, có thể thuận lợi mang về một nhóm điển tịch.

Trung niên tiền bối cũng đã có nói, nhân tộc kỳ thật vẫn luôn đang phát triển, chỉ bất quá không ngừng nhận đến thiên tai xung kích, đưa đến truyền thừa đứt gãy.

Tu bổ không bằng đứt rời nhanh, Miếu Thiêu cũng khó.

Nửa tháng sau.

Thẩm Xán cũng lặng lẽ rời đi lòng chảo, hướng về tên là Thương Sơn giả bộ lạc tộc địa mà đi.

Trong lúc di cư này liền tuyển ra tới giả tộc địa, là một mảnh núi Thanh Thủy tú, cũng có đồng bằng thung lũng nhỏ địa phương.

Bây giờ có gần tới bốn ngàn người sinh hoạt tại sông nhỏ trong cốc, đã khôi phục bình thường bộ lạc sinh sôi trạng thái.

Kế địa.

Sông lớn Quế Mộc từ nam hướng bắc xuyên thẳng Kế địa, càng có trên trăm đầu đông tây phương hướng nhánh sông, dòng nước dồi dào, tài nguyên phong phú, chảy qua núi rừng càng là rộng lớn vô cùng.

Bởi vậy, mới tại Kim Ô Khoa Phụ quá cảnh dưới tình huống, không có đổi thành khô cạn.

Trong màn đêm.

Sông Quế Mộc chi nhánh Hắc Thủy hà thượng du, trong rừng cây rậm rạp, bò đầy các loại sâu kiến, còn có to bằng đầu người tiểu nhân nhện bò đi.

Hoàn cảnh nơi này cực kỳ ác liệt, sâu kiến phong phú, còn thỉnh thoảng có độc trùng ẩn hiện, ngày trước phụ cận bộ lạc cũng đều không muốn tới đây săn bắn.

Mờ tối, hơn mười đạo thân ảnh xuất hiện.

"Tộc trưởng."

"Tộc trưởng!"

Hỏa Thố nhìn thấy Hỏa Đường về sau, sắc mặt có chút kích động.

Hơn hai năm không có về bộ lạc, muốn nói không nhớ nhà đó là giả dối.

Đi theo Hỏa Thố bên người võ giả, cũng đều là Chích Viêm tộc nhân hoặc là thuộc dân tộc người.

Hỏa Đường cũng không có để Thương Loan binh xuất hiện tại trước mặt Hỏa Thố, hắn là mình chỉ có một mình xuất hiện tại trong rừng rậm.

Hỏa Đường cũng nhìn ra Hỏa Thố nhớ nhà, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng.

"Lần này liền cùng ta về bộ lạc đi."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía những người khác, "Muốn về nhà cùng nhau cùng ta trở về."

Hỏa Thố nhẹ nhàng lắc đầu, "Chờ một chút đi, ta hiện tại thế nhưng là Kế Sơn Bá bộ thiên phu trưởng, thủ hạ có hơn nghìn người đây."

"Đúng đấy, tộc trưởng, ngươi không biết tại Kế địa có nhiều thoải mái, khắp nơi đều là Kiêu Dương, dùng Miếu Thiêu đại nhân giao cho chúng ta đấu pháp, quả thực mọi việc đều thuận lợi."

"Ta không quay về, chờ ta tìm nương môn cùng nhau mang về."

Hỏa Thố trừng mắt liếc bên người tộc nhân, mới mở miệng nói ra: "Tộc trưởng, ngươi tới vừa vặn, Hỏa Ninh ca cướp một nhóm tài nguyên, đang muốn biện pháp chở về đi đây."

Nói xong, Hỏa Thố liền lôi kéo Hỏa Đường hướng về chỗ rừng sâu đi đến.

Đi chưa được mấy bước, một đoàn người trên thân liền hiện đầy sâu kiến, không thể không dừng lại thanh lý một chút.

"Tìm cái ẩn thân nơi tốt."

Cảm thụ được bên ngoài thân truyền đến sâu kiến đốt như kim châm, Hỏa Đường nhẹ gật đầu, hoàn cảnh ác liệt không sợ, an toàn trọng yếu nhất.

Tiến vào chỗ rừng sâu về sau, đi tới một mảnh hư thối nước bùn địa phương.

Mọi người bắt đầu động thủ hướng bên dưới đào, lật ra nước bùn về sau, lộ ra một mảnh tảng đá.

"Tộc trưởng, nơi này bùn nhão phía dưới đều là kiên cố Hắc Nguyên thạch, vừa vặn có thể mở động phủ giấu đồ vật."

Tại tộc nhân trợ giúp bên dưới, một cái nhập khẩu lộ ra, Hỏa Thố dẫn Hỏa Đường đi vào.

Giấu ở viên đá nội bộ địa động rất lớn, chồng chất đồ vật tràn đầy, còn hiện ra một cỗ nồng đậm mùi máu tươi.

Khoáng thạch, binh giáp, ngọc thạch, đồ đồng, linh mễ, vu dược vật liệu, vải gai, gấm vóc chờ một chút, tràn đầy tòa này có mười trượng sâu, rộng năm, sáu trượng cùng cao địa động.

"Đây là trong đó một cái địa động, giống như vậy địa động tổng cộng có ba cái."

Hỏa Thố không để ý khác tài nguyên, đi đến địa động tận cùng bên trong nhất, đẩy ra cự thạch cản trở mặt khác một tòa nhỏ một chút nửa sơn động.

Trong động, núi đồng dạng điển tịch chồng chất ở bên trong.

"Tộc trưởng, Miếu Thiêu không phải muốn thu tập điển tịch, vu thuật thư tay sao, ngươi nhìn những thứ này đủ sao.".