Chương 131: Bộ lạc tổng động viên (1)

Chương 131: Bộ lạc tổng động viên (1)

Đủ sao?

Hỏa Đường không có cách nào trả lời.

Xem như bộ lạc truyền thừa đồ vật, muốn bao nhiêu đều không có đủ.

Nhưng muốn trước mắt những thứ này chồng chất như núi quyển da thú, mộc đơn giản, đồng đơn giản, số lượng không dưới vạn cuốn.

Cái này có thể quá đủ rồi.

Mấy tháng trước, hắn rõ ràng là để tại bên ngoài tộc nhân điều tra áp vận lộ tuyến, tùy thời mà động.

Tộc nhân cũng không thể liền nghe được tùy thời mà động một câu nói kia đi.

Hỏa Đường quất mười mấy phần nhìn một chút, phát hiện nội dung rất ban tạp, có du ký, có truyền thuyết, có công pháp tu làm được kinh nghiệm, có linh tinh vu thuật chủng loại phong phú.

Trong đó có rất lớn một bộ phận, phía trên vết máu đều đã biến thành đen.

"Làm sao lại nhiều như thế?" Hỏa Đường nhìn về phía Hỏa Thố.

"Tộc trưởng, Kế địa so với trong tưởng tượng loạn hơn, những ngày này đến, Kiêu Dương tộc lại công phá một tòa bộ lạc thượng đẳng.

Mỗi một tòa bộ lạc thượng đẳng dưới trướng đều có không ít phụ thuộc bộ lạc, một khi bộ lạc thượng đẳng tan vỡ, những thứ này phụ thuộc bộ lạc hạ tràng cũng không khá hơn chút nào.

Kế Sơn Bá bộ bất lực đem Kiêu Dương đuổi ra ngoài, bị Kiêu Dương chiếm cứ vạn dặm cương thổ bên trong, khắp nơi đều là rơi vãi nhân tộc tàn dân, võ giả.

Vì thế Kế Sơn Bá bộ ban bố Bá Bộ lệnh, hiệu triệu nhân tộc võ giả giết Kiêu Dương, chỉ cần xách theo Kiêu Dương tai trái liền có thể tại Quan Sơn cổ thành hối đoái khen thưởng.

Hiện tại có rất nhiều võ giả đều tại săn giết Kiêu Dương, khắp nơi đều đang chém giết lẫn nhau, để cho Kiêu Dương khó lòng phòng bị.

Hiện tại phiến khu vực này rất loạn, Huyết Vu, huyết võ giả, Tự Thú chi chủ, du hiệp khắp nơi đều là, căn bản không có người có đầy đủ uy vọng, sắp tán rơi tộc bộ tổ chức.

Bởi vậy, chúng ta cũng rất dễ dàng tìm tới Kiêu Dương áp vận chiến lợi phẩm lỗ thủng."

Nghe được Hỏa Thố lời nói, Hỏa Đường mắt sáng một chút.

Vạn dặm chi địa, đầy đủ lập một tòa Bá bộ.

Sau đó, rất nhanh liền ảm đạm xuống, có uy vọng còn muốn có thực lực mới được.

"Yên Nhiên bộ thế nào?"

"Yên Nhiên cũng ban bố tộc lệnh, hiệu triệu tại Kiêu Dương chiếm cứ cương thổ bên trong nhân tộc võ giả giết Kiêu Dương."

Hỏa Thố nhẹ giọng mở miệng, nàng trinh sát thiên phu trưởng vị trí, chính là như thế được đến.

Kế Sơn, Yên Nhiên hai bộ tộc khiến bên trong, không những hiệu triệu tán binh du hiệp săn giết Kiêu Dương, phàm là có thể thành lập nên tộc binh tới, đều có thể từ hai bộ nơi đó thu hoạch được tương ứng chức vị.

"Làm sao lại dạng này?"

Nghe được Kế Sơn, Yên Nhiên hai bộ trực tiếp dùng loại này thủ đoạn đối phó Kiêu Dương, Hỏa Đường cảm thấy có chút khó tin.

Kế địa nhân tộc có như thế nhiều bộ lạc, chẳng lẽ còn tập hợp không nổi mấy chục vạn tinh nhuệ chiến binh, cùng Kiêu Dương tộc quyết một trận tử chiến?

Cuộc chiến này, không nên như thế đánh a.

"Tu luyện dùng vu dược lấy ra không có?"

Đi ra ngoài thời điểm, Hỏa Đường hỏi.

"Đã lấy ra." Hỏa Thố đáp lại một câu.

Tại bộ lạc bên ngoài cướp được cái gì dùng cái gì, tự nhiên sẽ không bạc đãi chính mình.

"Không đủ cứ việc lấy dùng, lãng phí một chút cũng không có sự tình."

Hỏa Đường hiện tại cũng dưỡng thành có tài nguyên liền dùng thói quen, liền Đại Hoang tình huống này, có tài nguyên tu luyện không cần lời nói, tồn lấy tồn lấy liền có khả năng không cần dùng.

Đến mức tiêu hao sạch sẽ làm sao bây giờ, đương nhiên là tiếp tục từ bên ngoài đoạt.

"Sau đó ta sắp xếp người tới chở đi, ngươi dẫn ta tiến về Hỏa Ninh thành lập bộ lạc đi một chuyến."

Tam Hỏa bộ.

Giết

"Giết! Giết! Giết!"

Tiếng kèn bên trong, hơn ngàn tộc binh tiếng la giết rung trời, từng cái ở trần, lộ ra từng đạo vết sẹo, tản ra nồng đậm sát khí.

Trên đầu thành, hai thân ảnh đứng sóng vai.

"A Ninh, hơn hai năm không gặp, tu vi của ngươi sắp đuổi kịp ta, còn có thể tại Kế địa đặt kế hoạch xây dựng ra như vậy lớn bộ lạc.

Nói chúng ta là Bắc địa dã nhân, có thể ta Chích Viêm tộc nhân cũng không thể so Kế địa người kém."

"Tộc trưởng, không có ngươi dẫn đầu, không có Miếu Thiêu diệu kế, ta chỗ nào có thể kéo lên nhiều người như vậy."

Hỏa Ninh nhìn qua Hỏa Đường, trong mắt có kính trọng.

Chích Viêm bộ bây giờ là phát triển, nhưng năm đó Chích Viêm còn tại núi rừng bên trong thời điểm, gần như chính là Hỏa Đường một người tại chống đỡ.

Càng là bởi vì Hỏa Đường ngực có khí phách, mới có thể bắt lấy cơ hội, để cho Chích Viêm tiến giai bộ lạc thượng đẳng.

"Ta nhìn những người này binh giáp không được đầy đủ, đám kia giành được Kiêu Dương chiến lợi phẩm bên trong có không ít Kiêu Dương binh giáp, vì sao không hề lưu lại."

Hỏa Đường chỉ vào trong thành tu luyện tộc binh hỏi.

"Đám lính kia giáp đều là trực tiếp từ Kiêu Dương tộc binh trên thân lột xuống, còn lại cũng đều tàn tạ vô cùng, trong tay của ta cũng không có bao nhiêu thợ rèn tu bổ, cho nên chỉ để lại một bộ phận."

Hỏa Ninh nhẹ nhàng nói, "Kiêu Dương cũng biết thợ rèn tầm quan trọng, tại công phá nhân tộc bộ lạc về sau, đều sẽ trước đem thợ rèn chân tuyển ra tới đơn độc giam giữ.

Tại Kiêu Dương tộc trong đất, liền nuôi một nhóm lớn nhân tộc thợ rèn, chuyên môn là Kiêu Dương tộc chế tạo binh giáp, mũi tên."

Hỏa Đường dạo bước tại đầu tường, mở miệng hỏi: "Hiện nay Kiêu Dương chiếm cứ cái này vạn dặm chi địa, có bao nhiêu tàn dân, tản bộ."

"Rất nhiều, nhiều vô số kể."

Nói xong, Hỏa Ninh hướng về phía đông tầm mắt cuối một ngọn núi chỉ qua.

"Không những rải rác tộc dân nhiều, hiện tại Kiêu Dương đã bắt đầu hướng nơi này di chuyển bộ lạc.

Ngọn núi kia phía sau địa phương, gần nhất liền di chuyển tới một chi Kiêu Dương tộc bộ, đã cùng ta thành lập cái này bộ lạc giao thủ qua."

"Kiêu Dương đây là muốn triệt để chiếm lĩnh phiến khu vực này!" Hỏa Đường nhíu mày, thủ đoạn này cùng ban đầu ở Bắc địa giống nhau như đúc.

Có thể Bắc địa không phải Kế địa, hơn nữa giữa hai bên hoàn cảnh ngày đêm khác biệt.

Bắc địa ở trong mắt Kiêu Dương có thể là một mảnh hoang dã, có thể Kế địa mảnh này vạn dặm núi rừng nhưng chính là ốc dã.

"Nếu là trong tộc vì ngươi liên tục không ngừng cung ứng vá lại binh giáp, lương thực, vu dược, ngươi có thể hay không tiếp tục chiêu mộ tàn bộ lưu dân."

Hỏa Đường nhìn qua phương đông như ẩn như hiện núi, trầm ngâm mở miệng.

"Nhiều như thế bị Kiêu Dương tan vỡ tộc bộ người, bọn hắn chẳng lẽ liền không có hận sao?

Ta lần này đi ra, còn mang đến vài tòa luyện hóa Kiêu Dương thi cốt trận pháp, lần này lưu lại cho ngươi."

Nghe tiếng, Hỏa Ninh tinh thần đại chấn.

"Chỉ cần trong tộc ủng hộ ta, ta liền dám tiếp tục chiêu mộ tản bộ lưu dân, mười vạn, 20 vạn đều không có vấn đề."

Rất nhanh, hai người từ đầu tường đi xuống, tiến vào trong tộc một tòa rộng rãi trong đại điện.

Hỏa Đường cởi xuống Vu nang về sau, nỏ lớn, binh giáp, tên phá giáp, chuyên môn đánh Kiêu Dương dùng búa Cốt Đóa, còn có trong tộc gần đây rèn đúc một loại Trọng đao.

Loại này Trọng đao thân đao càng thêm rộng lớn, có hai tay cầm cầm thô to chuôi đao.

Thân đao cùng đao binh chung vào một chỗ, vượt qua dài sáu thước.

Trải qua tộc binh thử nghiệm, hai tay cầm đao dưới trạng thái, có thể tùy tiện bổ ra cùng giai Liệt Sơn Quỳ, để da xương vỡ vụn.

Thân đao dùng ngũ trọng kẹp sắt lặp đi lặp lại rèn mấy chục lần, cho dù Thiên Mạch võ giả sử dụng, cũng có thể tại rót huyết khí dưới trạng thái liên trảm bảy tám đao.

Hiện nay, trong tộc có thể đại lượng sản xuất loại này Trọng đao, trang bị cho Liệt Thạch, Khai Sơn cảnh võ giả.

Hỏa Ninh nắm lên một cái Trọng đao huy vũ mấy lần, đúng là đầy đủ trọng, một đao đi xuống cảm giác không cần làm sao dùng sức, liền có thể đem võ giả bình thường đầu chém nát.

Cuối cùng, Hỏa Đường lại từ Vu nang bên trong, lấy ra từng vò từng vò phong tốt miệng bình gốm.

"Những thứ này tất cả đều là điều trị thương thế vu dược phương, có cầm máu, có thừa nhanh khôi phục, còn có nối xương.

Tân tộc nơi đó thổ địa phì nhiêu, vài chỗ càng là có thể so với một chút mỏng manh nguyên mạch chi địa, những cơ sở này dược liệu trong tộc đã có thể đại lượng tự mình bồi dưỡng."

Ban đêm.

Hỏa Đường tại nghỉ ngơi thạch điện bên trong, trải rộng ra một tấm giấy da thú, bắt đầu viết.

Viết một hồi sẽ còn dừng lại suy tư một hồi, có khi sẽ còn nhíu mày..