Chương 131: Bộ lạc tổng động viên (2)

Chương 131: Bộ lạc tổng động viên (2)

Đi tới Kế địa về sau, hắn phát hiện nơi này hoàn cảnh so với trong tưởng tượng càng thêm hỗn loạn, điều này cũng làm cho hắn nhìn thấy cơ hội.

Chích Viêm lên núi tĩnh dưỡng, cũng không phải là cả một đời ở trong núi không ra ngoài, nếu có thể tại Kiêu Dương loạn bên trong đâm xuống một cái cây đinh, đối với sau này nhưng có lớn ích lợi.   tại giữa giấy da thú viết vẽ tranh về sau, Hỏa Đường cuối cùng đem toàn bộ giấy da thú đặt ở thú ngọn đèn bên trên đốt.

Sau đó trong nửa tháng, Hỏa Đường đóng vai trở thành võ giả bình thường, đi theo Hỏa Ninh cùng rời đi tộc địa.

Trong thời gian này nhiều lần cùng tiểu cổ Kiêu Dương tộc binh giao thủ, còn tới lui đến sông lớn Quế Mộc bên trên, nhìn thấy Kiêu Dương tộc chiến thuyền.

Ân, tất cả đều là cướp ven bờ nhân tộc bộ lạc.

Một đoàn người mai phục tại sông Quế Mộc ven bờ, trước sau du tẩu mấy ngàn dặm, cuối cùng tìm đến cơ hội hạ thủ, giành lại một chiếc tràn đầy chiến lợi phẩm vật tư thuyền.

Cướp xong chiến lợi phẩm về sau, Hỏa Đường ý nghĩ trong lòng cũng cuối cùng có quyết đoán.

Viết một phong thư giao cho Thương Loan, để cho Thương Loan tại hướng bộ lạc đưa tài nguyên thời điểm mang về.

Nơi này, không làm một chút, hắn thật khó chịu a.

Ba mươi vị Thương Loan binh cũng không có cùng nhau vận chuyển vật tư, mà là một mực tiềm ẩn tại núi rừng bên trong.

Chỉ có Thương Loan đầu lĩnh chính mình, dùng Vu nang trang chiến lợi phẩm, lặng yên lên phía bắc.

Tam giai Thương Loan điểu giương cánh bay vào tầng mây bên trong, tại trên mặt đất nhìn giống như là một điểm đen.

Đi ngang qua Kiêu Dương tộc thời điểm, đặc biệt lựa chọn tại trong màn đêm bay qua, một đường vọt thẳng vào Cự Nhạc sơn mạch bên trong.

Lên núi sau đó, Thương Loan tại dãy núi bên trong quan sát, tại trùng điệp dãy núi bên trong tìm tới Thương Sơn bộ rơi.

Nó trên bầu trời quanh quẩn một tuần sau, ngửa mặt lên trời hót vang.

Thu

Thương Sơn bộ tộc sơn phía sau, từng đạo tộc binh bảo vệ bốn phía sơn dã, Thương Loan bồi hồi vài vòng sau rơi xuống.

"Trong này có cho ngươi tin."

Nhìn thấy Thẩm Xán về sau, Thương Loan há mồm phun ra thú túi.

Thẩm Xán mở ra thú túi về sau, từ trong tìm tới Hỏa Đường tin, mở rộng sau khi xem xong, trầm tư một chút, trong lòng có tính toán.

"Kế địa bên kia vật tư rất nhiều?"

"Rất nhiều, ta lúc đầu muốn để tộc nhân một khối vận chuyển, Hỏa Đường không có nhường, để cho ta tạm thời dùng Vu nang một chút xíu chở tới đây."

Thương Loan cũng không có sinh khí, chính nó độc lai độc vãng bay càng nhanh, cũng an toàn hơn.

Thẩm Xán sau đó lại cảm ứng một chút Vu nang nội bộ, phát hiện gần như tràn đầy các loại quyển da thú điển tịch, dược liệu.

"Tất nhiên tộc trưởng chuẩn bị tại Kế địa có đại động tác, lần sau cái kia trước tiên đem binh giáp, khoáng thạch, vu dược chở về một bộ phận, trước thỏa mãn Kế địa phân bộ một bộ phận hậu cần.

Lên núi thời điểm, nhiều quan sát một chút núi rừng bốn phía, nhìn xem có hay không cái đuôi cùng lên đến."

Thương Loan vỗ một chút cánh, nó không cho rằng mình có thể bị người đuổi theo

Bất quá, cũng không có phản bác Thẩm Xán lời nói.

"Ta sẽ cảnh giác."

Thẩm Xán nắm lấy Vu nang đi vào một chỗ sơn động, đem Vu nang bên trong tài nguyên đều lấy ra ngoài, đặt ở trên phi thuyền.

Cái này Vu nang được từ Kiêu Dương tộc, nội bộ không gian có năm trượng lớn nhỏ, vài chục trượng lớn phi thuyền đầy đủ chứa nổi.

Màn đêm buông xuống, Thương Loan trước bồi hồi tại Thương Sơn tộc địa trên không tầm vài vòng, xác định bốn phía không có động tĩnh, càng không có Kiêu Dương tiềm ẩn, phi thuyền mới thừa dịp cảnh đêm xông về dãy núi chỗ sâu.

Sau đó, Thương Loan hướng về ngoài núi mà đi.

Trở lại bộ lạc về sau, Thẩm Xán lấy Miếu Thiêu danh nghĩa truyền đạt tộc lệnh.

Lấy mới thành lập Thiên Công điện dẫn đầu, chiêu mộ trong tộc công tượng, phụ nhân, Vu đồ, võ giả chờ một chút, thành lập một cái lâm thời tổng hợp đại tác phường.

Tu bổ giáp trụ, chế tạo Trọng đao, nỏ lớn, mũi tên, phối trí chữa thương vu dược, hết thảy tất cả dựa theo cùng Kiêu Dương đại chiến thời điểm tới.

Vô luận là tu bổ giáp trụ, vẫn là chế tạo binh giáp, thu thập vu dược, trồng trọt lương thực đều theo gấp đôi tính toán tộc công.

Vì sao muốn gấp đôi tộc công?

Hỏa Đường trên thư bàn giao, Kế địa vật tư quá nhiều, vu dược dược liệu cũng chất thành núi nhỏ.

Có tài nguyên không cần, cũng không phải Thẩm Xán tính cách.

Hắn chuẩn bị đem Kế địa đưa tới vu dược đều dùng xong, có thể chữa thương chế thành thuốc bột, có thể tăng cao tu vi hỗn tạp chế thành thuốc đoàn, đối với tộc nhân thả ra cung ứng.

Bây giờ các tộc nhân đều xứng phát cơ sở tài nguyên tu luyện, nếu là lại trực tiếp đem tương ứng tu luyện vu dược phát xuống, cái kia tộc công chế độ liền có chút hữu danh vô thực.

Không bằng dựa theo thời chiến hậu cần cung ứng tiêu chuẩn đến, thi hành gấp đôi tộc công, dạng này tộc nhân liền có thể có đầy đủ tộc công hối đoái tu luyện thuốc đoàn.

Những thứ này thuốc đoàn không hề chỉ đặt ở bộ lạc, cũng sẽ lấy ra một bộ phận dùng để giao cho Kế địa bên kia tộc nhân.

Nửa tháng sau.

Thương Loan lại lần nữa rơi vào Thương Sơn bộ.

Đem Vu nang bên trong chứa giáp trụ, khoáng thạch, vu dược trống rỗng, lại đem trên phi thuyền lương thực, thịt khô, ba trăm phó hoàn hảo giáp trụ, ba trăm chuôi Trọng đao cất vào Vu nang.

"Cùng tộc trưởng nói, nghĩ một chút biện pháp nhiều chỉnh mấy cái Vu nang đi."

Thương Loan trước khi đi, Thẩm Xán bàn giao cho Thương Loan.

Không có cách, thứ này hắn chế tạo không đi ra.

Có thể một cái Vu nang lại giả bộ quá ít, hiện tại hoàn toàn không đủ dùng.

Thương Loan mang tốt tài nguyên về sau, hướng về ngoài núi bay đi.

Giờ phút này, tại Thương Sơn bộ bốn phương tám hướng trong rừng cây, đã sớm nhiều mấy chục Thương Loan binh, bọn hắn phụ trách giám sát phiến khu vực này.

Phi thuyền vừa mới rơi xuống tộc trong thành, liền có tộc nhân nhanh chóng tiến lên đây đem giáp trụ, khoáng thạch, dược liệu lấy xuống.

Giáp trụ trực tiếp chồng chất tại tộc giữa thành trên quảng trường.

Trong tộc a thẩm nhóm tụ cùng một chỗ, dùng gân thú, chỉ gai, châm sắt chờ, đối với mấy cái này giáp trụ tiến hành một lần nữa tu bổ, đổi thành thích hợp nhân tộc võ giả xuyên.

Khoáng thạch đều trực tiếp đưa đến Hỏa Lư dã luyện, dùng làm chế tạo binh giáp.

Dược liệu cùng quyển da thú chờ đều bị đưa đến Vu điện.

Vu điện bên trong, đèn đuốc sáng trưng.

"Năm mươi năm thổ nguyên thảo một gốc."

"Mộc hành không hoàn chỉnh vu thuật một môn."

"Trăm năm Vân Dương tham gia một gốc."

"Không hoàn chỉnh rèn luyện pháp một môn."

Đưa tới đồ vật quá lộn xộn, Vu điện các đệ tử đang bận trước đem những vật này phân loại.

"Viêm Linh, ngươi đem bụi dược liệu này đưa đi cho sư tổ ngươi."

Vu điện rất lớn, trong đó một chỗ trong phòng kế, Hỏa Quân kêu một tiếng.

"Được rồi, sư phụ."

Một cái nhìn qua bất quá hơn mười tuổi tiểu cô nương, nghe được phân phó nhanh chóng nắm lên hộp gỗ hướng về Vu điện đi ra ngoài.

Xem như Chích Viêm bộ lạc giao cho chữ lót tiểu hài một đời, Viêm Linh lấy được Tế Linh chúc phúc, thần thức viễn siêu cùng tuổi hài tử, đối với cỏ cây cũng có rất mạnh lực tương tác.

Nàng gia nhập Vu điện không bao lâu, liền bị Hỏa Quân phát hiện thiên phú, mang tại bên cạnh dạy bảo.

Từ Vu điện hướng đi Tổ miếu trên đường, trải qua linh thụ thời điểm, Viêm Linh thuận tay vỗ vỗ linh thụ.

"Hai ngày không thấy, cây cây."

Đón lấy, hai đầu mới vừa biết bay chim non rơi xuống, dùng nhọn mỏ chim cọ Viêm Linh.

"Các ngươi đi chơi, ta hôm nay có chuyện muốn làm."

Đuổi hai đầu Thương Loan chim non, Viêm Linh bước nhanh đi tới Tổ miếu bên ngoài, cung kính ở bên ngoài hành lễ về sau, mới mở miệng: "Sư tổ, sư phụ để cho ta tới đưa thuốc."

Thẩm Xán đi ra Tổ miếu cửa lớn, nhìn thấy đứng ở ngoài cửa Viêm Linh.

Hỏa Quân mới quyết định thu Viêm Linh làm đệ tử không lâu, mặc dù cũng còn không có chính thức bái sư, có thể gọi hắn sư tổ cũng không có sai.

Đi tới trắc điện nơi ở, Viêm Linh đem một gốc huyết sắc có đường vân thuốc tham gia đưa đến Thẩm Xán trước mặt.

Cảm ứng được huyết sâm bên trong phun trào dược lực, Thẩm Xán liền hiểu, vẫn là nhà mình đệ tử đau lòng sư phụ.

Luyện hóa cái này gốc huyết sâm, tiến giai Thiên Mạch lục trọng không nói chơi..