Chương 132: Thiên Mạch lục trọng, phi tốc phát triển (1)

Chương 132: Thiên Mạch lục trọng, phi tốc phát triển (1)

Đối với tộc nhân tu luyện dùng viên vu dược, trong tộc phía trước sớm có qua kinh nghiệm, điểm này không cần Thẩm Xán quan tâm.

Trải qua mấy năm, Vu điện cũng một mực tại cải biến dược thảo số định mức phối trộn, đối với tu luyện thuốc đoàn tiến hành cải tiến.

Hỗn tạp chế ra cải tiến viên thuốc, cũng đều giao cho tộc nhân dùng, ghi chép đại lượng liên quan tu hành số liệu.

Thẩm Xán lấy một cái có chút linh quang trái cây đặt ở Viêm Linh trong tay, tiểu cô nương nhảy cà tưng đi ra thạch điện, cho sư phụ phục mệnh đi.

Thẩm Xán nắm lên huyết sâm kéo một đầu sợi rễ nhét vào trong mồm.

Sợi rễ hương vị có chút đắng chát, vào trong bụng sau đó trong đó dược lực trực tiếp bị thân thể thôn phệ trống không, hóa thành mảnh khảnh thuốc lưu dung nhập vào huyết nhục bên trong.

Sau đó, hắn cầm lên huyết sâm chà xát phía trên thổ, ca cắn một cái.

Huyết sâm vào trong bụng, trong cơ thể năm đầu Thiên Mạch hiển hiện ra, Thiên Mạch bên trong huyết khí cuồn cuộn, đem dược lực nhanh chóng kéo vào đến Thiên Mạch bên trong.

Thẩm Xán lại ken két hai cái, đem còn lại huyết sâm nuốt xuống.

Toàn thân huyết khí toàn bộ sôi trào lên, quanh thân nổi lên ám kim quang sắc, cơ thể mặt ngoài Quỳ văn, Hổ Văn, gấu văn đan vào hiện lên, lập tức liền đem huyết sâm dược lực thôn phệ trống không.

Một tiếng ầm vang, trong thoáng chốc không nhiều đầu hoang thú cùng rống, tràn vào Thiên Mạch bên trong dược lực như đại giang mãnh liệt mà ra, đạo thứ sáu Thiên Mạch thuận thế bị oanh mở.

Từ Thiên Mạch bên trong rỉ ra huyết khí, lợi nhuận thả nổi tại toàn thân mỗi một tấc, nhuộm đỏ bên ngoài thân thú văn, phát ra một cỗ mãng hoang chi khí.

Đem toàn thân bắn ra khí tức thu lại, Thẩm Xán đứng dậy đi ra ngoài.

Linh thụ bên trên, lưu tại trên cây nghỉ ngơi Thương Loan điểu từng cái rụt lại đầu, nhìn qua trắc điện trong mắt có ý sợ hãi.

Tiểu Long Ngư mang theo tiểu Thương Loan từ đằng xa bu lại.

"Miếu Thiêu đại nhân." Tiểu Long Ngư đi lên chính là một bộ lấy lòng bộ dạng.

Thẩm Xán cong ngón búng ra, hai giọt huyết châu phân biệt rơi vào hai đầu trong miệng Thụy thú.

Lấy được chỗ tốt Tiểu Long ngư, quay người mang nhỏ Thương Điểu xông về đảo giữa hồ.

Thẩm Xán thì hướng về Vu điện đi đến.

Trong điện Vu đồ đang bề bộn phải không thể dàn xếp.

Thẩm Xán để mọi người tiếp tục làm việc, hắn đi tới Vu điện chỗ sâu một cái trong phòng kế, Hỏa Quân đang tại vội vàng chân tuyển chọn dược liệu.

"Sư phụ."

Thẩm Xán ra hiệu Hỏa Quân không cần đứng dậy.

"Món dược liệu này phẩm chất rất cao sao?"

"Trăm năm dược linh không ít, mấy chục năm càng nhiều, đại bộ phận đều là thích hợp dùng để đề thăng cảnh giới võ đạo."

"Vu dược đoàn hỗn tạp chế thế nào?"

Hỏa Quân đứng dậy tại sau lưng nắm lấy một cái hộp gỗ, hướng về Thẩm Xán đưa tới.

"Sư phụ không đến, ta đang muốn đi Tổ miếu Tầm sư phụ đây."

"Lúc trước chúng ta hỗn tạp chế nhóm đầu tiên tăng cao tu vi vu dược đoàn thời điểm, chiếu cố Khai Sơn cảnh tộc nhân tu luyện.

Nhưng hôm nay trong tộc Thiên Mạch võ giả cùng có thể so với Thiên Mạch cảnh võ giả số lượng tăng nhiều, đối với những người này đến nói, lúc trước đời thứ nhất viên thuốc dược lực đã có chút không đủ.

Lần này Kế địa đưa tới dược liệu, số lượng đông đảo, dược linh rất đủ, ta cứ dựa theo vu dược dược liệu dược lực làm phân chia, làm ra ba loại loại hình thuốc đoàn.

Nhất giai kêu Sinh Lực hoàn, dùng mấy năm dược linh Bồi Nguyên Phục Linh, Huyết Sinh thảo, Địa Thủ Ô làm chủ yếu nguyên liệu chế tạo mà thành.

Nhị giai kêu Sinh Lực đan, dùng 30-50 năm dược linh Bồi Nguyên Phục Linh làm chủ dược, phối hợp cái khác tám loại khác biệt dược linh vu dược làm phụ làm thành.

Tam giai kêu Huyết Khí đan, lấy vượt qua năm mươi năm dược linh Huyết Nguyên sâm làm chủ dược, phối hợp trong đó mấy loại dược linh đều tại 30-50 năm vu dược thảo xem như phụ dược chế thành."

Hỏa Quân mở ra trong hộp gỗ, để đó mười mấy viên ba loại thuốc đoàn thành phẩm.

Thẩm Xán từng cái cầm lên kiểm tra về sau, phát hiện hỗn tạp chế phẩm tướng không sai, đã hướng tới mượt mà, không còn là xù xì thô ráp.

"Sư phụ, trải qua tộc nhân dùng tu luyện quan sát hiệu quả, Tam giai Huyết Khí đan có thể phụ trợ Thiên Mạch tam trọng phía dưới võ giả tu hành, vượt qua Thiên Mạch tam trọng hiệu quả liền không thế nào tốt."

Hỏa Quân mở miệng nói thời điểm, lại từ phía sau trên kệ, lấy ra một chồng tàn tạ quyển da thú.

"Đây đều là có quan hệ hỗn tạp chế vu dược thư tay, phía trước ba loại thuốc đoàn ta cũng là nhìn qua thư tay về sau, triệu tập Vu y nhóm cùng nhau nghiên cứu đi ra.

Trong này có hai phần thư tay, phân biệt ghi chép tên là Huyết Khí ẩm, Nguyên Huyết đan phối phương, chính là tàn khuyết không đầy đủ."

Thẩm Xán dùng thần thức nhìn một chút phía trên ghi chép, Huyết Khí ẩm cùng Huyết Khí đan không sai biệt lắm, Nguyên Huyết đan ngược lại là tác dụng rất mạnh, có thể một mực dùng đến Thiên Mạch cửu trọng.

Chủ yếu là Thú Văn Huyết Sâm, toàn bộ phương thuốc không hoàn chỉnh có chút nhiều, phụ dược số lượng không rõ.

Vu dược phối trí cũng không phải là nói, một loại đan hoàn liền định chết dạng này một loại chủ dược hoặc là phụ dược, rất nhiều cũng có thể căn cứ dược tính tiến hành một lần nữa phối hợp.

Vận khí tốt, hiệu quả có thể sẽ so với nguyên phương muốn tốt, có thể đại đa số thời điểm, đều sẽ so với nguyên phương sai.

"Thú Văn Huyết Sâm còn nữa không?"

Thẩm Xán nghĩ đến chính mình nuốt lấy viên kia huyết sâm.

"Có, còn có một gốc siêu trăm năm dược linh, mấy chục năm dược linh có hơn 30 gốc."

"Nguyên Huyết đan, ta tới nghĩ biện pháp."

Thẩm Xán đem không hoàn chỉnh phối phương thu vào, chỉ chỉ trong hộp khác thuốc đoàn.

"Tiếp xuống liền theo cái này ba loại loại hình, đem Kế địa đưa tới vu dược dược liệu toàn bộ đều chế thành đan hoàn."

Sau đó, Thẩm Xán mở miệng dò hỏi: "Tại Kế địa đại bộ phận dược thảo không có đưa tới phía trước, trước dùng tới trong tộc dự trữ dược thảo, dạng này một tháng có thể sản xuất bao nhiêu?"

Lấy Thương Loan điểu tốc độ, cách mỗi nửa tháng đến hơn 20 ngày liền có thể trở về một chuyến, đưa một nhóm tài nguyên trở về, liền lại mang một nhóm thành phẩm trở về.

"Viên thuốc chế tạo ra được về sau, muốn thả đến tới gần lò rèn địa phương dùng hỏa khí hơ cho khô, còn muốn đặt ở râm mát chi địa tản đi hỏa khí.

Nhất giai nhị giai trước sau bảy ngày liền không sai biệt lắm, Tam giai lời nói liền cần hơn mười ngày mới được."

"Trước tiên đem trong tộc dự trữ dược thảo đều lấy ra, một tháng có thể hay không chế tạo ra ba vạn cái nhất giai Sinh Lực hoàn, 5,002 cấp Sinh Lực đan, tám trăm Huyết Khí đan?"

Hỏa Quân nhanh chóng nhớ lại trong tộc dược liệu số lượng dự trữ, cộng thêm Kế địa đưa tới món dược liệu này số lượng.

"Có thể, bất quá muốn đề cao thuốc đoàn sản lượng, đến tiếp sau cần Kế địa cung cấp càng đầy đủ dược liệu cung ứng mới được, như thế cái cách dùng, chúng ta trong tộc dược liệu không cần đến một tháng liền có thể bị ăn sạch sẽ."

"Mặt khác mỗi tháng còn có thể chế tạo bột cầm máu ba mươi vò, bột sinh cơ mười vò, bất quá những thứ này thuốc bột dùng đều là bình thường vu dược dược liệu, đối với Tam giai võ giả đao kiếm thương thế dược hiệu không lớn."

Từ Hỏa Quân nơi này lấy được một cái cụ thể số lượng về sau, Thẩm Xán nắm lấy không hoàn chỉnh phương thuốc đi ra Vu điện, hướng về rèn sắt lô mà đi.

Hiện tại xem ra chế ước sản lượng chính là nguyên vật liệu.

Không nên cảm thấy ba vạn cái sinh cơ viên nhiều, thứ này kỳ thật cũng không phải là thần đan diệu dược, ăn một viên liền trực tiếp tại chỗ đột phá.

Loại này viên thuốc tác dụng, chính là một viên đỉnh võ giả chính mình bình thường tu luyện mấy ngày thậm chí mười ngày thành quả tu luyện.

Thời gian dài dùng, lúc đầu một năm từ Liệt Thạch tiến giai Khai Sơn, có thể nửa năm, năm tháng liền tấn thăng.

Khác Sinh Lực đan, Huyết Khí đan cũng giống như vậy.

Sắt lư nằm ở tộc thành đông góc phía nam, kéo dài vài dặm chi địa, thợ rèn cùng học đồ siêu ngàn người, giúp khuân chuyển, đốt lô phụ công cũng có hơn ngàn người.

Mười một tòa luyện sắt lô phía trên hô hô bốc lên hỏa diễm, bụi mù cuồn cuộn, đinh đinh đương đương âm thanh không dứt bên tai..