Chương 132: Thiên Mạch lục trọng, phi tốc phát triển (2)

Chương 132: Thiên Mạch lục trọng, phi tốc phát triển (2)

Hỏa Trọng mang theo hơn mười vị thợ rèn đang tại bận rộn, nhìn thấy Thẩm Xán sau khi tới, Hỏa Trọng một thân hỏa khí đi ra.

"Sư phụ."

"Hiện tại một tháng có thể chế tạo bao nhiêu tên phá giáp, Trọng đao, giáp mảnh?"

"Tên phá giáp hiện nay một tháng có thể sinh ba vạn nhánh, Trọng đao một tháng chỉ có thể năm trăm chuôi, khôi giáp giáp mảnh có thể một ngàn phó."

"Để chế tạo giáp trụ người phân ra bộ phận, phụ trách phụ trợ trong tộc a thẩm tu bổ giáp trụ, binh khí

Những người còn lại đều đi chế tạo Trọng đao, tranh thủ một tháng chế tạo một ngàn chuôi Trọng đao, nhân viên không đủ liền phụ thuộc dân bên trong chọn người đi vào tăng lớn sản lượng, thừa cơ hội này, đề thăng lập tức rèn đúc công nghệ.

Ta để cho ngươi Hỏa Phục sư đệ tới giúp ngươi, ngươi luyện khí hắn chế phù, hai người các ngươi thật tốt hợp tác, nhiều động não chế tạo một chút Vu binh, thừa dịp có người ở bên ngoài chinh chiến cho các ngươi làm một chút thực tiễn."

Từ lò rèn rời đi về sau, Thẩm Xán đi tới tộc thành trung gian quảng trường.

Vừa hay nhìn thấy tiểu Long Ngư đang tại mưa xuống, cọ rửa giáp trụ bên trên vết máu.

Một đám a thẩm ngồi quanh ở chồng chất thành núi giáp trụ bên ngoài, phân chọn những thứ này giáp trụ, đem tàn tạ không thể lại mặc lựa đi ra, dùng làm tu bổ khác giáp trụ bộ kiện.   "Miếu Thiêu."

"Mau mau, Miếu Thiêu đến, để cho Miếu Thiêu sờ một cái ngươi "

Nhìn thấy Thẩm Xán xuất hiện, một đám a thẩm nhóm lập tức náo nhiệt lên.

"Miếu Thiêu, ngươi nhìn ta tay nghề này thế nào, có thể hay không cho Miếu Thiêu ngươi may một kiện áo bào?"

"Miếu Thiêu, nhà ta tiểu tử có thể ngoan, ngươi xem một chút."

Những thứ này a thẩm một bên làm việc, miệng không có một cái dừng lại.

"Tất cả câm miệng, không thấy được Miếu Thiêu có lời nói sao!"

Dẫn đầu a thẩm đứng dậy, đi bộ ở giữa có thùng thùng tiếng vang.

"Những thứ này giáp trụ cần thời gian bao lâu tu bổ xong?"

"Về Miếu Thiêu lời nói, nhìn xem nhiều, cũng liền 300-500 kiện, ba ngày liền có thể tu bổ xong."

"Miếu Thiêu, đám tiếp theo lúc nào đến."

Một khắc đồng hồ về sau, Thẩm Xán từ một đám a thẩm bên trong gạt ra, hắn còn quá trẻ điểm, đều là nhìn xem hắn lớn lên, nếu là hắn râu dài, liền có uy nghiêm.

Một phen điều tra về sau, hắn ngược lại là minh bạch, trong tộc hiện nay sản xuất tài nguyên số lượng, quyết định ở Kế địa đưa trở về tài nguyên.

Hiện nay Chích Viêm bộ lạc, gần như còn không có làm sao phát lực.

"Một cái Vu nang vẫn là quá nhỏ."

Mười ngày sau.

Thẩm Xán để người đem vá lại 430 phó giáp trụ, 260 chuôi Trọng đao, năm trăm chi nỏ lớn tiễn, năm ngàn cái các loại viên thuốc xếp lên phi thuyền.

Phi thuyền tiến vào Thương Sơn bộ phạm vi, có Thương Loan điểu hót vang, âm thanh thong thả, đại biểu cho không có cái gì tình huống phát sinh.

Chờ hai ngày, Thương Loan lại lần nữa trở về.

Nhìn thấy Thẩm Xán về sau, Thương Loan hé miệng nổi bật hai cái Vu nang.

Cướp

Không đợi Thẩm Xán mở miệng, Thương Loan liền nói, "So với ngươi lớn."

Thẩm Xán nắm qua hiện ra màu xanh đường vân Vu nang, thần thức chui vào trong đó về sau, quả nhiên so với hắn cái kia lớn.

Nội bộ không gian có tám trượng lớn nhỏ, tràn đầy tàn tạ giáp trụ, binh khí, còn có không ít phía trên có Vu văn.

Một cái khác Vu nang bên trong, trang là dược liệu, thư tay điển tịch, ngọc thạch các thứ.

Đem Vu nang cùng trên phi thuyền đồ vật tiến hành đổi nhau, Thẩm Xán một lần nữa đem Vu nang nhét vào Thương Loan trong mồm.

"Tộc trưởng thế nào?"

Thương Loan suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Hỏa Đường giống như là tiểu Long Ngư trong hồ."

"Đúng rồi, Hỏa Đường để cho ta nói cho ngươi Kế địa chinh phạt thời gian ngắn không kết thúc được, Kế địa tiến về Ung Ấp cầu viện người mang tin tức, chỉ có chút ít vài tòa bộ lạc tương ứng."

"Vu nang bên trong có chuẩn bị tăng lên tu vi vu dược, trong đó có một cái hộp ngọc, ngươi muốn đơn độc giao cho tộc trưởng."

Biết

Tại Thương Loan chuẩn bị bay đi thời điểm, Thẩm Xán lấy ra một viên Nguyên Huyết đan nhét vào Thương Loan trong mồm.

Nho nhỏ không hoàn chỉnh phương thuốc, tại hắn nơi này rất đơn giản liền phục hồi như cũ ra mấy loại, hắn chọn một cái dược thảo dễ dàng nhất thu hoạch một phần.

Cùng phía trước ba loại khác biệt, Nguyên Huyết đan bởi vì dược liệu quan hệ, sản lượng là thật có hạn.

Hắn đã đem cần dược thảo viết tại trong tín thư, cùng viên thuốc cùng nhau đều đặt ở trong hộp ngọc.

Hỏa Đường nhìn thấy thư của hắn, liền sẽ biết thu thập tương quan dược thảo.

Thương Loan nuốt lấy Nguyên Huyết đan về sau, con mắt màu xanh sáng lên, sau đó giương cánh xông về thiên khung.

Một năm sau.

Chích Viêm tộc điện.

"Một năm qua, trong tộc tổng tu bổ giáp trụ 4 vạn 3,000 phó, chế tạo Trọng đao 8,300 chuôi, búa Cốt Đóa hai vạn chuôi, tên phá giáp 30 vạn nhánh, nỏ lớn bảy trăm tòa.

Mặt khác, tu bổ các loại tàn binh hơn 3 vạn 7,000 chuôi."

Hiện nay đối với binh khí chế tạo, vẫn là bị giới hạn khoáng thạch phẩm chất quá thấp, cần thợ rèn lặp đi lặp lại rèn, cực lớn ảnh hưởng tới sản lượng.

Hỗn tạp chế được nhất giai Sinh Lực hoàn 103 vạn cái, nhị giai Sinh Lực đan 22 vạn cái, Tam giai Huyết Khí đan 2 vạn 6,000 cái, cầm máu, bột sinh cơ chờ 390 vò."

Mở miệng chính là đại trưởng lão Hỏa Kỳ, nghe lấy chính là Thẩm Xán.

Toàn bộ tộc điện liền hai người bọn họ.

"Một năm qua này, Kế địa tổng cộng chuyển vận trở về 113 phi thuyền vật tư, các loại công tượng 233 người."

Hỏa Kỳ là dùng từ trong tộc phi thuyền thành tựu cân nhắc tiêu chuẩn.

Hiện nay Chích Viêm đã có ba chiếc phi thuyền, nhờ vào từ Kế địa tới thợ rèn, tài liệu, bộ lạc phỏng chế ra hai chiếc phi thuyền.

Phi thuyền phi hành vu trận, là Thẩm Xán tự thân lên tay cầm đao, mang theo Hỏa Trọng cùng nhau vẽ.

Cùng nguyên bản so ra, cứu Viêm phỏng chế phi thuyền thuyền thể chỉ có bảy trượng, tốc độ chậm một phần ba, chủ yếu là tạo phi thuyền nguyên vật liệu vẫn là kém một chút.

Có thể từ Kế địa chuyển đến như vậy nhiều vật tư, cũng là nhờ vào Hỏa Đường về sau lại đoạt ba cái Vu nang.

Mỗi một lần Thương Loan bay trở về thời điểm, trong miệng đều sẽ phun ra năm cái Vu nang đến, ba chiếc phi thuyền đều phải đi tới đi lui kéo được mấy chuyến.

Hỏa Đường bây giờ là thứ gì đều hướng trong tộc đưa, chỉ cần Vu nang có thể thả xuống, tất cả đều cho kéo về.

Thương Loan mỗi một lần đều sẽ mang theo vá lại binh khí, viên thuốc, lương thảo trở về.

Nói xong sau đó, Hỏa Kỳ mở miệng, "A Xán, mấy ngày kế tiếp cần ngươi tổng lĩnh tộc vụ, ta muốn đột phá Thiên Mạch ngũ trọng."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, kỳ thật hắn cũng muốn đột phá Thiên Mạch thất trọng

Không có cách, Kế địa đưa trở về tài nguyên quá nhiều.

Hỗn tạp chế ra viên thuốc, một nửa đều lưu tại trong tộc.

Mỗi hỗn tạp chế ra một nhóm viên thuốc, liền sẽ bị tộc nhân hối đoái trống không.

Đại đa số tộc nhân đều thành gia, một nhà mấy nhân khẩu.

A thẩm nhóm tu bổ giáp trụ, làm ruộng, a thúc nhóm ra ngoài săn bắn, chế tạo binh khí chờ một chút, cả nhà tề lực bên dưới, người một nhà mỗi tháng đều có thể hối đoái tu luyện đan hoàn.

Những thứ này đan hoàn hoặc là cho đứa nhỏ tu luyện, hoặc chính là cho a thúc tu luyện.

Trong tộc có bao nhiêu đề thăng, Thẩm Xán hiện tại cũng không có con số cụ thể.

Có thể cả ngày tại Tổ miếu bên ngoài đi dạo 36 vị Hình Ngục bên trong, đã có 33 vị đều tấn thăng Thiên Mạch cảnh.

Mỗi một cái đều là tại năm, sáu mươi hoang chi lực tiến giai Thiên Mạch.

Cái này rèn luyện trình độ, cùng Hỏa Kỳ cái này đại trưởng lão không sai biệt lắm, sau này có hi vọng đạt tới Thiên Mạch thất trọng thiên trở lên, có lẽ còn có cơ hội kiểm tra Thiên Mạch cửu trọng.

Mà lấy Hỏa Nguyên cầm đầu 36 vị Võ điện người nổi bật, cũng toàn bộ đều tấn thăng đến Khai Sơn cảnh.

Nghĩ tới đây, Thẩm Xán nói ra: "Đại trưởng lão, từ di chuyển đến lòng chảo tới về sau, tộc nhân tu luyện đều là bỏ mặc trạng thái.

Ta nhìn cũng là thời điểm đối với trong tộc võ giả tiến hành một cái thống kê, nhìn xem chúng ta đến cùng có bao nhiêu Thiên Mạch, có bao nhiêu Khai Sơn."

"Được, ta an bài xong chuyện này, lại đi đột phá." Hỏa Kỳ gật đầu đáp ứng..