Chương 133: Tu luyện dị biến, Hoang Thú Chiến Thể! (cầu đặt mua) (1)

Chương 133: Tu luyện dị biến, Hoang Thú Chiến Thể! (cầu đặt mua) (1)

Tổ miếu, phía đông điện.

Nơi này đã hoàn toàn trở thành chính Thẩm Xán một người nơi ở, Hỏa Hàm thì là chuyển tới phía tây điện.

Phía đông điện đồng dạng là trái phải giữa ba gian cách cục, Thẩm Xán giường bị bằng gỗ bình phong ngăn lại.

Thạch điện bên trong còn lại rộng lớn địa phương, ngoại trừ dựa vào tường để giá gỗ bên ngoài, chính là triển khai từng trương quyển da thú.

Những thứ này quyển da thú đại bộ phận phía trên, đều vẽ lấy một đầu cái gì cũng giống như, lại cái gì đều không giống hoang thú.

Hoang thú họa rất quái dị, quái dị đến khiến người ta cảm thấy nhìn một chút, liền có loại hỗn loạn cảm giác.

Loại này chân dung vẻn vẹn trải rộng ra liền có mấy chục tấm, cuốn lại đặt ở trên giá sách càng có hơn trăm cuốn.

Ngoại trừ hoang thú chân dung bên ngoài, còn có một chút viết dược thảo danh sách quyển da thú, tùy ý đặt ở bàn, giá gỗ này địa phương.

Rầm rầm!

Giờ phút này, đóng chặt cửa sổ thạch điện bên trong, quyển da thú rầm rầm rung động, vô hình năng lượng khuấy động tại bốn phía.

Xếp bằng ở trong đại điện Thẩm Xán, nội thị bản thân, Thiên Mạch bên trong huyết khí sền sệt như dịch thể đậm đặc thủy ngân, bắn ra khổng lồ sinh cơ.

Dùng Nguyên Huyết đan biến thành dược lực, có rất lớn một bộ phận đều tiến vào huyết nhục bên trong, lặp đi lặp lại cọ rửa xương cốt toàn thân.

Một lần lại một lần cọ rửa bên dưới, xương bắt đầu nổi lên nhất trọng màu vàng kim nhạt, giống như là kim ngọc đồng dạng.

Có thể cái này còn không có xong, xương giống như là đói thú đồng dạng, bắt đầu trắng trợn thôn phệ Thiên Mạch bên trong huyết khí.

Lúc đầu dùng để tiến giai Thiên Mạch thất trọng dược lực, giờ phút này tiêu hao tại toàn thân xương bên trên.

Không những dược lực bị thôn phệ trống không, cũng dẫn đến Thiên Mạch bên trong huyết khí cũng tại nhanh chóng tiêu hao.

Mắt thấy tình huống như vậy xuất hiện, Thẩm Xán đưa tay ở giữa hướng về trên bàn một chiêu, một cái hộp gỗ liền bay đến trước mặt hắn mở ra.

Trong hộp trang đều là Nguyên Huyết đan, loại này so với Huyết Khí đan dược lực càng mạnh đan hoàn, đều là Thẩm Xán tại hỗn tạp chế.

Không do dự, hắn cầm lên viên thuốc nhét vào trong mồm.

Viên thuốc vào miệng biến thành dược lực về sau, liền bị huyết khí cuốn hướng về toàn thân xương mà đi.

Một khỏa lại một khỏa đan hoàn vào trong bụng, Thẩm Xán rõ ràng cảm nhận được nhục thân cường độ cũng tại đề thăng, bên ngoài thân các loại thú văn như thú vảy đồng dạng ngưng tụ ra.

Biến hóa càng lớn là xương, mỗi một khối xương từ màu vàng kim nhạt biến thành màu vàng kim, bên trên càng có thú văn diễn sinh ra tới.

Lực lượng vào lúc này tựa như dung nhập xương cốt chỗ sâu, mà không phải tại hợp với mặt ngoài.

Sau một ngày.

Thẩm Xán toàn thân lóe ra huyền quang, hô hấp như sấm, huyết khí hùng hồn tại thể nội oanh minh rung động.

Toàn thân xương tách ra sáng chói ánh sáng hoa, toàn bộ thân thể lập tức tăng vọt.

Lúc trước hắn lột xác ra Quỳ Ngưu thần hình thời điểm, cũng có hình người trạng thái, cái đầu cũng không có biến lớn.

Giờ phút này, Thẩm Xán rõ ràng cảm giác chính mình xương cốt tại tăng vọt, xương cùng bên ngoài thân thú văn kim quang sáng rực, sinh ra độ dẻo.

Đồng thời tại loại này kéo dài quá trình bên trong, phía trước lẫn nhau có bài xích gấu văn, Quỳ văn, Hổ Văn chờ đường vân, lập tức bị nhanh chóng ghép lại.

Ghép lại phía sau năm loại thú văn, tạo thành một cái tổ hợp thú văn.

Nhìn thấy loại này biến hóa, Thẩm Xán sững sờ.

Trong hai năm qua, hắn mỗi ngày đều tại thôi diễn năm loại hình thú dung hợp quy nhất hình thái, tiêu phí không biết bao nhiêu thọ nguyên.

Hiện tại, đột phá thời điểm thuận đường lập tức đem nan đề giải quyết.

Giờ khắc này, Thẩm Xán toàn bộ thân hình tại nhanh chóng biến lớn, man hoang khí tức từ trong đại điện mãnh liệt mà ra.

Một cái có cao năm trượng, toàn thân trải rộng lân giáp thân ảnh to lớn hiển hiện ra, hình như

Thẩm Xán đưa tay nhìn một chút hai tay của mình, lại nhìn một chút hai chân, tay chân đều tại, chính là trên đầu có vai diễn, sau lưng mọc lên hai cánh.

Thần thức bao phủ toàn thân, hắn thanh tỉnh nhìn thấy chính mình toàn thân xương cốt biến lớn, hình thể cùng bộ dáng tuy nói thay đổi, nhưng thể nội xương cốt tạo thành dàn khung vẫn là hình người.

Cảm giác của hắn, suy nghĩ, không có chút nào biến hóa.

Chính hắn vẫn là người.

Nhưng biến thành hoang thú hình dáng sau đó, Thẩm Xán cảm giác được toàn thân lực lượng tăng vọt mấy lần, một chân liền có thể đá chết mười mấy cái mình trước kia.

"Trở về!"

Trong một ý niệm, Thẩm Xán quanh thân huyết khí gom, quanh thân sinh ra dị tượng toàn bộ nội liễm, một lần nữa hóa thành thân thể trạng thái.

Ngoại trừ một thân áo bào vỡ vụn, nhỏ giọt leng keng bên ngoài, thật giống như chưa từng xảy ra cái gì.

Trong cơ thể đầu thứ 7 Thiên Mạch bên trong huyết khí cuồn cuộn, tấn thăng Thiên Mạch thất trọng.

Biến

Ầm ầm!

Huyết khí phun trào như sấm, xương, huyết nhục, bên ngoài thân trong ngoài thú văn nở rộ huyền quang.

Giây lát ở giữa thân thể tăng vọt, còn kèm theo rõ ràng lực lượng gấp bội gia tăng, huyết khí từ Thiên Mạch bên trong thông suốt thân thể mỗi một tấc.

"Trở về!"

Thạch điện bên trong.

Thẩm Xán lặp đi lặp lại thử hơn 10 lần về sau, hắn phát hiện đó căn bản không giống như là hóa thú, càng giống là một loại biến hóa thần thông.

Đang biến hóa quá trình bên trong, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được huyết khí tràn vào xương con đường.

Cái này liền đại biểu cho có dấu vết mà lần theo, mà có dấu vết mà lần theo liền có thể hóa thành pháp môn.

Muốn nói tới biến hóa này căn nguyên, lúc mới bắt đầu nhất, hay là hắn muốn đồng tu kim Mộc Thủy Hỏa Thổ.

Dù sao, hắn đều liền Ngũ Hành đem đối ứng công pháp cho thôi diễn đi ra, trên lý luận đến nói, đem năm loại hình thú quy nhất cũng không có vấn đề.

Đến tiếp sau liền xuất hiện ngăn cản, Thẩm Xán liền nghĩ như Chân Long đồng dạng, đem năm loại hình thú quy nhất, cho dù chỉnh ra một cái năm không giống tới cũng không có việc gì.

Hắn là dùng vào thực tế người, hoang thú hình thú xấu điểm không việc gì, chỉ cần kháng đánh liền được.

Hai năm này xuống, Thẩm Xán lần lượt thôi diễn, lần lượt thôi diễn không được, tìm không được năm loại hoang thú tụ cùng một chỗ hòa hợp điểm.

Cái này không thạch điện bên trong đều tích trữ hơn 100 trương dung hợp thú cầu, đều là hắn mỗi một lần thôi diễn đi ra dung hợp thú tướng, vẽ ra tới cũng là vì làm tham khảo.

Hiện tại tốt.

Tại trong quá trình tu luyện, có ý thôi diễn diễn không được, vô tâm tu luyện ngược lại xong rồi.

Ngũ Thú quy nhất thành không có chút nào chuẩn bị, tựa như cố gắng trước đó toàn bộ đều cho ăn Tiểu Long ngư.

Thẩm Xán tìm ra một tấm giấy da thú, đem chính mình biến hóa sau khi bộ dạng vẽ vào.

Từ tấm này trên họa mặt, hắn nhìn thấy năm loại hoang thú thần hình, năm loại thần hình tập hợp trên thân về sau, hắn cũng không có rút đi thuộc về nhân tộc vết tích.

Cái này khiến Thẩm Xán nghĩ đến, hắn lần thứ nhất lột xác ra Quỳ Ngưu thần hình thời điểm, cũng là 'Rất giống' mà cũng không phải là biến thành độc chân Quỳ.

Thẩm Xán trơn bóng ngồi ở thạch điện bên trong, trầm tư rất lâu.

Cuối cùng ra kết luận, vận khí cuối cùng đến phiên trên người hắn.

Bằng không, hắn cũng không có biện pháp giải thích.

Sau nửa canh giờ.

Thẩm Xán thần thức nội liễm, trong cơ thể tế đỉnh bên trong hiện ra một cái bóng mờ.

【 ngươi mỗi ngày thôi diễn Ngũ Thú hợp nhất thú tướng, thậm chí có chút tẩu hỏa nhập ma, không nghĩ tới tại trong quá trình tu luyện lập tức đánh bậy đánh bạ mà thành, trong lòng sinh ra chút uất khí cũng bình thường. 】

【 ngươi tiêu phí năm mươi năm thọ nguyên, hóa thành hình người thú tướng, cẩn thận thể vị trong đó biến hóa, cảm thụ được huyết khí tại trong Thiên Mạch lưu chuyển. 】

【 ba trăm năm sau, ngươi cuối cùng nhờ vào đó ngoài ý muốn đột phá thu hoạch được vận khí, kết hợp Ngũ Trang công đến tiếp sau Thiên Mạch pháp, khai sáng ra Ngũ Thú Quy Chân công 】

【 nhưng lần này quá trình tu luyện, vẫn là để cho ngươi cảm thấy lần này ngoài ý muốn biến hóa, tựa hồ cũng không phải là duy nhất tính.

Dù sao, dẫn động Thiên Mạch huyết khí cọ rửa xương cốt huyết nhục  bất kỳ cái gì võ giả đều có thể tiến hành.

Ngươi tại Thiên Mạch phía trước lột xác ra Quỳ Ngưu thần hình, hiện tại lại ngoài ý muốn lột xác ra Ngũ Thú thần hình, này làm sao nhìn đều cùng Thú Tướng cảnh ngũ giai có chút liên hệ.

Ngươi nếm thử nhớ lại đột phá Thiên Mạch thất trọng quá trình tu luyện, ngươi có thể rõ ràng cảm nhận được huyết khí tuôn hướng xương cốt, thông suốt toàn thân các nơi huyết nhục.

Tại huyết khí từng lần một cọ rửa huyết nhục xương cốt thời điểm, huyết nhục của ngươi xương cốt không ngừng tăng cường, đặt vững chống lên nhục thân thuế biến cơ sở.

Cái này khiến ngươi càng thêm cảm giác, loại này phương thức bất luận cái gì nhân tộc đều có thể như vậy tu hành.

Ngươi từng có đem tứ giai thần thông thôi diễn ra thành Tam giai tiểu thần thông kinh nghiệm, không nhịn được suy đoán cơ thể người lột xác thành hoang thú chi thể, chiến lực kịch liệt đề thăng, có phải là cùng loại Thú Tướng cảnh ngũ giai thần thông 'Tiểu thần thông' biến hóa.

Ngươi bắt đầu thử nghiệm đem loại này phương thức, thôi diễn thành tương ứng pháp môn 】

【 thôi diễn kết thúc, ngươi sơ bộ thôi diễn ra một môn huyết khí rèn luyện gân cốt huyết nhục bí pháp 】

【 trước sau tổng cộng tiêu phí 3,600 năm 】

【 hoang thú thọ nguyên: 1,012】

Thạch điện bên trong.

Thẩm Xán chậm rãi mở mắt ra, một hồi thật lâu hai mắt mới hoàn hồn.

Khoan hãy nói, lần này đột phá Thiên Mạch thất trọng thiên, thật đúng là có chút một khi 'Đốn ngộ' tại pháp môn thôi diễn bên trên đột nhiên tăng mạnh cảm giác..