Chương 133: Tu luyện dị biến, Hoang Thú Chiến Thể! (cầu đặt mua) (2)

Chương 133: Tu luyện dị biến, Hoang Thú Chiến Thể! (cầu đặt mua) (2)

Nghỉ ngơi gần nửa canh giờ, Thẩm Xán thần thức thả ra.

Cảm ứng bên trong, thạch điện bên trong hiện đầy Ngũ Hành nguyên lực, trong đó Mộc hành nguyên lực là khác nguyên lực gấp hai ba lần.

Trong một ý niệm, Ngũ Thú Thiên Mạch pháp bắt đầu vận chuyển lại, nguyên lực lập tức liền bị cuốn vào đến trong cơ thể của hắn.   trong cơ thể Thiên Mạch, xương cốt, huyết nhục ở giữa, hiện ra từng mai từng mai tổ hợp thú văn, tách ra huyền quang.

Nhanh chóng đem Ngũ Hành nguyên lực thu nạp, có một bộ phận thuận thế liền đưa vào Thiên Mạch bên trong, xem như huyết khí chất dinh dưỡng.

Tu luyện một lát sau, Thẩm Xán đổi thân áo bào, mở ra thạch điện cửa lớn.

Ngoài cửa, A Ngư đứng tại cửa lớn ngoài ba trượng, giống như là môn thần đồng dạng.

Linh thụ phía trên, từng cái Thương Loan điểu rụt lại đầu, liền thanh âm líu ríu đều không có.

"A Xán ca, ngươi tu luyện xong?"

Hỏa Ngư không hỏi vì sao động tĩnh lớn như vậy, còn thời gian tu luyện dài như vậy, Thẩm Xán lúc tu luyện hắn liền giữ ở ngoài cửa, ngăn lại trước đến tìm Thẩm Xán người.

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, hướng về Tổ miếu đi đến.

Tiến vào Tổ miếu về sau, thần thức liền rơi vào trung niên tiền bối Tế Linh chỗ tế khí bên trên.

Đáng tiếc, tiền bối Tế Linh còn tại rơi vào trạng thái ngủ say.

Có quan hệ võ giả tu luyện bị hóa thú ăn mòn vấn đề, chỉ có thể chờ đợi cơ hội lại cùng vị tiền bối này thỉnh giáo.

Ban đêm.

Thẩm Xán không có tu luyện, lặng lẽ rời đi tộc bộ, hướng về phương bắc dãy núi chỗ sâu mà đi.

Lòng chảo vốn là tại Cự Nhạc sơn mạch bên trong, từ lòng chảo hướng bắc, một chút cao vút trong mây Cự Nhạc phía dưới, rừng rậm tĩnh mịch, nội bộ so với ngoài núi khủng bố mấy lần.

Rống

Lúc tờ mờ sáng, một đầu có bảy tám trượng lớn nhỏ Huyền Lân cự mãng, trên đầu con trăn mọc một chiếc sừng.

Giờ phút này, đầu này hoang thú cự mãng hẹp Trường Tam Giác hình trong con ngươi, vốn nên có dữ tợn không thấy, thay vào đó là hoảng sợ.

Nó điên cuồng tại U Lâm đi xuyên, đứt rời một đoạn cái đuôi chảy xuôi máu loãng.

Phía sau, một đạo nhân hình cự thú phe phẩy cánh, ngã trái ngã phải không ngừng đụng gãy hai người hai cánh tay ôm độ dầy đại thụ, thất tha thất thểu đuổi theo.

Cuối cùng, thích ứng cánh vỗ phi hành phía sau Thẩm Xán, từ trên cao rơi xuống lập tức giẫm tại cự mãng đoạn thân bên trên.

Bị đau cự mãng xoay người lại, nâng lên to lớn đầu liền hướng về hắn cắn xuống.

Ầm ầm!

Có thể cự mãng đầu còn không có đưa qua đến, Thẩm Xán một quyền liền đập tới.

Răng rắc!

Kinh khủng quyền kình một quyền quan thấu cự mãng đầu, máu loãng óc bắn tung toé mà ra.

Cự mãng đứng vững lên nửa người trên đung đưa rơi đập đi xuống, thân thể cao lớn không ngừng co rúm, đem bốn phía đại thụ đánh gãy, bùn đất vén lên vài thước.

Thẩm Xán đạp cự mãng thi cốt, nồng đậm mùi máu tươi rót vào xoang mũi, hai con mắt của hắn từ đầu đến cuối thanh minh vô cùng, cũng không có bởi vì huyết tinh mà có chỗ biến đỏ.

Đây là một đầu có thể so với Thương Loan đầu lĩnh cự mãng, cùng đột phá phía sau Thẩm Xán xem như là một cảnh giới.

Có thể tại Thẩm Xán lột xác ra thú tướng về sau, liền bị tùy tiện chùy bạo, liền hoàn thủ cơ hội đều không có.

Không có quá nhiều lưu lại, đem mãng xà thân thu nạp đến tùy thân tiểu Vu nang bên trong, Thẩm Xán hướng về bộ lạc phương hướng mà về.

Trận này cùng cự mãng giao thủ, để cho hắn càng phát giác chính mình phỏng đoán chính xác.

Thuế biến hình thú sau chiến đấu gần như lật gấp hai ba lần không ngừng, càng thêm giống một loại võ đạo thần thông.

Thẩm Xán cảm giác thuế biến về sau, có loại có thể đập chết Thiên Mạch cửu trọng võ giả cảm giác.

Có tự mình thực tiễn về sau, trong lòng hắn càng thêm sáng tỏ.

"Liền kêu Hoang Thú Chiến Thể pháp!"

Trên đường trở về, Thẩm Xán liền cho mình thôi diễn đi ra rèn luyện gân cốt, huyết nhục bí pháp lấy một cái tên.

Chính mình phỏng đoán có phải là chính xác, chờ ở trong tộc tìm mấy tộc nhân thử một lần liền có thể chứng minh.

Như những tộc nhân khác cũng có thể tu luyện, đồng thời lột xác ra tương tự Hoang Thú Chiến Thể, như vậy đã nói lên đây chính là một loại có thể cung cấp tu hành pháp môn.

Đương nhiên, tu phương pháp này có bị hoang thú ăn mòn nguy hiểm, vẫn là muốn chú ý một chút.

Bất quá, phía trước cùng trung niên tiền bối giao lưu thời điểm, tiền bối cũng đã nói có thể thông qua ý chí ma luyện, tới gia tăng chống cự hóa thú nguy hiểm.

Phương pháp này, có lẽ phối hợp tương tự với 'Vạn Thú ngục' ý chí ma luyện phụ trợ tới tu luyện.

Đợi đến bộ lạc về sau, đã là ba ngày sau.

Hỏa Kỳ vị này đại trưởng lão cũng tiến cấp tới Thiên Mạch ngũ trọng, lúc đầu nghĩ đến hắn đột phá mấy ngày nay, đem tộc vụ nâng cho Thẩm Xán.

Không nghĩ tới, Thẩm Xán không ở nhà.

Tộc điện bên trong.

Hỏa Kỳ cũng không có hỏi Thẩm Xán làm gì đi.

"A Xán, ngươi để thống kê trong tộc võ giả số lượng, tộc nhân đã thống kê xong."

"Hiện nay trong tộc có Thiên Mạch võ giả ước chừng có 140 người tả hữu, cảnh giới cao nhất là Thiên Mạch ngũ trọng, tính đến ta tổng cộng có ba người.

Thiên Mạch cảnh tứ trọng có bốn người, Thiên Mạch tam trọng ba mươi ba người, còn lại đều là Thiên Mạch nhất nhị trọng.

Hiện nay, đăng ký tạo sách Khai Sơn cảnh võ giả, tính đến thuộc dân ở bên trong tổng cộng có 1 vạn 7,600 người, Liệt Thạch cảnh võ giả 4 vạn lượng ngàn ba trăm chín mươi ba người.

Nhị giai Vu Sư bảy người, nhất giai Vu Sư hai mươi mốt người."

Hỏa Kỳ đem thống kê số liệu nói ra, bất quá hắn nói không hề quá chuẩn xác.

Tại Kế địa tộc nhân có bao nhiêu Thiên Mạch, trước mắt hắn không hề rõ ràng, Hỏa Sơn dẫn người lên phía bắc tuy nói có thay phiên, thế nhưng ít nhất cũng phải nửa năm mới thay phiên một lần.

Cho nên, Thiên Mạch võ giả số lượng so với hiện tại nhiều hơn một chút.

Cuối cùng, Hỏa Kỳ lại bồi thêm một câu, "Bất quá ta cảm thấy tộc trưởng đi ra lâu như vậy, đã sớm có lẽ đột phá Thiên Mạch lục trọng."

"Còn có, lại có hai đầu Thương Loan điểu cũng đột phá Tam giai."

Sau khi nói xong, Hỏa Kỳ nắm lên một phần mới quyển da thú.

"Đúng rồi, Hỏa Trọng để người tới bẩm báo, hắn tại ngươi chỉ điểm bên dưới lại lần nữa cải tiến Trọng đao.

Trải qua Kế địa võ giả tự mình thực tiễn hiệu quả rất tốt, có thể trang bị chúng ta tộc binh."

Cái gọi là cải tiến phía sau Trọng đao, tại vốn có Trọng đao cơ sở bên trên, tăng dài chuôi đao, thân đao cũng càng thêm nặng nề, đồng thời đao mở hai lưỡi đao, không phải là võ giả bên trong siêu cường tráng người không thể sử dụng.

Thẩm Xán chuẩn bị trang bị cho Viêm Võ Tốt.

Bây giờ trong tộc có nhiều như thế Khai Sơn, Thiên Mạch võ giả, cái này một chi đứt quãng chân tuyển chọn tinh nhuệ tộc binh, cũng nên tổ kiến tốt.

Có Kế địa liên tục không ngừng đưa trở về các loại tài nguyên đặt cơ sở, trong tộc cũng liên tục không ngừng đưa ra ngoài các loại số lượng nhỏ chế tạo binh giáp.

Những vật này tại cùng Kiêu Dương giao thủ quá trình, biểu hiện ra ưu khuyết điểm đều sẽ đưa về bộ lạc, trong tộc thợ rèn lại một chút xíu cải tiến.

Mặt khác, trải qua một năm này không ngừng chuyển vận, Tộc Tàng điện đều đã dựng lên.

Thu nạp các loại điển tịch vượt qua 2 vạn 3,000 cuốn, có đôi khi Thẩm Xán cũng sẽ đi bên trong tìm điển tịch nhìn.

Hỏa Kỳ đem sự tình sau khi nói xong đang chuẩn bị rời đi, Thẩm Xán đem giữ chặt, "Có cái gì cùng tộc trưởng bàn giao, lần sau Thương Loan trở về cùng nhau mang đi."

"Ta đem trong khoảng thời gian này, trong tộc tình huống phát triển viết một phần mang cho tộc trưởng."

Hỏa Kỳ trở về viết thư, Thẩm Xán trở về cũng bắt đầu viết thư.

Hắn chuẩn bị cùng Hỏa Đường nhiều muốn điểm Kiêu Dương thi cốt, còn có Huyết Vu, huyết võ giả thi cốt, dùng để thành lập một chỗ nơi mài giũa ý chí.

Hoang Thú Chiến Thể tu hành bí pháp, dính dấp hóa thú ăn mòn, liền xem như để tộc nhân tu luyện, hắn cũng muốn chân tuyển chọn ý chí lực cường đại võ giả mới được.

Mặt khác, coi như không tu Hoang Thú Chiến Thể pháp môn, nhiều ma luyện ý chí đối với tộc nhân tu luyện cũng có lớn ích lợi.

Kế địa.

Nguyên Sơn bộ.

Khổng lồ thành trì dưới ánh mặt trời lóe ra tia sáng, trong thành tiếng người huyên náo, cửa thành lui tới người càng là nối gót không dứt.

Thỉnh thoảng, có một đội tộc binh lao ra ngoài thành, hướng về phương xa dãy núi nhỏ mà đi.

Bây giờ trong thành có mười vạn chúng, đồng thời cũng bắt đầu nếm thử trồng trọt, có thể không ngừng có Kiêu Dương quấy nhiễu, làm cho ruộng đồng không ngừng nhận đến phá hư.

Nhiều người như vậy, mỗi ngày cần tiêu hao đại lượng lương thực, ngoại trừ ra ngoài săn bắn bên ngoài, có một bộ phận tự nhiên là Chích Viêm bộ lặng lẽ cung ứng.

Hỏa Đường nắm qua bức thư, trước giải một chút trong tộc tình huống, lại lật nhìn Thẩm Xán gửi thư.

"Muốn thi cốt?"

Cái này khiến Hỏa Đường có chút ngoài ý muốn, A Xán một năm qua này muốn đồ vật các loại không ít, nhưng vẫn là lần thứ nhất muốn thi cốt.

Lúc này.

Tại bên ngoài Nguyên Sơn bộ ngoài trăm dặm, một chiếc chiến xe thanh đồng cuồn cuộn mà đi, trước sau có hơn trăm cưỡi, đều là cưỡi đầu sinh độc giác, tứ chi tráng kiện Linh Lân thú.

Một đầu Linh Lân thú kỵ binh từ phương xa mà đến, đi tới chiến xa bên ngoài.

"Báo, ngoài trăm dặm có nhân tộc xây mới bộ lạc, có bộ hạ chừng mười vạn."

Chốc lát, chiến xe thanh đồng bên trong vang lên một đạo giống như lầm bầm lầu bầu âm thanh.

"Mười vạn nhân khẩu, ngược lại là miễn cưỡng có thể cho ta Lạc Thủy điều động."

Theo âm thanh rơi xuống, chiến xe thanh đồng tiếp tục cuồn cuộn tiến lên..