Chương 134: Điều động làm chó? Gọn gàng mà linh hoạt! (hai hợp một đại chương (1)

Chương 134: Điều động làm chó? Gọn gàng mà linh hoạt! (hai hợp một đại chương (1)

Ung Ấp có Cửu Địa, Kế địa chỉ là thứ nhất.

Tại Kế địa phía đông nam sát bên chính là Lạc địa, phía nam là Ngu địa, hướng phía tây đi là Sa Địa.

Bây giờ Sa Địa có một bộ phận địa vực, sớm đã bị Kiêu Dương tộc chiếm cứ, nhân tộc sinh tồn hoàn cảnh so với Kế địa còn ác liệt.

Lạc địa có hai đại nhân tộc Bá bộ, trong tộc nắm giữ tứ giai võ giả tọa trấn.

Lạc Thủy bộ chính là Lạc địa hai đại Bá bộ một trong, hơn nữa còn là năm đó tham gia qua Ung Bá Hầu ba lần hội minh qua bộ lạc.

Thật tính toán ra, Lạc Thủy Bá bộ tồn tại thời gian, so với Kế Sơn Bá bộ còn muốn sớm.

Sớm tại Lạc Thủy Bá bộ sừng sững tại Lạc Thủy bờ nước thời điểm, Kế Sơn Bá bộ tiên tổ còn tại cho Ung Bá Hầu bắc phạt đại quân chăn ngựa.

Kế địa cùng Lạc địa lấy Lạc Thủy cách nhau, phương bắc là Kế địa, phía nam là Lạc địa.

Tám ngàn năm tuế nguyệt đi qua, xem như Lạc địa đã từng cường đại nhất bộ lạc Lạc Thủy Bá bộ, cũng có chút suy sụp.

Bằng không, Lạc địa cũng không có khả năng xuất hiện tòa thứ hai Bá bộ Lạc Hà Bá bộ.

Một cái Lạc Thủy, một cái Lạc Hà, từ tên tuổi bên trên liền có thể nhìn ra, cái này hai tòa nhân tộc Bá bộ tại tranh phong đối lập.

Hơn trăm Linh Lân thú kỵ binh hộ vệ lấy chiến xe thanh đồng, nhanh chóng đi xuyên qua trên vùng quê.

Trong chiến xa, phủ lên thật dày tơ thiên tằm tam giai là vật liệu dệt gấm vóc, còn có một tòa tản ra nhàn nhạt mùi hương bàn.

Trên bàn trải rộng ra một bộ tấm lụa bản đồ, trên bản đồ tiêu chú hai cái thành trì ấn ký.

Lạc Phong xếp bằng ở bàn phía sau, nhìn xem trên bản đồ hai cái ấn ký.

Hai cái này thành trì ấn ký, đại biểu cho hai cái đã thần phục tại dưới tay hắn xây mới bộ lạc.

"Giang Nguyên."

Lúc này Lạc Phong mở miệng.

Chiến xa bên ngoài nghe được động tĩnh kỵ binh đầu lĩnh Giang Nguyên thả chậm bước chân, tiến tới chiến xa bên ngoài.

"Thiếu chủ."

"Tăng thêm tốc độ, chúng ta cũng không có thời gian trì hoãn, vẫn quy củ cũ, phía trước cái này bộ lạc không thần phục người liền chết, thay đổi một cái nghe lời."

Nghe tiếng, Giang Nguyên nhẹ gật đầu, "Thiếu chủ yên tâm nghỉ ngơi chính là, chỉ là một đám tàn dân xây dựng lại bộ lạc, thiếu chủ có thể cho bọn hắn một cái cơ hội, là bọn hắn tổ tông che chở.

Cái này bộ lạc nếu là không thức thời, đổi một cái tộc trưởng cũng là tiện tay chuyện.

Chờ đem cái này bộ lạc thu, thiếu chủ dưới trướng cộng lại liền có hơn 20 vạn chúng, đủ để tại Kế địa sơ bộ đứng thẳng chân."

Giang Nguyên sau khi nói xong, lại nghiêng tai nghe ngóng động tĩnh.

Một hồi lâu chiến xe thanh đồng bên trong đều không có lời nói truyền đến, hắn mới đá đá tọa hạ Linh Kỳ thú lại lần nữa về tới đội ngũ phía trước nhất.

Lạc Phong thiếu chủ tiến vào Kế địa thu nạp tộc Dân bộ rơi, là bộ lạc an bài nhiệm vụ.

Lạc Thủy Bá bộ có mấy vị thiếu chủ đều nhận lấy cái này nhiệm vụ, người nào thu nạp tàn dân số lượng nhiều, tại Kiêu Dương vây công bên dưới kiên trì thời gian dài, người nào tự nhiên là có thể thu được tộc lão nhóm ưu ái.

Đương nhiên, nếu là có thể tại Kiêu Dương vây công sống sót xuống, như vậy hắn Lạc Thủy Bá bộ liền tương đương với tại Kế địa đâm vào phần đệm.

Vì bọn hắn mấy vị an toàn của Thiếu chủ, trong tộc đặc biệt vì mỗi vị thiếu chủ các an xếp hàng trên trăm vị Thiên Mạch võ giả đi theo bảo vệ.

Mà Giang Nguyên chính là Lạc Phong thiếu chủ hộ vệ đầu lĩnh, lấy hắn Thiên Mạch cửu trọng cảnh giới, mặc dù không phải thiên phú tuyệt đỉnh hạng người, có thể tính trên thân một bên cái này hơn trăm Thiên Mạch võ giả, chỉ cần không đụng tới Kiêu Dương tứ giai võ giả, đầy đủ cam đoan thiếu chủ tại Kế địa an toàn.

Đến mức phía trước muốn đạt tới cái này bộ lạc, Giang Nguyên cũng không có bao nhiêu lo lắng.

Một tòa xây dựng lại tại chiến loạn chi địa bộ lạc mà thôi, hôm nay tồn tại, ngày mai liền có khả năng bị Kiêu Dương hủy diệt.

Có thể cho bọn hắn Lạc Thủy Bá bộ thiếu chủ làm cẩu, đây là tạo hóa.

Nhưng phàm là cái não người bình thường, đều sẽ làm ra lựa chọn chính xác.

Tựa như phía trước cái kia hai tòa thần phục bộ lạc một dạng, nghĩ đến cũng chính là đi đi đi ngang qua sân khấu chuyện.

Không đủ nửa khắc đồng hồ, một đoàn người liền đến Nguyên Sơn bộ tộc ngoài thành.

"Đi, đem các ngươi tộc trưởng kêu đi ra nghênh đón."

Một võ giả cưỡi Linh Lân thú trước một bước phóng tới phía trước, cái này khiến ở cửa thành ra vào thân ảnh, từng cái cuống quít tránh đi.

Không chút khách khí âm thanh ù ù nổ vang, nội thành bên ngoài không ít người bị kinh ngạc một chút, lập tức sắc mặt trở nên khó coi.

Đây là ai a.

Ở ngoài thành người nhìn thấy chiến xe thanh đồng, Linh Lân thú về sau, lập tức minh bạch kẻ đến không thiện, bình thường tộc bộ cũng không có dạng này chiến xa cùng kỵ binh.

Mắt thấy ngoài thành người có chút chần chờ, mở miệng võ giả lại lần nữa lạnh quát: "Nghe không hiểu tiếng người, đem các ngươi tộc trưởng kêu đi ra nghênh đón thiếu chủ nhà ta!"

"Nói cho các ngươi tộc trưởng, các ngươi tổ tông mười tám đời đã tu luyện phúc phận, có thể cho "

"Nói lời vô dụng làm gì, trực tiếp đi vào!"

Giang Nguyên ở phía sau không nhịn được mở miệng, đánh gãy phía trước nói chuyện.

Tiến lên gọi hàng võ giả lập tức phản ứng lại, khống chế tọa hạ Linh Kỳ thú hướng về cửa thành phóng đi.

"Cút sang một bên, chớ cản đường."

Hai đội kỵ binh phía trước mở đường, hộ tống chiến xe thanh đồng hướng về trong thành xuất phát.

Ven đường mạnh mẽ đâm tới, căn bản không để ý có tộc binh đi lên ngăn cản, không ít người vội vàng không kịp chuẩn bị bên dưới đều bị va chạm đi ra.

Tộc sự phẫn nộ của dân chúng giận, nhưng nhìn đến đoàn người này khí thế, lại không thể không đè xuống lửa giận.

Nội thành.

Hỏa Đường nghe được động tĩnh về sau, vội vàng đi ra tộc điện hướng ra ngoài xem xét, vào mắt tràng cảnh không nhịn được để cho hắn hơi nhíu mày.

Tới Kế địa hơn một năm, còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người ngông cuồng như thế.

Hai đội kỵ binh hộ tống chiến xe thanh đồng, giống như tại qua chỗ không người, trực tiếp hướng về tộc điện phương hướng mà đến.

Ven đường ngăn cản tộc binh bị ngang ngược đụng vào một bên, một chút càng là đụng phải phòng xá bên trên.

Cho dù ngăn cách thật xa, Hỏa Đường cũng có thể biết bị đụng người đứt gân gãy xương.

Tộc trong thành tộc dân, từng cái phẫn nộ nhìn qua đám này khách không mời mà đến.

Hộ vệ tại chiến xe thanh đồng hai bên kỵ binh, tọa hạ mỗi một đầu hoang thú đều tản ra nồng đậm mãng hoang khí tức, toàn thân lân giáp lóe ra rực rỡ.

Dạng này khí tức, cùng nhị giai hoang thú hoàn toàn không giống, cũng đều là Tam giai hoang thú.

Lại nhìn trên lưng võ giả, mặc thống nhất giáp huyền văn màu xanh đen, theo tọa kỵ trên dưới ở giữa, thỉnh thoảng có huyết khí ở trên người phun trào.

Hỏa Đường híp mắt nhìn kỹ một chút, trong nháy mắt liền phán đoán ra những người này vô cùng có khả năng đều là Thiên Mạch võ giả.

Thiên Mạch võ giả xứng Tam giai hoang thú, lai lịch không nhỏ a.

Phóng nhãn tại Kế địa, có thể để cho Thiên Mạch võ giả thành quân bộ lạc, cũng liền Yên Nhiên, Kế Sơn hai bộ, khác bộ lạc thượng đẳng cũng có Thiên Mạch binh, mà dù sao số lượng ít.

Những người này trên thân giáp trụ y phục, cùng hắn chỗ đặc biệt quen thuộc qua Kế địa rất nhiều bộ lạc không hề tương xứng, có thể là đến từ Kế địa bên ngoài bộ lạc.

Trong lúc nhất thời, Hỏa Đường không nhịn được nhíu mày.

Có thể để cho trên trăm vị Thiên Mạch võ giả là hộ vệ người, có thể là Bá bộ nhân vật trọng yếu.

Có thể ngang như vậy hướng đụng thẳng xâm nhập tộc địa, đem tộc dân liên tiếp đụng bị thương, rõ ràng chính là không có đem người để ở trong mắt.

Nguyên núi bất quá là một cái hỗn loạn chi địa xây dựng lại bộ lạc, trên mặt nổi cũng không có cái gì nội tình, tàn Dân bộ rơi phụ cận sơn dã có rất nhiều.

Là cái gì hấp dẫn bực này muốn Thiên Mạch võ giả hộ vệ người đến?

Hỏa Đường ngay lập tức nghĩ tới sự tình, có phải là hướng Chích Viêm tộc bộ vận chuyển tài nguyên bị phát hiện, có thể ý nghĩ này ngay sau đó liền bị phủ định.

Như vậy, có thể bị người để mắt, chính là xây dựng lại Nguyên Sơn bộ lạc.

Nguyên Sơn bộ lạc cũng không phải là Chích Viêm bản bộ, về cũng chính là chỗ trống rất lớn, coi như gia nhập một phương nào thế lực cũng không có cái gọi là, chỉ cần có thể liên tục không ngừng từ Kế địa vớt chỗ tốt liền được.

Nhưng nhìn cái này mạnh mẽ đâm tới tư thế, liền sợ không đem trong bộ lạc người làm người a.

Giờ phút này, tiếp xuống sẽ là cảnh tượng gì, Hỏa Đường đều có chút đoán được.

Vừa nghĩ đến đây, hắn kéo qua bên người Hỏa Nham, nhanh chóng nói: "Loại này đại bộ lạc người khó chơi nhất, hôm nay hơn phân nửa không thể thiện.

Ngươi đi chuẩn bị nỏ lớn, vu dược phấn, để cho Huyết Hải vệ cũng chuẩn bị sẵn sàng, chờ ta phân phó hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Hơn một năm nay đến, Hỏa Đường đem Bắc địa hoang dã bên trong tộc nhân, lần lượt điều đến Kế địa.

Những người này một bộ phận dung nhập Hỏa Ninh thành lập Tam Hỏa bộ, một bộ phận dung nhập Nguyên Sơn bộ, trở thành xây dựng tộc binh bên trong ngũ trưởng, bách phu trưởng, thiên phu trưởng chờ.

Có những thứ này đến từ Chích Viêm bộ người làm cốt cán, toàn bộ bộ lạc tộc binh mới khống chế càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Hỏa Nham nghe được dặn dò về sau, nhẹ gật đầu, bước nhanh rời đi.

Hắn tại Kế địa khoảng thời gian này cũng không phải toi công lăn lộn, hiện tại Kiêu Dương chiếm cứ mảnh này hoang dã núi rừng, thật là ngư long hỗn tạp, loại người gì cũng có.

Hơn một năm qua, tòa này mới thành lập trong bộ lạc, liền đã trải qua mấy lần Huyết Vu chiếu cố.

Hỗn loạn trình độ, quả thực là Bắc địa không cách nào tưởng tượng.

Hôm nay điệu bộ này, thật vất vả tạo dựng lên bộ lạc, sợ là bị người ta coi trọng..