Chương 134: Điều động làm chó? Gọn gàng mà linh hoạt! (hai hợp một đại chương (2)

Chương 134: Điều động làm chó? Gọn gàng mà linh hoạt! (hai hợp một đại chương (2)

Phân phó tốt Hỏa Nham về sau, Hỏa Đường bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.

Mắt thấy sắp nghênh tiếp chiến xe thanh đồng, hắn đem ý niệm trong lòng đè xuống, trước một bước mở miệng, "Dám hỏi cái kia Bộ đại nhân trước đến, Thương Hạc không có từ xa tiếp đón."

Tại Kế địa, Hỏa Đường một mực dùng lão bằng hữu Thương Hạc danh tự.

Cái tên này, tại Kế địa trùng tên người cũng rất nhiều, cho nên cũng không sợ bại lộ.

Rầm rầm rầm!

Đáng tiếc, Hỏa Đường lời nói cũng không có để cho chiến xe thanh đồng lập tức dừng lại.

Linh Lân thú kỵ binh càng là có hai kỵ bước nhanh hơn, một đường vọt tới Hỏa Đường trước mặt, Linh Kỳ thú nồng đậm trong miệng mùi hôi thối bay thẳng Hỏa Đường khuôn mặt.

Giang Nguyên khống chế Linh Kỳ thú tiến lên, ở trên cao nhìn xuống đánh giá Hỏa Đường.

"Ngươi chính là cái này bộ lạc nhỏ tộc trưởng?"

Sau đó, ánh mắt lại nhìn một chút bộ lạc bốn phía phòng xá, chỉ cảm thấy rách tung tóe.

"Đúng vậy."

Giang Nguyên mang theo dò xét mà hỏi: "Ngươi bây giờ thu nạp bao nhiêu người?"

"Các ngươi là người phương nào, ta là Kế Sơn Bá bộ vạn phu trưởng, nếu là Kế Sơn thượng bộ vậy liền lấy ra Bá Bộ lệnh đến, ta tự nhiên nghe theo phân phó."

Hỏa Đường cũng không còn khách khí.

Giờ phút này cách gần đó sau đó, hắn vừa cẩn thận nhìn một chút đoàn người này trên thân giáp trụ, tuyệt đối không phải Kế địa chư bộ người.

Nói xong, Hỏa Đường đưa tay ở giữa ném ra một khối tộc lệnh, hướng phía trước ném đi.

Lệnh bài bị Giang Nguyên một phát bắt được.

Đây là một khối hình tròn lệnh bài, phía trên có Kế Sơn hai chữ.

"Cầm chăn ngựa bộ lạc đến ép ta!"

Lúc này, chiến xe thanh đồng truyền ra cười lạnh, lại có tiếng âm lạnh lùng mở miệng, "Giang Nguyên."

Nghe tiếng, Giang Nguyên sát cơ ẩn hiện, rất rõ ràng người này thiếu chủ không thích.

Đã có cốt khí vậy liền đi chết tốt, đổi một cái nghe lời.

Sau đó, hắn nắm chặt trường thương trong tay, huyết khí trong nháy mắt cuồn cuộn.

Có thể đi theo kỵ binh bên trong, có người trước một bước động thủ.

"Thiếu chủ, ta tới."

Giang Dương đá một chút tọa hạ Linh Lân thú, cầm trường thương hướng về Hỏa Đường đánh tới.

Hỏa Đường cũng không có nghĩ đến đi lên liền muốn giết hắn, hắn thân ảnh liên tiếp lui về phía sau, lách mình tránh đi xông tới Linh Kỳ thú.

Nồng đậm hoang thú sát khí, tăng thêm trường thương mang tới sát cơ, để cho hắn toàn thân huyết khí cũng theo đó khuấy động.

Đây là tới cường thủ hào đoạt.

Thường dùng nhất biện pháp, chính là giết chết dẫn đầu, một lần nữa an bài một cái nghe lời.

"Chớ núp!"

Linh Kỳ thú bên trên Giang Dương quay lại tọa kỵ, hét lớn một tiếng, "Ngươi liền chút can đảm này sao!"

Dứt lời, liền lại hướng về Hỏa Đường xung phong mà đến.

Hỏa Đường nghiêng người tránh đi về sau, một chân đá vào Linh Kỳ thú trên thân, dựa thế vọt lên, rơi xuống một bên phòng xá bên trên.

"Ngươi trốn cái gì trốn!"

Mắt thấy Hỏa Đường lại lần nữa tránh đi, Giang Dương nổi giận quát.

Đón lấy, hắn nhìn thấy bốn phía ghé vào trong phòng xá tộc dân, trong mắt hiện ra một vệt dữ tợn.

"Dân đen, nhìn ngươi còn trốn hay không!"

Hỏa Đường đứng tại phòng xá bên trên, trên cao nhìn xuống quan sát Giang Dương, liếc mắt liền thấy gia hỏa này đầy mặt dữ tợn, đem mục tiêu nhắm ngay phụ cận tộc dân.

Phóng

Không đợi Giang Dương trường thương trong tay nâng lên, chỗ cao Hỏa Đường phất tay.

Phụ cận ba tòa tháp canh bên trên, cự tiễn phá không.

"Bảo vệ thiếu chủ!"

Nghe được động tĩnh Giang Nguyên, lập tức chào hỏi khác kỵ binh hướng về chiến xe thanh đồng vây dựa vào.

Đầy mặt dữ tợn, muốn nhắm ngay nguyên Sơn tộc dân động thủ Giang Dương, nghe được dây cung bạo minh âm thanh trong chốc lát, cũng phản ứng lại.

Trong lúc vội vã, hắn giơ tay lên bên trong trường thương đón đánh tới một chi cự tiễn nện xuống, đồng thời đá tọa hạ Linh Kỳ thú nhanh chóng xê dịch vị trí.

Cái này đáng chết dân đen bộ lạc thế mà thật sự dám hạ thủ!

Phốc

Rống

Nhưng vẫn là chậm một bước, một chi cự tiễn trực tiếp đâm vào Giang Dương dưới thân Linh Kỳ thú trong cơ thể, Linh Kỳ thú bị đau cuồng hống, nháy mắt đem Giang Dương đánh xuống đi.

Kèm theo cự tiễn tiếng xé gió, tộc nội thành động tĩnh đại chấn.

Tộc thành bốn phương tám hướng lần lượt từng thân ảnh từ phòng xá chỗ cao toát ra, đem lắp xong tên nỏ nỏ lớn, nhắm ngay phía dưới.

Có càng nhiều thân ảnh cõng nỏ lớn bộ kiện nhảy lên phòng xá đỉnh chóp, mấy người một tổ nhanh chóng lắp ráp tốt nỏ lớn, đồng dạng đem hàn quang lập lòe cự tiễn nhắm ngay phía dưới người ngoại lai.

Phòng xá, trong lối đi nhỏ tộc dân bị lôi đi ra, từng đội từng đội tộc binh đẩy cự thuẫn hướng về phía trước, cường cung keo kiệt đi theo sau.

Trong chớp mắt, bốn phía phòng xá bên trên liền nhiều gần tới hai trăm tòa nỏ lớn, đồng thời số lượng còn đang không ngừng gia tăng.

Ôm tới tộc binh vượt qua hai ngàn, đem chiến xe thanh đồng cùng hơn trăm vị kỵ binh đoàn đoàn vây quanh.

"Lớn mật, các ngươi có biết chúng ta đến từ "

Nhìn thấy cảnh tượng này, Giang Nguyên giận dữ.

Tình huống trước mắt có chút ra ngoài ý định bên ngoài.

Trước khi đến liền căn bản không nghĩ tới sẽ xuất hiện trường hợp này, đụng phải dạng này một tòa có nhiều như vậy nỏ lớn bộ lạc.

Một cái tụ hợp tàn dân mà đến bộ lạc, nhiều như thế nỏ lớn là trên trời rơi xuống tới sao!

Bất quá, dạng này một tòa có thực lực bộ lạc nếu như có thể thu đến dưới trướng, đối với tiếp xuống nhiệm vụ sẽ có rất nhiều sắc.   tranh tranh tranh!

Trong chốc lát, theo Hỏa Đường phất tay, bạo liệt nỏ lớn chói tai âm thanh, trở thành đối với Giang Nguyên đáp lại.

Bốn phương tám hướng nỏ lớn, bao gồm vô số tên phá giáp cuốn lên gào thét thanh âm, truyền khắp bốn phương.

Phốc! Phốc! Phốc!

Từng đầu Linh Kỳ thú bị xuyên thủng thân thể, cũng dẫn đến thú trên lưng Thiên Mạch võ giả đồng thời phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Khoảng cách gần như thế, nỏ lớn mỗi một tiễn đều có thể quan Linh Kỳ thú giáp da, từng đầu Linh Kỳ thú phát ra gào thét về sau, còn không có giãy dụa mấy lần liền ầm vang đập ngã trên mặt đất, máu tươi như suối tuôn.

Linh Kỳ thú đều gánh không được nỏ lớn, chớ đừng nói chi là Thiên Mạch võ giả, bất ngờ không đề phòng, một cái tiếp một cái bị cự tiễn mang theo bay tứ tung đi ra.

Trong chớp mắt, hơn mười người cùng thú liền ngã xuống đất không dậy nổi, còn lại từng cái cuống quít tránh né mưa tên.

Nỏ lớn phân công rõ ràng, động tác thật giống như diễn luyện qua vô số lần.

Vài chục tòa nỏ lớn đặc biệt nhắm ngay chiến xe thanh đồng chính diện màn cửa, trong đó có hai chi nỏ lớn bên trên tên nỏ hiện đầy vết rạn, rõ ràng là thuộc về đặc chế.

Vù vù!

Cự tiễn phá không, đánh phía chiến xa phía trước treo màn cửa.

Rèm bên trên, từng đạo hào quang rực rỡ sáng lên, cự tiễn lập tức giống như là dừng lại đồng dạng dừng ở giữa không trung.

Có thể theo cự tiễn không ngừng đánh tới, rèm bên trên vu văn tại óng ánh sau đó, nhanh chóng ảm đạm xuống.

Trong xe Lạc Phong đưa tay ở giữa liên tục đánh ra, huyết khí phun trào đem đánh tới cự tiễn đuổi ra ngoài.

Ầm ầm!

Có thể theo bàn tay của hắn rơi xuống, vỡ vụn cự tiễn lập tức nổ tung, nồng đậm thuốc bột tại nhỏ hẹp trong xe lập tức nổ tung, tràn vào Lạc Phong con mắt, miệng mũi.

Vù vù!

Thấy thế, Lạc Phong theo bản năng quay người té nhào vào trong xe, trên thân chiến y tách ra huyền quang, ngăn cản tiếp tục đâm vào cự tiễn.

Chiến y phòng ngừa cự tiễn xuyên thủng thân thể, có thể cự tiễn mang tới tràn trề đại lực lại không cách nào toàn bộ loại bỏ.

Lạc Phong thật giống như không ngừng bị Thiên Mạch võ giả tại phía sau lưng bên trên đánh mạnh, cả người lập tức đâm vào trong xe vách tường, miệng lớn thổ huyết.

"Bảo vệ thiếu chủ!"

Đột nhiên xảy ra biến đổi lớn, để Giang Nguyên cực kỳ hoảng sợ.

Hắn căn bản nghĩ mãi mà không rõ, một đám bộ lạc nhỏ người là thế nào dám động thủ.

Coong! Coong! Coong!

Tại Giang Nguyên kinh hô thời điểm, hắn cũng nhận mấy chục chi cự tiễn chào hỏi, hoàn toàn không rảnh bận tâm Lạc Phong.

Mấy trăm tòa nỏ lớn, có một nửa đều đem mục tiêu định tại Giang Nguyên cùng chiến xe thanh đồng trên thân.

Giang Nguyên toàn thân bám vào lên nhất trọng thật dày huyết khí khôi giáp, lực lượng cường đại càn quét ra, đem đánh rơi xuống cự tiễn toàn bộ chấn vỡ.

"Các ngươi thật sự là đang tìm cái chết!"

Đánh tan cự tiễn Giang Nguyên hét lớn một tiếng, liền muốn hướng về chiến xe thanh đồng mà đi.

Hắn tọa hạ Linh Kỳ thú cùng kéo chiến xa Linh Kỳ thú, tại đợt thứ nhất mưa tên bên dưới liền nhận lấy trọng điểm chiếu cố.

Đặc biệt là kéo chiến xa Linh Kỳ thú, vốn là bị cự tiễn tề xạ, lại bị vây ở giữa, liền xê dịch địa phương đều không có, trực tiếp liền bị đóng đinh tại nguyên chỗ.

Giang Nguyên tọa hạ Linh Kỳ thú cũng chỉ so với kéo chiến xa Linh Kỳ thú tình hình tốt một chút, thế nhưng đành phải một điểm mà thôi, sớm đã trọng thương ngã xuống đất.

Mắt thấy Giang Nguyên phóng tới chiến xa, đứng tại chỗ cao Hỏa Đường bàn tay trong chốc lát bốc cháy lên Xích Hỏa, nhảy lên một cái liền hướng về Giang Nguyên đánh xuống.

Một đầu Hỏa Diễm Kỳ Lân từ Hỏa Đường trong lòng bàn tay phát ra gào thét.

Cảm thụ được nóng bỏng rơi xuống, Giang Nguyên không thể không dừng lại nhảy hướng chiến xa động tác, cũng đưa tay đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Hỏa Diễm Kỳ Lân lao xuống đón quyền ấn đụng vào nhau, cả hai va chạm nháy mắt huyết khí như kinh lôi nổ tung.

Xuất chưởng Hỏa Đường kêu lên một tiếng đau đớn, khuấy động năng lượng đem hắn lật tung đi ra, đụng phải phía sau mấy vị tộc nhân.

Trái lại Giang Nguyên bám vào tại bên ngoài thân huyết khí giáp trụ, vào lúc này lập tức tán loạn ra.

Thu

Cùng lúc đó, trên bầu trời một đạo thanh quang nhanh như mũi tên.

Vạch qua trời cao nháy mắt, cuồng phong đại quyển, tạo thành từng đạo gần trượng lớn nhỏ phong nhận, phá không trích lạc.

Giang Nguyên nhanh chóng vọt lên, liên tục đưa tay đánh phía rơi xuống phong nhận.

Tranh tranh!

Vào lúc này, tại bốn phương tám hướng phòng xá phía trên, còn có một chút đột nhiên đụng nát trong cửa sổ, lộ ra từng nhánh lóe ra u quang ẩn tàng cự tiễn..