Chương 134: Điều động làm chó? Gọn gàng mà linh hoạt! (hai hợp một đại chương (3)

Chương 134: Điều động làm chó? Gọn gàng mà linh hoạt! (hai hợp một đại chương (3)

Phốc! Phốc!

Mười mấy chi nỏ lớn tất cả đều là Thiên Mạch võ giả khống chế, kéo ra kình lực đều nhanh muốn đem nỏ lớn kéo bạo.

Cự tiễn nhanh như kinh lôi đồng dạng bắn về phía Giang Nguyên.

Cho dù Giang Nguyên cho dù thế nào phản ứng cấp tốc, tại chưởng pháp cùng phong nhận liên lụy bên dưới, một lần nữa ngưng tụ huyết khí giáp trụ vẫn là chậm một bước.

Hai chi cự tiễn trước sau xuyên thủng đến trên người hắn, dù là Thiên Mạch cửu trọng võ giả sinh mệnh lực cường đại, hắn vẫn là từ chỗ cao ngã xuống.

Tranh tranh!

Theo Giang Nguyên rơi xuống, cự tiễn cũng không có buông tha hắn, hắn lấy huyết khí không ngừng đánh tới chấn vỡ cự tiễn, tìm kiếm lấy cơ hội hướng về Hỏa Đường đánh tới.

Thu

Trên bầu trời, Thương Loan nhanh chóng phe phẩy cánh, từng mai từng mai thanh quang phù văn tại mỏ chim ở giữa tập hợp, một đạo màu xanh tiễn quang kích xạ mà xuống.

Nhìn thấy Giang Nguyên liền chịu hai mũi tên còn sinh long hoạt hổ, Hỏa Đường toàn thân đằng đằng sát khí.

Sớm tại bị đánh bay thời điểm, hắn liền nuốt vào một cái Nguyên Huyết đan.

Nhìn xem hướng hắn mà đến Giang Nguyên, Hỏa Đường lại lần nữa đưa tay đánh ra một đầu Hỏa Diễm Kỳ Lân.

Tiểu Huyền Kỳ chưởng thần thông, là hắn duy nhất có thể cùng Giang Nguyên liều mạng chiêu thức.

Tất nhiên động thủ, vậy sẽ phải chém tận giết tuyệt.

Liền xem như Thiên Mạch cửu trọng võ giả cũng phải chết.

"Gà đất chó sành, đi chết!"

Giang Nguyên hét lớn một tiếng, đưa tay ở giữa một đoàn huyết khí tập hợp lòng bàn tay, liền muốn chụp về phía đánh tới Hỏa Kỳ Lân gió êm dịu tiễn.

Có thể vừa muốn đưa tay nháy mắt, Giang Nguyên đột nhiên cảm giác huyết khí vận chuyển xuất hiện ngưng đọng chờ.

Là xuyên thủng trên người mình cự tiễn, có vấn đề!

Trong lúc vội vã, Giang Nguyên lập tức thay đổi chiêu thức làm ra phòng ngự, Hỏa Diễm Kỳ Lân gió êm dịu tiễn tại trước người hắn nổ tung.

Một tiếng ầm vang, năng lượng sóng khí càn quét mà ra, bốn phía phòng xá sụp xuống, xung quanh đếm không hết võ giả bị lật tung đi ra.

Giang Nguyên cũng bay tứ tung đi ra, đập vỡ một tòa phòng xá.

Phốc

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc không chịu nổi, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra.

Phía trước bị cự tiễn xuyên thủng hai cái lỗ thủng cuồn cuộn ra bên ngoài ứa ra máu, trong máu hiện ra một tia màu đen.

Hưu! Hưu!

Theo Giang Nguyên máu tươi phun ra nháy mắt, cự tiễn lại một lần đánh tới.

Giang Nguyên đưa tay đánh ra một mảnh huyết khí, đem trước hết nhất kích xạ mà đến hai chi cự tiễn đánh nát, thân thể lật lên

Phốc

Cự tiễn xuyên thủng nghiêng người.

Không đợi Giang Nguyên lại lần nữa có phản ứng, ba mũi tên cùng đến.

Ba mũi tên đủ xuyên bên dưới, đem Giang Nguyên thân thể từ trên mặt đất mang theo đến, bay tứ tung mấy chục trượng lại lần nữa rơi đập dưới mặt đất.

Giờ phút này, toàn bộ vây giết tràng diện đã hỗn loạn vô cùng.

Bốn phía phòng xá đều đã đánh nát, để tại phòng xá bên trên nỏ lớn rất nhiều đều vỡ vụn không còn hình dáng.

Có thể mặt đất trường đao như rừng, đem những thứ này Thiên Mạch võ giả vây gắt gao.

Càng xa xôi phòng xá chỗ cao, không ngừng có mới nỏ lớn lắp ráp, đối với lưu lại tới Thiên Mạch võ giả chính là hung hăng đả kích.

Trên trăm kỵ binh bây giờ còn có thể đứng không đủ hai mươi, vây quanh tại chiến xe thanh đồng xung quanh, muốn lôi kéo chiến xa một khối lao ra.

Về phần bọn hắn dưới trướng tọa kỵ, ngay lập tức liền nhận lấy nỏ lớn trọng điểm đả kích, hiện tại không có một đầu còn có thể đứng lên.

Cho dù không ngừng có tộc binh bị đánh bay, trùng điệp bị đánh rơi tại bên ngoài hơn mười trượng, nhập vào trong phòng xá, có thể vây quanh tộc binh vẫn là không có lùi bước, gắt gao đè lên những thứ này lưu lại Thiên Mạch võ giả, không cho bọn hắn lao ra.

Hơn trăm thân cao ít nhất bảy thước trọng giáp tộc binh, toàn thân tản ra sát khí, tay cầm so với thân thể còn muốn dài không ít Trọng đao, không ngừng hướng về chiến xe thanh đồng tới gần.

Đối mặt ngăn tại phía trước Thiên Mạch võ giả, không có cái gì chiêu thức, chính là Trọng đao giơ cao, ầm vang chém xuống.

Thương thương thương!

Trọng đao bên dưới, Thiên Mạch võ giả thi cốt đều nát, ven đường cản trở Linh Kỳ thú, không quản chết hay không thấu, đồng dạng bị một đao chém nát.

Trong chiến xa, nồng đậm mùi máu tươi để Lạc Phong ngăn không được run rẩy.

Hắn căn bản là không có cách tưởng tượng, một cái bộ lạc nhỏ làm sao dám làm như vậy.

Hắn mang tới trăm người liền người thêm tọa kỵ đều là Tam giai, bình thường đến nói hắn cái này đội kỵ binh, đủ để tách ra Kiêu Dương mấy vạn đại quân.

Vậy mà gãy ở đây đợi bộ lạc nhỏ bên trong.

Chính mình trăm người hộ vệ, liền còn mấy cái.

"Khụ khụ khụ!"

Lạc Phong yết hầu giống như bị liệt hỏa thiêu đốt, hắn vén rèm lên bắt lấy thanh đồng cửa giãy dụa lấy đứng lên.

Còn không chờ hắn nói chuyện, liền cảm nhận được đao quang rơi xuống.

"Các ngươi dám "

Trong lúc bối rối, Lạc Phong từ trên chiến xa ngã xuống, đối diện bị một đám trọng giáp Trọng đao thân ảnh bao vây lại.

A

Có người vươn tay, đem Lạc Phong cùng giống như chó chết kéo lên, giơ tay chém xuống, chặt đứt tứ chi.

Nơi xa phế tích bên trên, Hỏa Đường đè lại Hỏa Nham bả vai, bàn tay gân xanh văng lên, Hỏa Nham lập tức liền cảm nhận được trên bả vai đau đớn.

Nhìn thoáng qua máu chảy thành sông tộc thành, còn có không có người nào đứng thẳng Thiên Mạch, Hỏa Đường thu hồi ánh mắt, nói ra: "A Nham, thu thập một chút."

Hỏa Nham ngẩng đầu nhìn một cái Hỏa Đường, phát hiện Hỏa Đường nhìn qua thần sắc như thường.

Hỏa Nham lúc này phản ứng lại, "Tộc trưởng, ta lập tức thu thập!"

"Người này trước không cần giết chết, tạm thời lưu hắn một mạng."

Hỏa Đường trở lại tộc điện, máu tươi từ trong miệng tuôn ra.

Hắn lảo đảo đi đến chỗ ngồi ngồi xuống, tìm ra mấy cái bình ngọc cùng hộp, từ trong tìm tới một cái tản ra màu xanh đan hoàn nuốt xuống.

Tiểu Huyền Kỳ chưởng xem như tứ giai thần thông phiên bản đơn giản hóa, đúng là lợi hại, nhưng đối thủ là Thiên Mạch cửu trọng, đối oanh sau đó lực phản chấn quá mức cường đại.

Chớ đừng nói chi là còn đối đầu hai lần.

Uống vào đan hoàn về sau, Hỏa Đường cảm giác trong cơ thể kịch liệt đau nhức lập tức làm dịu rất nhiều.

Hiệu quả tốt kinh người.

Đây là A Xán chuyên môn cho hắn xứng thuốc chữa thương, thật giống như biết hắn sẽ thụ thương đồng dạng.

Tựa vào chỗ ngồi, Hỏa Đường lông mày nhíu lên.

Lập tức xử lý trên trăm vị Thiên Mạch, còn có một vị Thiên Mạch cửu trọng trời bị vây đánh dẫn đến tử vong, vốn là đáng giá cao hứng chuyện.

Có thể việc này, thật là tìm tới cửa tai họa.

"Mẹ hắn."

Một lát sau, Hỏa Đường thầm mắng một tiếng.

Cũng không phải hối hận động thủ, hôm nay không thừa dịp đối phương không có chút nào phòng bị thời điểm động thủ, chờ đoàn người này rời đi nỏ lớn, cung tiễn thủ vòng vây, xui xẻo chính là Nguyên Sơn bộ lạc.

Hỏa Đường cũng không tin tưởng những thứ này trực tiếp xâm nhập tộc thành gia hỏa, bị chính mình bức lui sau đó, trong lòng sẽ có cái gì rộng lượng chi tâm.

Cũng may đối mặt loại này đột phát sự tình, hắn đã sớm chuẩn bị.

Vì sao hắn khác dựng lên Nguyên Sơn bộ, không có lưu tại Hỏa Ninh xây dựng Tam Hỏa bộ.

Lúc ấy liền nghĩ phát sinh cái gì tình huống ngoài ý muốn, cũng có thể lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Bá bộ thiếu chủ, vẫn là Lạc Thủy chi địa Bá bộ thiếu chủ, quản chi nơi này là Kế địa, vẫn là bị Kiêu Dương mấy chục vạn đại quân công phá luân hãm chi địa, Bá bộ thiếu chủ tên tuổi không hề như Lạc Thủy chi địa dùng tốt.

Phàm là người tới dễ nói dễ thương lượng, hắn cũng không cần bí quá hóa liều.

Nghĩ tới đây, Hỏa Đường lấy ra một khối ngọc thạch.

"A Chiêm."

Tộc điện bên ngoài trông coi tộc nhân Hỏa Chiêm, nghe được động tĩnh sau vào cửa.

"Đi đem cái này đưa đến Tam Hỏa bộ."

Hỏa Chiêm không có hỏi nhiều, nắm lên ngọc thạch liền rời đi.

Đây chính là một khối rất bình thường ngọc thạch, phía trên cũng không có viết chữ, Hỏa Ninh cũng có một khối.

Một năm trước, Hỏa Đường mặt khác đặt kế hoạch xây dựng bộ lạc phía trước, cùng Hỏa Ninh làm qua mưu đồ bí mật.

Người nào nhìn thấy ngọc thạch, liền đại biểu cho bộ lạc có thể xuất hiện đại nguy cơ, như vậy liền mở ra bộ lạc chiếm đoạt.

Nguyên Sơn bộ trực tiếp chia thành tốp nhỏ, phương viên vạn dặm, Kiêu Dương nhân tộc hỗn tạp, vẫn là một cái Kế địa bên ngoài Bá bộ, nhìn ngươi làm sao tìm.

An bài tốt tộc nhân đi đưa ngọc thạch, Hỏa Đường suy nghĩ một chút trong miệng phát ra một tiếng hót vang.

Không bao lâu, Thương Loan bay vào thạch điện bên trong.

"Để cho Thương Loan binh tối nay lặng lẽ nhìn rõ tộc nội thành bên ngoài 300 dặm."

Thương Loan nhẹ gật đầu, từ tộc bộ mang tới Thương Loan binh liền núp ở bộ lạc bên ngoài 200 dặm một chỗ dãy núi nhỏ bên trong.

Toàn bộ Nguyên Sơn bộ, liền biết Hỏa Đường có một đầu Thương Loan, không hề biết mặt khác ba mươi vị Thương Loan binh sự tình.

Đây cũng là Hỏa Đường cố ý che giấu xuống.

Giờ phút này, tại tộc nội thành góc tây nam rơi.

Giả vờ thụ thương Đàm Vĩnh Sơn trở về, trước quan sát một chút phòng xá bên ngoài động tĩnh, trở lại phòng xá sau nhanh chóng lấy ra một tờ giấy da thú.

"Lạc Thủy bộ Lạc Phong trước đến nguyên núi, bị nguyên Sơn tộc trưởng tập hợp binh vây giết Vu tộc nội thành.

Cái này bộ mặc dù mới xây dựng lại không lâu, lại cùng những bộ lạc khác có khác nhiều, binh giáp chỉnh tề, nỏ lớn đông đảo, thời gian quá ngắn ta còn không cách nào biết tòa này bộ lạc nội tình.

Ta xem hôm nay Nguyên Sơn bộ tộc trưởng thi triển chiêu thức mười phần huyền diệu, có thể ngạnh kháng Thiên Mạch cửu trọng võ giả, bất quá cũng bởi vậy bị thương nặng.

Có thể lợi dụng trấn sát Lạc Phong sự tình làm uy hiếp, hoặc là thừa cơ thay vào đó, khống chế bộ."

Nhanh chóng viết xong sau đó, Đàm Vĩnh Sơn đem giấy da thú cuốn lại giấu ở trên thân..