Chương 135: A Xán xuôi nam (1)

Chương 135: A Xán xuôi nam (1)

Nồng đậm mùi máu tươi tại nguyên Sơn tộc nội thành bao phủ, từng đầu Linh Kỳ thú bị nhanh chóng chia cắt, lân giáp da xương đều phân loại để.

Còn lại mười chín đầu không có chết, trên thân cũng là bị đâm đầy lỗ máu.

Người chết trận cũng tại bị thu nạp, bỏ vào quan tài bên trong.

Cả một tộc nội thành bầu không khí rất ngưng trệ, tiếng khóc cực ít, từ Kiêu Dương xuôi nam đến nay, lang bạt kỳ hồ, thường thường người chết đã sắp để người chết lặng.

Hỏa Nham đi vào tộc điện.

Quan sát một cái Hỏa Đường sắc mặt, phát hiện sắc mặt không có trọng thương cái chủng loại kia trắng xám, có chút yên tâm xuống.

"Tộc trưởng, tổng cộng chết trận 433 người, trọng thương 937 người, phần lớn là bị thương kỵ thú tán loạn tạo thành tổn thương, chết tại Thiên Mạch võ giả người chỉ có một phần nhỏ."

"Mặt khác, nỏ lớn tổn hại 79 tòa."

"Không có chết Thiên Mạch võ giả, ngoại trừ vị kia chiến xe thanh đồng bên trong, còn có bốn cái."

"Sơ bộ hỏi thăm, đám người bọn họ đến từ Lạc Thủy Bá bộ, là vì thu nạp bộ lạc mà đến."

Nghe lấy Hỏa Nham kể rõ, Hỏa Đường nhẹ gật đầu, "Ngươi an bài xong xuôi, để tộc binh tăng cường bộ lạc phòng ngự, trong bộ lạc bên ngoài trăm dặm đều phải tăng cường trinh sát."

"Ta lập tức đi an bài."

Hỏa Nham nhẹ gật đầu.

Kế địa cùng Bắc địa không giống, Bắc địa thu nạp tộc dân phần lớn là sơn dã bộ lạc nhỏ, tộc dân kém kiến thức, tâm tính cũng tương đối thuần khiết một chút.

Có thể Kế địa thu nạp những người này, đến từ khác biệt bộ lạc, còn có bộ lạc thượng đẳng người.

Cho dù hơn một năm thời gian, trong bộ lạc vẫn như cũ có ít người tâm tư ban tạp.

Ban đêm.

Cả một tộc nội thành cái lồng Hỏa Hùng gấu, từng cây đuốc thiêu đốt tại tộc nội thành bên ngoài di động tới, trong thành trì cũng yên tĩnh trở lại.

Đến nửa đêm thời điểm, trên đầu thành theo tuần sát tộc binh chạy qua, có lén lén lút lút bóng đen nhanh chóng vượt qua tường thành mà đi.

Như vậy như vậy cảnh tượng, tại thành trì bốn phương tám hướng đều có.

"Làm cái gì!"

Có ít người liền bị tuần tra tộc binh phát giác, hỏa tiễn vù vù hướng ngoài thành vọt tới.

Lật ra thành thân ảnh vội vàng hô to, "Dừng tay, người một nhà."

"Người một nhà, người một nhà hơn nửa đêm không tại trong thành nghỉ ngơi, hướng ngoài thành chạy cái gì chạy!"

Trên đầu thành, bó đuốc xua tan hắc ám, giương cung bạt kiếm đối với ngoài thành thân ảnh.

Ngoài thành người bị tiễn chỉ vào cũng không dám động đậy.

"Các huynh đệ, nói thẳng đi, ta đây là đào mệnh đi, các ngươi cũng không muốn chết đi."

"Tiên sư nó, liền Bá bộ cũng dám giết, gia cũng không ở lại chờ chết."

"Đi theo Bá bộ có cái gì không tốt, hiện tại tốt, giết Bá bộ nhiều như thế Thiên Mạch võ giả, đây không phải là muốn chết sao!"

"Im ngay!"

Một đạo tiễn quang bắn ra, đem ngoài thành người nói chuyện đóng đinh.

Có thể trên đầu thành, một chút tay cầm bó đuốc thân ảnh bên trong, có ít người ánh mắt lập lòe.

Xuất thủ người chính là Chích Viêm bản bộ tộc binh, đồng dạng giống như Hỏa Đường dùng chính là bí danh, tại bộ lạc bên trong cũng không có biểu hiện ra cùng Hỏa Đường quan hệ.

Hết thảy đều là dựa theo bình thường chém giết, từng bước một trở thành bách phu trưởng.

"Các ngươi cũng muốn đi?"

"Làm cẩu cứ như vậy tốt?"

Một đội người trầm mặc im lặng.

Có thể cảnh tượng như vậy, tại thành trì bốn phía liên tiếp trình diễn.

Tộc binh tuần sát có khoảng cách, vẫn là có không ít người rời đi bộ lạc, hướng về phương xa mà đi.

Trong màn đêm, Đàm Vĩnh Sơn cũng bắt đầu hành động, hắn là thừa dịp đồng bạn mê man sau đó mới động.

Trước lặng lẽ quan sát một chút, xác định tộc trưởng đầu kia Thương Loan tại giữa tộc điện nằm sấp nằm ngáy o o, lúc này mới an tâm nhảy ra thành trì.

Đến mức thủ thành tộc binh, với hắn mà nói căn bản không đáng giá nhắc tới.

Từ phía đông thành trì đi ra về sau, Đàm Vĩnh Sơn nhanh chóng nhắm hướng đông mà đi, một đường tiến vào một chỗ dãy núi nhỏ bên trong.

"Ục ục!"

Theo ục ục âm thanh kêu lên, một đầu Đại Bàng Xám tại bên trong ngọn núi nhỏ bay ra, chợt lóe cánh rơi xuống trước mặt hắn.

"Đem cái này đưa đến thống lĩnh trong tay, mau chóng."

Đại Bàng Xám đem giấy da thú ngậm vào trong miệng, phe phẩy cánh chỉ lên trời mà đi.

Đàm Vĩnh Sơn híp mắt, nhìn qua Đại Bàng Xám biến mất ở trong bầu trời đêm, không có lưu lại hướng về đường tới trở lại.

Hắn tiến vào tòa này Nguyên Sơn bộ lạc, cùng hướng đã thấy bộ lạc có khác biệt rất lớn.

Binh giáp hoàn mỹ, nỏ lớn đông đảo, căn bản không giống như là một cái vừa mới thành lập tản bộ có lẽ có.

Bộ lạc bên trong cũng không có thấy thợ rèn, như vậy những vật này là từ đâu tới?

Hắn cũng tìm cơ hội nhìn nỏ lớn, chế tạo mười phần tinh diệu, vậy mà còn có thể tháo dỡ, vài tòa hư mất nỏ lớn, đem bộ kiện một lần nữa tháo ra, còn có thể một lần nữa tổ hợp thành một tòa mới.

Loại này rèn đúc thủ pháp, Kế Sơn, Yên Nhiên không có, tại Lạc địa hắn cũng không có gặp qua.

Hôm nay tới lạc Thủy thiếu chủ làm việc quá cẩu thả.

Nghĩ đến Lạc Phong thảm trạng, Đàm Vĩnh Sơn lộ ra một vệt khinh thường, truyền thừa hơn 8,000 năm Lạc Thủy, đến bây giờ còn quên không được những cái kia tác phong đáng tởm.

Phải bị hắn Lạc Hà Bá bộ cái sau vượt cái trước.

Cùng Lạc Thủy Bá bộ so sánh, hắn Lạc Hà thủ đoạn liền ẩn nấp nhiều.

Trong tộc phái ra lấy ngàn mà tính tộc binh, hóa thành tán binh, du hiệp tiến vào Kế địa, phân biệt tiến vào khác biệt xây mới bộ lạc bên trong.

Bá bộ tộc binh há lại những thứ này bộ lạc Kế địa tàn dân có thể sánh được, tại gia nhập bộ lạc về sau, không bao lâu liền có thể một chút xíu trở thành chưởng khống giả, hoặc là trở thành tay cầm bộ lạc tộc binh người.

Nghĩ tới đây, Đàm Vĩnh Sơn sắc mặt có chút khó coi.

Hắn đi tới Nguyên Sơn bộ lạc có chút không giống, dựa theo biểu hiện của hắn, sớm nên có thể một chút xíu nhận đến quan tâm, sau đó khống chế binh quyền.

Có thể Nguyên Sơn bộ lạc mãnh nhân quá nhiều, thiên phu trưởng vị trí sớm đã bị chiếm, đến bây giờ hắn cũng bất quá là một cái bách phu trưởng.

Đến mức khác theo lấy hắn cùng nhau đi vào tộc binh, vị trí hiện tại còn không bằng hắn.

Hiện tại chỉ có thể cầu viện thống lĩnh, dạng này một cái có bí mật bộ lạc, nếu là có thể cầm xuống, có thể so với cầm xuống mấy cái ngang nhau số lượng bộ lạc trọng yếu hơn.

Giờ khắc này, tại thiên khung trên cùng, Hỏa Lâm đứng tại Thương Loan điểu trên lưng, quan sát phía dưới.

Tối nay từ Nguyên Sơn bộ lạc lao ra người, đều tại đánh giết phạm vi bên trong.

Phía dưới gia hỏa này từ trong thành trốn ra được không lâu, Thương Loan điểu liền phát hiện, chỉ bất quá chạy tốc độ quá nhanh, lập tức liền vào bên trong ngọn núi nhỏ.

Cũng không có bao lâu, trong núi lại lao ra một đầu Đại Bàng Xám.

Vậy cái này nhưng là không đúng.

Nhìn một cái lại hướng về bộ lạc phương hướng trở lại thân ảnh.

"Thấy rõ ràng chưa?"

Hỏa Lâm nhẹ nhàng vỗ vỗ Thương Loan điểu, ghé vào Thương Loan chỗ cổ nhẹ nhàng hỏi.

Tức

Thương Loan điểu nhẹ nhàng mở miệng, tại trong màn đêm tròng mắt của nó sắc bén trình độ so với người càng mạnh, người phía dưới hình dạng thế nào, nó đã sớm nhìn thấy.

"Vậy liền tốt, chúng ta đuổi theo đầu này Đại Bàng Xám."

Thương Loan điểu mở ra hai cánh, cánh ra đời ra hai đoàn phong trào, như mũi tên nhọn hướng về Đại Bàng Xám bay đi phương hướng đuổi theo.

Một đường đuổi theo ra đi đếm mười dặm, nhìn thấy đã kéo ra đầy đủ khoảng cách.

Tại Hỏa Lâm ra hiệu bên dưới, Thương Loan điểu giương cánh phóng hướng thiên khung, từ chỗ cao hướng về đang tại phi hành Đại Bàng Xám đáp xuống.

Thu

Cao vút hót vang vang lên, Thương Loan hai cánh ra đời ra từng đạo phong nhận, nghiêng từ trên cao đánh xuống.

Đại Bàng Xám huyết mạch không hề cao, có thể cảm nhận được đột nhiên xuất hiện Thương Loan điểu khí tức huyết mạch tại nó bên trên.

Bất quá cảm thụ được không sai biệt lắm cảnh giới, Đại Bàng Xám không có nhiều e ngại, nhanh chóng phe phẩy cánh, muốn tránh đi Thương Loan công kích.

Thu thu thu!

Phương xa, lại có Thương Loan điểu hót vang tiếng vang lên.

Đây là phụ cận Thương Loan điểu, nghe được đồng tộc hót vang sau chạy tới.

Phốc

Nhìn thấy lại có một đầu Thương Loan xuất hiện, Đại Bàng Xám cuống quít quay lại phương hướng, từng đạo phong nhận rơi xuống phía dưới, đánh nó toàn thân bốc lên ánh sáng xám.

Hưu

Phong nhận bên trong, một đạo tiễn quang 'Phốc' một tiếng liền đâm vào Đại Bàng Xám trên lưng.

Đầu này Đại Bàng Xám kêu thảm một tiếng, lại liên tiếp bị phong nhận đánh trúng, từ trên cao hướng về phía dưới rơi xuống mà đi.   bất quá tại tới gần rơi xuống đất thời điểm, bị Hỏa Lâm ngồi xuống Thương Loan điểu một phát bắt được đầu, nhẹ nhàng đặt ở trên mặt đất..