Chương 135: A Xán xuôi nam (2)

Chương 135: A Xán xuôi nam (2)

"A Lâm, tình huống như thế nào, không phải đã nói ngăn người sao?"

Nơi xa Thương Loan đáp xuống, phía trên tộc nhân hỏi.

Hỏa Lâm nhảy xuống Thương Loan, trước nắm lên Đại Bàng Xám móng vuốt nhìn một chút, lại hai tay giật ra Đại Bàng Xám mỏ nhọn.

Thương Loan điểu không ít truyền lại tin tức, đều là dùng miệng, cho nên, Hỏa Lâm hai tay dùng sức đem diều hâu miệng giật ra, một khối cuốn da thú xuất hiện ở trước mắt.

"Thật đúng là có đồ vật a."

Tới gần bình minh thời điểm, nguyên núi tộc điện.

Hỏa Đường nằm nghiêng tại trên thạch tháp nghỉ ngơi, một trận nhẹ nhàng hót vang vang lên, hắn lập tức liền tỉnh lại.

Thạch điện phía trên lỗ thủng bên trong, lộ ra Thương Loan miệng rộng.

Miệng há, quyển da thú rơi xuống, vừa vặn rơi vào Hỏa Đường trước mặt thạch trên bàn.

Hỏa Đường mở rộng sau đó, ánh mắt ngưng lại.

"Ục ục."

Thương Loan thần thức ba động rơi xuống, một thân ảnh bộ dạng rơi xuống Hỏa Đường cảm giác bên trong.

Hỏa Đường suy nghĩ một chút, còn không có nhớ lại người này là ai.

Nguyên Sơn bộ mới thành lập một năm, liền thu nạp mười vạn chúng, trong đó tộc binh năm ngàn, hắn sao có thể nhớ được nhiều người như vậy.

"Ngư long hỗn tạp, tâm tư loang lổ."

Sau đó trải rộng ra một tấm da thú trương, Hỏa Đường đem người này bộ dáng vẽ vào về sau, lại kéo qua một tấm giấy da thú tạm thời che lên.

Tại Kế địa lâu như vậy, đối với Kế địa thủ đoạn, hắn kỳ thật đã rất quen thuộc.

Cho dù không có Kiêu Dương xuôi nam, Kế địa thậm chí Ung Ấp đại bộ phận địa khu, một chút bộ lạc nhỏ cũng là càng thêm khó mà sinh tồn phát triển.

Một khi một cái nào đó bộ lạc nhỏ xuất hiện hưng thịnh thế, phụ cận đại bộ lạc liền sẽ thừa dịp bộ lạc nhỏ mở rộng thời điểm, phái người chui vào trong đó.

Đợi đến một chút xíu khống chế bộ lạc quyền thế về sau, liền sẽ tìm cơ hội đem bộ lạc tộc trưởng giết chết, sau đó đem chính mình an bài tộc nhân đẩy thành mới bộ lạc tộc trưởng.

Như vậy, nhà mình bộ lạc chẳng khác nào nhiều một cái phụ thuộc bộ lạc.

Trường hợp này tại Ung Ấp cực kì phổ biến, cái gọi là bên trên hạ bộ sở thuộc, chư bộ cộng tôn sớm đã không phải Chích Viêm tấn thăng thượng bộ loại này đường đi.

Thượng bộ không che chở hạ bộ, chỉ là một mực đòi lấy, hạ bộ tự nhiên đối với thượng bộ không có kính ý.

Chỉ bất quá, hiện tại loại chuyện này rơi xuống trên người hắn.

So với tới ban ngày Lạc Thủy Bá bộ người, cái này vụng trộm đưa tin người phía sau sở thuộc bộ lạc, mới thật sự là buồn bực làm đại sự.

Nếu không phải Nguyên Sơn bộ thống lĩnh tộc binh thiên phu trưởng đều là Chích Viêm tộc nhân, bách phu trưởng, ngũ trưởng đại bộ phận cũng đều là Chích Viêm tộc nhân, nói không chừng thật đúng là để người lặng lẽ sao sao thay xà đổi cột.

"Nỏ lớn, Trọng đao."

Hỏa Đường nhìn mấy lần quyển da thú nội dung, hắn lặp đi lặp lại tập trung vào mấy chữ này.

Có Chích Viêm bộ lạc ở trong núi làm lớn hậu cần, tự nhiên không có nỗi lo về sau, những binh khí này tuy nói chế tạo tay nghề không phải như vậy hoàn mỹ, có thể làm dùng tương đối lớn.

Lúc trước lấy ra những thứ này thời điểm, hắn liền làm tốt sẽ bị người để mắt tới chuẩn bị, chỉ bất quá so với dự liệu nhanh hơn một chút.

Điểm này tại Chích Viêm bộ thời điểm, Hỏa Đường cùng Thẩm Xán cũng thương lượng qua, binh khí làm ra đến chính là dùng, đắn đo do dự, bộ lạc còn phát hay không giương?

So với từ Kế địa đưa về bộ lạc đồ vật, những vật này tính là gì.

Lại nói, bộ lạc đối với binh giáp cũng tại nhiều đời cải tiến, một đời mới nỏ lớn cũng tại chế tạo bên trong.

Sáng sớm, Hỏa Nham tiến vào tộc điện.

"A Nham, đêm qua thế nào?"

Hỏa Nham cười khổ một tiếng, "Tộc trưởng, Kế địa người cùng Bắc địa người thật không giống, một đêm chạy siêu hai trăm, hiện tại trong tộc đều có di động."

Hỏa Đường lơ đễnh, hắn đem bàn đang tại giấy da thú lấy ra.

"Người này nhận biết sao?"

Hỏa Nham nhìn một chút, "Có chút quen thuộc, ta đi hỏi một chút."

Hỏa Đường nhẹ gật đầu, Hỏa Nham làm việc rất cẩn thận, hỏi tự nhiên là người trong nhà, trong tộc năm vị thiên phu trưởng.

"Tộc trưởng, là tộc binh bên trong bách phu trưởng Đàm Vĩnh Sơn."

"Ước chừng ba tháng trước gia nhập bộ lạc, tham gia mấy lần cùng Kiêu Dương quy mô nhỏ chiến đấu, biểu hiện rất tốt, tăng thêm vẫn là Thiên Mạch cảnh một tầng thực lực, liền cho một cái bách phu trưởng chức vị."

"Hắn ngày xưa bên trong có hay không cùng nhau người."

Hỏa Nham nhẹ gật đầu, "Có, hắn một cái kia bách nhân đội bên trong, có mười mấy cái cùng quan hệ không tệ."

"Tin tức tạm thời bảo mật."

Hỏa Đường phân phó một câu về sau, "Bắt tên kia thế nào?"

"Đúng là Lạc Thủy Bá bộ thiếu chủ, bất quá Lạc Thủy Bá bộ thiếu chủ mười mấy cái, hắn chỉ là một trong số đó.

Hôm nay tới đây Kế địa lạc Thủy thiếu chủ, tổng cộng có bảy vị."

Nói xong, Hỏa Nham nói, "Ta để người kiểm tra chiến xe thanh đồng, phía trên có không ít vu phù, hẳn là một kiện Vu khí.

May mắn chúng ta động cấp tốc, bằng không, chiếc này chiến xa rất dễ dàng tại tộc nội thành đại sát tứ phương.

Chiến xa để ở chỗ này cũng không được, quá chói mắt, không bằng đưa về bộ lạc."

Nói cái này, Hỏa Nham có chút khó khăn nói, "Chính là không dễ dàng vận chuyển, chúng ta Vu nang sợ rằng không bỏ xuống được lớn như vậy cái chiến xa."

Hỏa Đường ngâm khẽ: "Ta lại suy nghĩ một chút."

Chiến xa thứ này xác định không thể đặt ở nguyên núi, thứ này quá rõ ràng, tự nhiên viết Lạc Thủy Bá bộ ký hiệu.

Nguyên Sơn bộ tộc dân quá lộn xộn, hôm nay có thể ngăn lại hai trăm, có thể không cản được mấy vạn người, một khi tin tức truyền ra, lạc Thủy thiếu chủ chết tại nguyên núi tin tức liền không khả năng che giấu.

Lạc Thủy Bá bộ tuy nói xa tại Lạc địa, có thể tới Kế địa khác thiếu chủ dưới trướng cộng lại cũng là hơn mấy trăm Thiên Mạch võ giả, cái này không thể không phòng.

"Cái kia mấy đầu kỵ thú còn sót lại mấy đầu?"

"Đoán chừng cũng liền có thể còn lại mười đầu."

Hỏa Đường nhẹ gật đầu, "Vậy liền tốt, đừng để cái này Bá bộ thiếu chủ chết rồi, muốn chết cũng muốn chết tại Kiêu Dương tộc trong tay, toàn lực cứu chữa một chút cái kia mấy đầu kỵ thú."

"Thu nạp Nguyên Sơn bộ tài nguyên, đưa về bộ lạc, cái này bộ lạc nên bỏ bỏ."

Nói đến đây, Hỏa Đường trong mắt bắn ra một vệt sát cơ.

"Tộc trưởng, cái kia chiến xa chúng ta không cần?"

Hỏa Nham có chút không nỡ, thật tốt đồ vật, vốn nên trên chiến trường đại sát tứ phương binh khí, để một cái Bá bộ thiếu chủ giày xéo.

"Làm sao không cần."

Hỏa Đường thần sắc khẽ giật mình, dạng này đồ tốt, hắn làm sao có thể ném đi.

"Cái này ta tự có an bài, buổi tối hôm nay, ngươi mang chính chúng ta người chiếu cố cái này Đàm Vĩnh Sơn, cẩn thận một chút, hắn tuyệt đối không chỉ Thiên Mạch một tầng, ta muốn biết hắn là thần thánh phương nào."

"Ta đi an bài."

Màn đêm buông xuống, Nguyên Sơn bộ lạc xuất hiện lần nữa tộc dân bỏ chạy tình huống.

Cả một tộc thành giới nghiêm, phàm là chạy trốn không khác biệt bắn giết.

Sau nửa đêm thời điểm, trong tộc bạo phát ra một tràng đại hỗn chiến, Đàm Vĩnh Sơn trọng thương bị bắt, đi theo bên cạnh hắn một bộ phận người bị đánh giết.

Tới gần lúc tờ mờ sáng, Thương Loan mang theo Nguyên Sơn bộ góp nhặt tài nguyên, bắc về bộ lạc, thuận đường còn mang về Hỏa Đường tin.

Ngăn cách hai ngày, nguyên Sơn tộc bên trong truyền ra có Kiêu Dương xâm chiếm tin tức.

Toàn bộ bộ lạc lại lần nữa giới nghiêm, không cho phép ra ngoài.

Thương Loan một đường lên phía bắc, tốc độ so với ngày xưa nhanh hơn gấp đôi, đem tin tức đưa vào trong núi.

Thương Sơn tộc địa bên ngoài, Thẩm Xán mở ra Hỏa Đường thư.

Hỏa Đường tin viết rất kỹ càng, bao gồm chính mình thụ thương các loại.

Nhìn thấy Hỏa Đường thụ thương, Thẩm Xán hơi nhíu mày.

Hỏa Đường tại trên thư còn nói, hắn chuẩn bị kéo lấy lạc Thủy thiếu chủ đi cùng Kiêu Dương đại chiến, để chết tại Kiêu Dương tộc trong tay.

Hỏa Ninh cũng đã chuẩn bị kỹ càng, cử binh chiếm đoạt Nguyên Sơn bộ, đến lúc đó, hắn liền thừa cơ trở về bộ lạc tĩnh dưỡng.

Cuối cùng, Hỏa Đường còn hỏi thăm hắn có hay không khác chủ ý.

Nhìn xong sau đó, Thẩm Xán không nhịn được cảm khái một câu.

"Ung Ấp chư bộ thực biết chơi!"

Sau đó, hắn đối với cùng nhau trước đến vận chuyển vật tư tộc nhân, nói, "Tộc trưởng sắp muốn đột phá, ta đi Kế địa đem tộc trưởng đổi lại.".