Chương 136: Ta tới Kế địa, sẽ làm một việc (nguyệt phiếu tăng thêm một (1)

Chương 136: Ta tới Kế địa, sẽ làm một việc (nguyệt phiếu tăng thêm một (1)

Thông qua Hỏa Đường bức thư, Thẩm Xán cũng minh bạch Kế địa thế cục phức tạp.

Kiêu Dương công phá Kế địa nhân tộc bộ lạc về sau, rất nhiều bộ lạc cũng không muốn như thế nào trục xuất Kiêu Dương, ngược lại đem Kế địa luân hãm chi địa, cho rằng một mảnh lợi ích tranh đoạt chi địa.

Hỏa Đường còn kỹ càng nói, hắn thành lập nguyên núi lại bị Lạc địa Lạc Thủy, Lạc Hà hai đại Bá bộ để mắt tới.

Cục diện phức tạp, để cho Hỏa Đường có chút lo lắng.

Đến mức Hỏa Đường quyết định thật nhanh xử lý lạc Thủy thiếu chủ, Thẩm Xán một chút cũng không có ý kiến.

Nhân gia đều lên cửa muốn giết chết ngươi, ngươi còn muốn thỏa hiệp, cái kia thuần túy là làm chuyện ngu ngốc.

Lạc Thủy thiếu chủ cho rằng Hỏa Đường cùng Kế địa võ giả một dạng, vừa vặn là hắn đụng đại vận.

Hỏa Đường là từ núi rừng bên trong đi ra, những năm này cùng nhau đi tới dẫn Chích Viêm thành tựu thượng bộ, chính là không bao giờ thiếu quyết định thật nhanh dũng khí.

Quản ngươi mẹ hắn bá không Bá bộ, muốn giết ta, trước tiên đem ngươi kéo xuống ngựa lại nói.

Bất quá Hỏa Đường thụ thương, vẫn là muốn trở về tộc địa tĩnh dưỡng mới là, đây cũng là Thẩm Xán xuôi nam nguyên nhân.

Kế địa sạp hàng lớn như vậy, là trong tộc liên tục không ngừng cung cấp tài nguyên, cái này sạp hàng cũng không thể tản đi.

Thương Loan cõng Thẩm Xán một đường xuôi nam, đến mức Tổ miếu hằng ngày vẩy nước quét nhà, tế tự đều có sư phụ Hỏa Hàm tại.

Đi qua Kiêu Dương tộc lúc, Thẩm Xán quan sát phía dưới, lần trước đi ngang qua Kiêu Dương đi ở trong rừng cây, không nhìn thấy bao nhiêu sơn dã.

Giờ phút này, phóng mắt nhìn sang, Kiêu Dương tộc ngang qua Kế địa đồ vật, chặn lại Bắc địa cùng Kế địa ở giữa liên hệ.

Thương Loan đầu lĩnh cũng biết sự tình cấp thiết, trên đường đi không ngừng nghỉ chút nào, chỉ dùng sáu ngày thời gian, liền đi ngang qua qua Kiêu Dương tộc tiến vào luân hãm.

Trong màn đêm.

Thương Loan đi tới Nguyên Sơn bộ lạc trên không, Thẩm Xán hướng phía dưới quan sát, toàn bộ trong thành trì rất yên tĩnh, cái lồng Hỏa Hùng gấu chiếu sáng bốn phương, trên đầu thành khắp nơi đều là nâng bó đuốc tuần tra tộc nhân.

Một bộ đại địch trước mặt cảnh tượng.

"Đem ta ở ngoài thành thả xuống, ta âm thầm đi vào."

Thẩm Xán mở miệng, Thương Loan bị Nguyên Sơn bộ lạc tộc nhân biết, giờ phút này nếu là mang theo hắn rơi xuống, rất dễ dàng bị người phát hiện.

Thương Loan nhẹ gật đầu ở ngoài thành một trong rừng rậm đem Thẩm Xán thả xuống, quay người bay vào thành trì, rơi vào trung ương tộc điện bên trên.

Không bao lâu, Thẩm Xán liền dựa vào cường đại thần thức cảm ứng, tránh đi thành trì bên trong tuần tra cảnh giới tộc binh, lặng yên không tiếng động nhảy cửa sổ tiến vào tộc điện bên trong, liền canh giữ ở cửa điện bên ngoài Hỏa Nham đều không có phát giác.

"A Xán, ngươi đến."

Hỏa Đường nằm nghiêng tại rộng lớn trên thạch tháp, trên thân huyết khí di động rất lợi hại.

Đối với Thẩm Xán đến, hắn thật không có kinh ngạc, vừa mới rơi xuống Thương Loan đã nói cho hắn biết.

Mặt khác, hắn phía trước đưa về tin kể rõ khoảng thời gian này sự tình thời điểm, trong câu chữ cũng có một ít để cho Thẩm Xán tới ý tứ.

Sở dĩ trong khoảng thời gian này phong tỏa tộc thành, thứ nhất là chờ Thẩm Xán hồi âm, thứ hai cũng là tại chữa thương.

Thẩm Xán đi lên trước, cảm ứng một chút Hỏa Đường thương thế, phát hiện còn tốt, đã khôi phục một chút.

"May mắn mà có ngươi sớm chuẩn bị chữa thương đan dược."

Hỏa Đường đứng dậy, mở miệng nói ra: "Ngươi đến, ta cuối cùng có thể yên tâm."

"Tộc trưởng, giao cho ta chính là, còn có cái gì bàn giao, nếu như không có nghỉ ngơi một đêm, ngày mai để cho Thương Loan đưa ngươi về bộ lạc."

"Ta cho ngươi tin ngươi cũng nhìn thấy, liền Lạc địa hai đại Bá bộ đều nghĩ qua tới cắn một cái thịt, ta vây giết Lạc Thủy Bá bộ thiếu chủ sự tình căn bản không che giấu nổi.

Nguyên Sơn bộ lạc thành lập thời gian không dài, ngoại trừ số ít tộc binh bên ngoài, những người còn lại không có tác dụng lớn, các loại tâm tư người đều có, những người này xác định sẽ đem tin tức tung ra ngoài."

"Tản liền tản đi."

Thẩm Xán không thèm để ý chút nào, không thể vì chính mình dùng người, cho dù mấy chục vạn cũng vô dụng.

Hỏa Đường trong thư cũng đã nói, muốn Hỏa Ninh mang theo Tam Hỏa bộ tới, chiếm đoạt Nguyên Sơn bộ lạc, để cho Nguyên Sơn bộ lạc biến mất ở hoang dã bên trong.

Loại này bộ lạc chiếm đoạt sự tình, tại luân hãm chi địa rất phổ biến.

"Ta đi gặp hai vị này Bá bộ người."

Hàn huyên một lát sau, Thẩm Xán mở miệng nói ra, "Đối phó Bá bộ người, ta có kinh nghiệm."

Lời này vừa nói ra, Hỏa Đường lập tức liền nghĩ đến Ngoan Phù, lập tức liền bật cười.

"A Nham."

Nghe được tiếng hô hoán, Hỏa Nham vào cửa liền mở miệng muốn hô tộc trưởng, liền thấy trong đại điện nhiều một người, đang cười nhìn xem hắn.

Sửng sốt một chút về sau, Hỏa Nham kinh hô.

"Miếu Thiêu!"

"Miếu Thiêu, sao ngươi lại tới đây!"

Hắn vừa mới liền giữ ở ngoài cửa a, không gặp có người đi vào.

"Trước đóng cửa lại."

Nghe được phân phó về sau, Hỏa Nham nhanh chóng đem cửa điện đóng lại, bước nhanh đi đến Thẩm Xán trước miếu.

"Miếu Thiêu, ngươi "

"Ta một hồi mau mau đến xem giam giữ hai cái kia Bá bộ võ giả, đem thủ hộ người đều rút lui, tạm thời đừng để người biết ta tới."

"Biết, ta cái này liền đi an bài, người nhốt tại trong địa lao."

Hỏa Nham có chút hưng phấn, lúc đầu những ngày này tộc nội thành bầu không khí càng thêm hỗn loạn, tộc trưởng lại thụ thương không có khôi phục.

Hiện tại tốt, Miếu Thiêu tới.

"Ngươi nhìn, ngươi đến, tinh thần đầu đều không giống."

Hỏa Đường cười chỉ vào Hỏa Nham mở miệng.

"Tộc trưởng, đem thu thập Kiêu Dương tộc tin tức đều cho ta, ta xem một chút từ nơi nào vào tay."

Hỏa Đường trong thư nói kéo lấy Lạc Thủy Bá bộ thiếu chủ đi cùng Kiêu Dương chém giết, để chết tại Kiêu Dương tộc trong tay.

Biện pháp này Thẩm Xán rất đồng ý.

Bất quá trên đường tới, hắn suy nghĩ một chút, tốt xấu là Bá bộ thiếu chủ, cũng không thể chết như vậy lặng yên không một tiếng động.

Lạc Thủy dám hướng Kế địa đưa tay, hắn quyết định giúp đỡ Lạc Thủy Bá bộ, thật tốt tái hiện một chút tổ tiên vinh quang.

Muốn tái hiện Lạc Thủy vinh quang, vậy thì nhất định phải có đem ra được chiến tích.

Hắn tới Kế địa, sẽ làm một việc.

Cướp

Cái gì đều cướp.

Danh vọng cho Lạc Thủy, nhưng lợi ích thực tế phải cho Chích Viêm.

Sau nửa đêm, Thẩm Xán đi địa lao nhìn hai vị Bá bộ võ giả, so với lạc Thủy thiếu chủ Lạc Phong thân phận, mặt khác đến từ Lạc Hà Bá bộ Đàm Vĩnh Sơn thân phận còn kém rất nhiều.

Một cái Lạc Hà Bá bộ phái ra ngoài mấy ngàn võ giả bên trong một cái, Thiên Mạch ngũ trọng thiên, tại Lạc Hà cũng có thiên phu trưởng chức vị.

Thông qua thẩm vấn về sau, Thẩm Xán hiểu rõ Lạc Hà cùng Lạc Thủy hai Bá bộ xích mích.

Lạc Thủy Bá bộ truyền thừa xa xưa, bây giờ nội bộ sớm đã mục nát.

Lạc Hà Bá bộ lập tộc mới hơn nghìn năm, trong tộc vẫn còn tương đối đồng lòng trạng thái.

Điểm này từ hai bộ làm việc phương thức liền có thể nhìn ra, Lạc Thủy quá mức coi trời bằng vung, xem Kế địa nhân tộc cùng dã man nhân đồng dạng.

Lạc Hà tới Đàm Vĩnh Sơn tuy nói cũng có chút loại này khuynh hướng, có thể ít nhất hiểu được che lấp, biết sử dụng thủ đoạn.

Hai bộ vì sao muốn lên phía bắc, vẫn là nhìn Kế Sơn Bá bộ suy bại, muốn từ Kế địa gặm một miếng thịt, đề thăng tộc lực áp chế đối phương.

Đối với cái này hai bộ phân tranh, Thẩm Xán không có hứng thú.

Cả hai so sánh lượng, Lạc Thủy Bá bộ thiếu chủ Lạc Phong tác dụng càng lớn, còn có chiến xe thanh đồng, tiêu chí này quá rõ ràng.

Hơn 8,000 năm truyền thừa tuế nguyệt, so với Kế Sơn Bá bộ còn phải xa xưa hơn Bá bộ, danh hào này xác định vang dội.

Hai ngày sau ban đêm, Thương Loan mang theo Hỏa Đường biến mất ở trong màn đêm.

Thẩm Xán đứng tại tộc điện bên ngoài, nhìn qua Hỏa Đường biến mất về sau, lại nhìn quanh một tuần tộc thành.

Ở bên cạnh hắn, có hơn trăm người yên tĩnh đứng thẳng, Hỏa Nham, Hỏa Chiêm, còn có Hỏa Ninh.

Sớm tại Thẩm Xán còn không có trước khi đến, Hỏa Ninh liền đã mang theo tộc binh đi tới Nguyên Sơn bộ ngoài trăm dặm chờ.

Hiện tại, Nguyên Sơn bộ bên ngoài bốn phương tám hướng, bên trên có Loan Điểu binh, dưới có Tam Hỏa tộc binh.

Trong màn đêm nguyên Sơn tộc thành, sớm đã bị vây lên.

"Động thủ đi."

Thẩm Xán thu hồi ánh mắt về sau, liền hướng về tộc điện đi đến.

Hỏa Ninh ngăn cản Hỏa Nham bả vai, "Lão đệ, ta cũng không khách khí."

Hỏa Nham đẩy ra Hỏa Ninh cánh tay, nắm lên một bên cung tiễn, hướng về thiên khung thả một tiễn.

Theo một tiễn này phá không, lúc đầu yên tĩnh tộc nội thành, lập tức tiếng nổ bạo khởi.

Trước thời hạn an bài tốt một bộ phận Chích Viêm tộc nhân, lúc này bắt đầu biểu diễn.

"Kiêu Dương giết tới, còn không chạy còn chờ cái gì thời điểm!"

"Cùng ta giết ra ngoài, lưu lại chỉ có thể chờ đợi chết."

Cái này một diễn không sao, toàn bộ bộ lạc tộc thành giống như là nổ tung đồng dạng..