Chương 136: Ta tới Kế địa, sẽ làm một việc (nguyệt phiếu tăng thêm một (2)

Chương 136: Ta tới Kế địa, sẽ làm một việc (nguyệt phiếu tăng thêm một (2)

Khắp nơi đều có động tĩnh vang lên, bốn phương tám hướng khắp nơi đều có thân ảnh nhảy ra.

"Đáng chết, đắc tội Bá bộ, còn muốn vây khốn ta cùng nhau chờ chết, đi mẹ hắn a."

Từng tòa thiêu đốt đống lửa đột nhiên sụp đổ, hỏa diễm càn quét mà ra chiếu sáng tộc thành từng cái nơi hẻo lánh.

Trong ngọn lửa, không ngừng có giao thủ bóng đen nhảy lên.

Đột nhiên, có động tĩnh lớn hơn vang lên.   "Kiêu Dương đến, chạy mau!"

"Kiêu Dương giết tới!"

Gọi như vậy không chỉ một người, âm thanh liên tục không ngừng.

Hiển nhiên, cũng có người tại đục nước béo cò.

Tộc thành xen vào nhau trong phòng xá, không ngừng có thân ảnh từ phòng xá bên trong lao ra, hướng về thành trì bên ngoài phương hướng phóng đi.

"Các ngươi đây là làm cái gì!"

Hỏa Nham phi thân đến tộc điện phía trên, hét lớn một tiếng, "Các bộ tộc binh nghe lệnh, phàm làm loạn người giết không tha."

Cùng Chích Viêm bộ lạc tộc binh vào ở binh doanh khác biệt, Nguyên Sơn bộ lạc tộc binh cũng không có tụ cùng một chỗ, mà là phân tán tại các nhà.

Tối nay bởi vì cố ý dẫn động náo động, có thể khống chế tộc binh cũng đều lẫn vào tộc nội thành bộ, có ít người đúng là đáng chết, nhưng cũng không phải là tất cả mọi người đáng chết.

Mặt khác, đem tộc binh tản ra, cũng có lợi tại tâm nghĩ không thuần người gây sự.

Theo giọng nói của Hỏa Nham vang lên, tộc nội thành từng vị Chích Viêm tộc nhân nhảy tới chỗ cao, kêu gọi riêng phần mình nắm trong tay tộc binh về đến chính mình chỗ gần.

Thu nạp tản bộ tàn dân tại gia nhập nguyên núi thời điểm, rất nhiều đều là hàng trăm hàng ngàn người một khối nhập vào nguyên núi.

Tại trong tộc, bọn hắn cũng là tụ cùng một chỗ cư trú, trở thành tộc binh cũng là tập hợp thành chính mình đội ngũ nhỏ.

Giờ khắc này, có ít người cố thu phòng ngự, có ít người liền bắt đầu hô bằng gọi hữu bắt đầu lập nghiệp.

"Con mẹ ngươi, Kiêu Dương đều phải giết tới, muốn để ta cùng các ngươi cùng chết, nằm mơ đi."

"Thương Hạc đâu, bao nhiêu ngày không có lộ diện, xem ra thật là trọng thương, tộc trưởng này vị trí ta cũng có thể làm."

"Ngược lại muốn xem xem gia hỏa này tại tộc điện cái gì đâu, phong tỏa tộc thành nhiều ngày như vậy, hắn không phải là chạy trước đi."

Hỏa diễm càng lúc càng lớn, loạn tượng cũng càng thêm khuấy động.

Một bộ phận người hướng về tộc điện phương hướng giết tới đây.

Thấy cảnh này, Hỏa Nham mặt đều đen.

Giết

Tức giận đến hắn nắm lên một thanh Trọng đao, tương nghênh diện phóng tới tộc điện một thân ảnh chém thành hai nửa.

"Bớt giận, quen thuộc liền tốt."

Hỏa Ninh kéo cung cài tên bắn ra, xung quanh không ngừng có người bị đánh giết.

Cảnh tượng này, hắn đã sớm dự liệu được.

Đến Kế địa mới biết được, ngưu quỷ xà thần, người có dã tâm quá nhiều.

Ngoại trừ hướng tộc điện phương hướng xung phong người bên ngoài, còn có người phân biệt xông về tộc khố, địa lao, kho binh khí.

Bắn tên!

Nội thành đại loạn, cũng có tương đối một bộ phận dẫn đầu hướng ngoài thành chạy, đáng tiếc đi ra ngoài không bao lâu, nghênh đón chính là dày đặc mưa tên.

Đông đông đông âm thanh vang lên, lần lượt từng thân ảnh từ ngoài thành leo lên thành đầu, nỏ lớn sắp đặt tại đầu tường, nhắm ngay nội thành.

"Tranh tranh!"

Giờ khắc này, chói tai âm như sấm, không ngừng xông phá trời cao, đánh xuyên nhảy nhót tưng bừng thân ảnh.

"Không tốt rồi, có người đánh tới!"

"Tha mạng, ta đầu hàng!"

Có thể trên đầu thành thân ảnh, căn bản không nghe những người này kêu gào, phàm là tại phòng xá bên ngoài, trên thân bao lớn bao nhỏ hết thảy đánh giết.

"Nỏ lớn đâu, chúng ta nỏ lớn đây!"

"Đáng chết, nỏ lớn là xấu!"

Tiếng đánh nhau một mực duy trì liên tục đến hừng đông, cả tòa thành trì khói đặc cuồn cuộn.

Trên đầu thành, nỏ lớn san sát, nội thành khắp nơi thây nằm, máu chảy thành sông.

Từng đội từng đội Tam Hỏa bộ rơi tộc binh tiến vào trong thành, bắt đầu quét dọn chiến trường, tiêu diệt toàn bộ còn sót lại người.

Tộc điện bên trong.

"Miếu Thiêu, ta đã tiếp quản tộc thành, đêm qua phàm là nhảy hoan đều đã giết sạch."

Hỏa Ninh đối với Thẩm Xán bẩm báo, tiếp lấy còn nhìn thoáng qua Hỏa Nham, nói ra: "Còn có, chúng ta Chích Viêm bộ tộc nhân cũng đều đơn độc nhốt lại."

Hỏa Nham nghiêng đầu đi, không để ý Hỏa Ninh.

Săn bắn lạc Thủy thiếu chủ thời điểm, chủ lực chính là nhà mình bộ lạc cái này vài trăm người.

Không có nhà mình cái này vài trăm người dẫn đầu, tản bộ tập hợp tộc binh nào dám động thủ.

Lần này Hỏa Ninh đột nhiên xuất hiện, chính là đánh lấy cho lạc Thủy thiếu chủ báo thù danh nghĩa tới.

Đến mức lạc Thủy thiếu chủ có biết hay không, Hỏa Ninh không có hỏi, dù sao nghe Miếu Thiêu không sai.

Đem đối với Lạc thiếu chủ động thủ chủ yếu võ giả 'Đồ sát' sạch sẽ, thuận thế chiếm đoạt Nguyên Sơn bộ lạc, nước chảy thành sông.

Nghe vậy, Thẩm Xán nhẹ gật đầu.

Nguyên Sơn bộ lạc tộc nhân hỗn tạp, nếu là trực tiếp nhập vào Tam Hỏa bộ, liền tương đương với đem cái này tai họa ngầm đưa vào Tam Hỏa bộ, dạng này quét dọn một lần nhưng là sạch sẽ nhiều.

Thuận đường còn đem vây quét Lạc Phong đưa tới nguy cơ, giải quyết một chút.

Đón lấy, Thẩm Xán vứt cho Hỏa Ninh một khối lệnh bài, lệnh bài chính diện có Lạc Thủy hai chữ, mặt trái đây là một cái 'Gió' chữ.

"Từ giờ trở đi, ngươi chính là Lạc Thủy Bá bộ Lạc Phong thiếu chủ dưới tay bộ lạc."

Hỏa Ninh nắm qua lệnh bài nhét vào trong ngực, cười hắc hắc, "Ta tối nay đều giúp thiếu chủ báo thù rửa hận, khối này lệnh bài là nên được, ngươi nói có đúng hay không a A Nham."

Hỏa Nham không thèm để ý Hỏa Ninh, "Miếu Thiêu, sau đó muốn chúng ta làm cái gì?"

"Ngươi mang theo tộc nhân tạm thời tìm địa phương ẩn thân."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, "Tiếp xuống, các ngươi đi theo ta."

Nghe vậy, Hỏa Nham đại hỉ.

Hỏa Ninh thì có chút lo lắng nói: "Miếu Thiêu, có muốn hay không ta lại lưu lại một chi binh bảo hộ ngươi an toàn."

"Không cần, có A Nham cái này mấy trăm tộc nhân là đủ rồi, nhiều hơn nữa hoạt động cũng không tiện."

Thẩm Xán nói tiếp, "Ngươi nuốt Nguyên Sơn bộ, chỉnh đốn một chút liền có thể rời đi."

"Đúng rồi, cái này Lạc Phong còn thu Khương Lâm, Cầu Hồ hai cái bộ lạc, ngươi cũng có thể nếm thử chiếm đoạt một chút."

"Còn sống cái kia mười mấy đầu Linh Kỳ thú, ta chọn hai đầu thương thế hơi nhẹ dùng để kéo chiến xa, còn lại ngươi mang về.

Dù sao cũng phải có chút đồ vật, ngoài định mức chứng minh một chút ngươi cùng Lạc Phong thiếu chủ quan hệ."

Sau một ngày, trước mắt bao người, Hỏa Ninh để núp ở Tam Hỏa bộ nhà mình tộc nhân, đem Hỏa Nham một nhóm người 'Thiêu chết' tại trong hỏa hoạn.

Sau đó, lại thả một cái đại hỏa, toàn bộ thành trì triệt để biến thành phế tích, mới vây quanh chiến xe thanh đồng, đè lên Nguyên Sơn bộ tàn dân cùng chiến lợi phẩm rời đi.

Nửa tháng sau.

Một chiếc chiến xe thanh đồng tại hai đầu Linh Kỳ thú dẫn dắt bên dưới, nhanh chóng hành tẩu ở trên hoang nguyên.

Trong chiến xa, thiếu tứ chi Lạc Phong, một bộ sinh không thể luyến bộ dạng.

Hắn không những tứ chi không còn, liền Thiên Mạch cũng bị phế đi, tinh khiết trở thành một tên phế nhân.

Thẩm Xán vội vàng Linh Kỳ thú, lấy ra bản đồ nhìn thoáng qua.

Sắp đến chỗ rồi.

"Long Lâm tân."

Đây là sông lớn Quế Mộc bên trên một cái bến đò, nghe nói hơn 8,000 năm trước Ung Sơn Bá bộ Vũ Sư, ở đây uống qua nước.

Hiện tại nơi này bị Kiêu Dương tộc chiếm cứ, có mấy trăm Kiêu Dương tinh nhuệ đóng giữ.

Những võ giả này so với Kiêu Dương các bộ tộc binh đều tinh nhuệ mấy lần, thậm chí trên mặt nổi còn đóng giữ ít nhất ba vị vạn phu trưởng cấp chiến lực Kiêu Dương võ giả, vụng trộm cũng không rõ ràng.

Nơi này cũng liền danh tự tương đối nổi danh, tại giữa sông lớn Quế Mộc nơi này càng tốt bến đò chỗ nào cũng có.

Dựa theo bình thường đến nói, cho dù Kiêu Dương dựa vào sông lớn vận chuyển chiến lợi phẩm, thế nhưng không cần ở đây đóng giữ mấy trăm Kiêu Dương võ giả.

Hỏa Ninh quan tâm nơi này thật lâu, còn phái ra không ít trinh sát võ giả, đều là vừa đi không về.

Thẩm Xán xem xét nơi này gặp nước, vậy hắn nhất định phải tới xem một chút.

A không, lạc Thủy thiếu chủ muốn nhìn xem.

Nói một chút tăng thêm sự tình.

Ấn lên khung sau mười mấy ngày nay làm ví dụ, có mấy ngày hai canh, còn lại đều là tại ba canh.

Tuy nói đổi mới chương mấy có biến hóa, nhưng số lượng từ cũng không có rơi xuống, bình quân mỗi ngày 1 vạn 3,000 chữ tả hữu, có đôi khi nhiều một chút có thể 1 vạn 6,000 chữ, có đôi khi ít điểm 1 vạn 1,000 lượng ngàn chữ.

Dạng này bất luận hai canh vẫn là ba canh, số lượng từ bao nhiêu, đều xem như là cùng ngày vạn chữ đổi mới.

Ngoài định mức tăng thêm chương tiết, sẽ tại cùng ngày vạn chữ đổi mới bên ngoài tính toán tăng thêm, tại chương tiết bên trên tiêu xuất tới.

Tháng sáu nguyệt phiếu phá ba ngàn, dựa theo lên khung phía trước ước định, phải thêm càng ba chương.

Lúc đầu mã ra ba chương, bất quá hôm nay gõ chữ quá nhiều, suy nghĩ có chút hỗn loạn, chương 3: Viết có chút không lý tưởng, chuẩn bị ngày mai trọng mã, tạm thời trước tăng thêm hai chương..