Chương 137: Quỳ Ngưu chiến xe uy lực chân chính, mười trượng bên trong, vẫn là (1)

Chương 137: Quỳ Ngưu chiến xe uy lực chân chính, mười trượng bên trong, vẫn là (1)

Sông lớn Quế Mộc, Long Lâm tân bến đò phương nam trăm dặm rừng cây.

Nông Thủy Trạch bên trong, Đà Chủ ghé vào cây rong bên trong, bỗng nhiên nhìn người tới, đột nhiên cảm giác toàn thân run lên.

"Chủ thượng!"

Đã lâu không gặp đến Thẩm Xán, giờ phút này, nó vậy mà sinh ra nguồn gốc từ trong huyết mạch run rẩy cảm giác.

"Thế nào, lại bị đánh?"

Thẩm Xán nhìn xem ghé vào cây rong bên trong, trên trán lân phiến lõm Đà Chủ, có chút ngoài ý muốn.

"Chủ thượng, ta cũng không có ăn thiệt thòi."

Đà Chủ lập tức trả lời một câu.

Nhìn thấy Thẩm Xán giống như cười mà không phải cười bộ dạng, Đà Chủ bận rộn mở miệng, "Đều là trước đây cừu nhân cũ, bọn họ cùng nhau đánh một mình ta.

Chủ thượng, cũng không phải ta nói mạnh miệng, đổi lại cái khác ngạc sớm đã bị đánh chết, cũng chính là "

"Được rồi, chờ làm xong chuyện này, ta giúp ngươi món ăn một chút việc vặt."

Thẩm Xán đánh gãy Đà Chủ lời nói, hắn hiện tại có chút minh bạch vì sao Đà Chủ sẽ chạy đến đầm lầy.

"Đa tạ chủ thượng."

Đà Chủ vội vàng hướng phía trước bò hai bước, một bộ kích động dị thường bộ dạng.

Nó đà mẹ nó, nó là thật khổ a.

"Long Lâm tân nơi này có thể tìm hiểu ra tin tức?"

Đà Chủ lắc đầu, "Chủ thượng, ta bất lực, không có dò thăm tin tức."

Thẩm Xán cũng không có mắng Đà Chủ, gia hỏa này mấy năm này ngược lại là rất nghe lời, tại Kế địa không ít giúp tộc nhân tìm hiểu tin tức.

Xem như Tự Thú chi chủ, cùng Huyết Vu, huyết võ giả liên hệ mật thiết, nhiều khi, những thứ này trong âm u gia hỏa tin tức mới là linh thông nhất.

Không có tin tức, điều này nói rõ Kiêu Dương tộc che giấu chặt chẽ.

"Tại phụ cận nhiều đi dạo, nhìn xem chiếc này chiến xa, còn có người trong xe, đừng để hắn chết, cũng đừng quá sống."

Đà Chủ lĩnh mệnh, suy tư đừng chết, cũng đừng quá sống ý tứ.

Rầm rầm.

Sông lớn Quế Mộc mặt nước rộng lớn, đáy nước cây rong xanh tươi, trùng cá đông đảo.

Trong màn đêm, Thẩm Xán tiến vào trong nước về sau, phát hiện mình cùng cá một dạng, không hề chịu nước ảnh hưởng.

Bây giờ, thần thức của hắn đã tới gần tại xa ba mươi trượng.

Một chút xíu từ dưới nước tới gần Long Lâm tân, tòa này nhỏ bến đò, lúc đầu chỉ có vài tòa kiến trúc, hiện tại toàn bộ trở thành Kiêu Dương tộc doanh địa.

Kiêu Dương tộc tuần tra võ giả, cũng khắp bến đò bốn phía.

Thẩm Xán không có bắt một đầu hỏi thăm, tất nhiên Kiêu Dương làm như thế ẩn nấp, như vậy một khi thiếu một đầu Kiêu Dương, tất nhiên sẽ gây nên cảnh giác.

Gặp nước ven bờ, Kiêu Dương tộc binh trông coi bờ sông, Thẩm Xán thần thức rơi vào đầu này Kiêu Dương tộc binh trên thân, phát hiện đúng là trang bị hoàn mỹ, một đôi mắt không ngừng đảo qua mặt sông.

Đáy nước, Thẩm Xán bắt đầu hướng về lâm bờ phương hướng đào hang.

Long Lâm tân bến đò không lớn, mấy trăm Kiêu Dương tộc binh doanh địa liền nửa dặm chi địa đều không có, trên mặt đất không nhìn thấy cái gì, Thẩm Xán phỏng đoán hơn phân nửa là tại dưới đất.

Thế là, hắn nghiêng hướng bên dưới đào, để cho chính mình cùng mặt đất bảo trì tại năm mươi trượng khoảng cách, miễn cho bị người khác phát giác.

Đem đào ra đất đá đều bỏ vào Vu nang, cũng dẫn đến động tác đều bị thần thức bao khỏa, giảm bớt động tĩnh phát ra.

Thẩm Xán hắn một bên đào móc một bên dùng thần thức cảm ứng đến xung quanh, thần thức tại dưới nước cùng đất đá ở giữa nhận lấy một chút ảnh hưởng, bất quá cũng liền giảm bớt hơn một trượng tả hữu.

Một mực đào ra đi trăm trượng xa, làm thần thức nghiêng hướng bên dưới xuyên qua đất đá thời điểm, lập tức gảy trở về.

Hắn một lần nữa nếm thử phóng thích thần thức, định vị vị trí, mười trượng, hai mươi trượng, 25 trượng.

Làm nghiêng hướng phía trước phía dưới thả ra 25 trượng bảy thước thần thức lúc, thần thức lại một lần nữa bị bắn ngược trở về, tựa như chạm đến một vòng ánh sáng.

Long Lâm tân bến đò, trên mặt đất phương doanh địa.

Ba vị Kiêu Dương vạn phu trưởng ở tại chỉ có mấy gian phòng xá bên trong, cái này mấy gian phòng xá cách bến đò có chút xa, vừa vặn tại toàn bộ doanh địa chính giữa.

Doanh địa bốn phía, có đốn củi chế tạo trạm gác, nỏ lớn lóe ra hàn mang, trên người mặc tinh giáp tộc binh vừa đi vừa về không ngừng tuần sát, hơi có động tĩnh liền sẽ có tộc binh đi điều tra.

Mấy trăm Kiêu Dương ở đây cắm trại, tự nhiên dẫn tới không ít nhân tộc tán binh, du hiệp tới thăm dò qua.

Nửa năm trước, còn có một chi hai ngàn người quy mô tộc binh công kích.

Ngày đó, toàn bộ doanh địa ăn một bữa ăn no nê.

Hiện tại, doanh địa bốn phía cọc gỗ, cự tuyệt trên đá còn có vết máu khô, phụ cận cỏ hoang đều so địa phương khác cao một mảng lớn.

Ba đầu Kiêu Dương vạn phu trưởng, vẫn là như cũ phân biệt đến từ Mục Yếm chờ ba đại chi mạch.

Ba người chỗ ở phòng xá bên trong, có một cái hướng ở dưới lỗ thủng lớn, lỗ thủng trên miệng vu phù lập lòe, một tầng u quang bình chướng chụp tại lỗ thủng miệng, ngăn trở phía dưới không ngừng xông tới thiên địa nguyên lực.

Dọc theo lỗ thủng hướng bên dưới mấy chục trượng, là hẹp dài vết rách tạo thành hang động đá vôi, một mảnh nhu hòa bạch quang ở trong đó lập lòe.

Bành trướng vô cùng Thủy nguyên lực, như thủy triều không ngừng đánh thẳng vào bốn phía vách đá.

Trên vách đá hiện đầy từng mai từng mai vu phù, rõ ràng tồn tại tuế nguyệt thật lâu, có chút vu phù đã nổ tung, vẫn như trước gắt gao đem Thủy nguyên lực vây ở nơi này.

Hang động đá vôi dưới đáy, một đầu uốn lượn như rồng, toàn thân lại phân ra mấy đạo nhỏ bé cùng loại chạc cây long cốt hóa thạch, cùng đất đá đã hòa thành một thể.

Nồng đậm Thủy nguyên lực, chính là từ đầu này đã hóa đá trên thân rồng tràn lan đi ra.

Cái này long đã không đầu, lúc đầu vị trí lão đại xuất hiện lợi trảo vết cào, phảng phất bị cái gì hoang thú một trảo đem đầu cho bắt đi.

Giờ phút này, một đầu toàn thân tỏa ra Hắc Thủy Huyền Quang Kiêu Dương, toàn bộ ghé vào con rồng này xương bên trên, mở ra miệng rộng nhanh chóng nuốt tràn lan đi ra Thủy nguyên lực.

Kiêu Dương tộc võ đạo cùng Vu Đạo, kỳ thật cùng nhân tộc cũng kém không nhiều, chỉ bất quá Kiêu Dương tộc chủng tộc thiên phú so với nhân tộc mạnh rất nhiều, đối với Thủy Mộc thổ chờ thuộc tính đặc biệt nổi bật, tương tự với huyết mạch truyền thừa.

Cái này một đầu toàn thân bốc lên Hắc Thủy Huyền Quang Kiêu Dương, chính là đối với Thủy nguyên lực có rất mạnh lực tương tác.

Liên tục không ngừng Thủy nguyên lực tiến vào trong cơ thể Vu mạch bên trong, chuyển hóa thành Thủy hành vu lực.

Trong động đá vôi, quanh quẩn nhàn nhạt thôn phệ Thủy nguyên lực động tĩnh, thế nhưng đều bị bốn phía vu phù kết giới chặn lại.

Hang động đá vôi địa điểm lối ra, ba đầu Kiêu Dương vạn phu trưởng buồn bực ngán ngẩm, thỉnh thoảng hướng về phía dưới lỗ thủng vị trí nhìn lại.

"Cũng không biết Mục Minh đại nhân lúc nào có thể tu luyện xong."

Mở miệng chính là Mục Minh, đến cho trong tộc Vu Sư làm hộ vệ, hắn tự nhiên là vui lòng.

Bất quá, mặt khác hai đầu Kiêu Dương liền không thế nào vui lòng, cái này Mục Minh cũng không phải bọn họ chi mạch Vu Sư.

Nếu không phải ba đại chi mạch có minh ước, cộng đồng tiến thối, bọn họ cũng sẽ không tới.

Mục Bi ngẩng đầu trả lời một câu, "Đại Vu tứ giai nào có dễ dàng như vậy đột phá, cho dù Mục Minh đại nhân là Đại Vu Tế đệ tử, cũng phải nhìn một phần vận khí."

Mục Minh liếc một cái Mục Bi.

Đến mức một bên Cù Trạch, nằm nghiêng ở một bên nằm ngáy o o, căn bản không để ý hai người có chút tranh phong đấu khí trò chuyện.

Giờ phút này, ba đầu Kiêu Dương vạn phu trưởng căn bản không hề nhận ra, ở xung quanh có một cỗ như có như không thần thức cảm ứng tung bay.

Tại dưới đất đánh lỗ thủng Thẩm Xán, thần thức hướng phía dưới nhìn trộm không ngừng bị bắn ngược, cho nên hắn dứt khoát đổi một cái nhìn trộm phương hướng, đem thần thức ném rơi xuống doanh địa ở giữa nhất phòng xá bên trong.

Ai ngờ, thật đúng là có phát hiện.

Kiêu Dương tộc Tam giai đỉnh phong Vu Sư, ở đây đột phá?

Thủ hộ ba vị vạn phu trưởng đều là Thiên Mạch thất trọng, thủ vệ này cấp bậc ở trước mặt hắn nhưng có chút không đủ a.

Dưới mặt đất, Thẩm Xán thần thức yên tĩnh theo dõi, có thể cảm ứng tới cảm ứng đi, đều không có cảm ứng được so với ba đầu Kiêu Dương vạn phu trưởng càng mạnh Kiêu Dương võ giả.

Tứ giai không có tới bình thường, Kiêu Dương tộc tứ giai cũng có mấy, đang cùng Kế Sơn, Yên Nhiên hai bộ giằng co.

Có thể Thiên Mạch cửu trọng làm sao cũng không có?

Lạc Phong gia hỏa này đều phối hợp.

Tam giai đỉnh phong Vu Sư địa vị, cũng không so với Lạc Phong gia hỏa này kém.

Sau đó trong vòng vài ngày, Thẩm Xán từng lần một điều tra bốn phía, xác định thật không có Thiên Mạch cửu trọng Kiêu Dương võ giả ở đây.

Cẩn thận suy nghĩ lại một chút, tu luyện Kiêu Dương chính Vu Sư chính là Tam giai đỉnh phong, hình như cũng không có cần phải để cho Thiên Mạch cửu trọng võ giả theo bảo vệ tả hữu.

Hoặc là, chính là có phong ấn trong động đất, có khác võ giả tiềm ẩn.

Long Lâm tân phía dưới.

Thẩm Xán thần thức tìm đến sâu trong lòng đất vết rách, theo vết rách cũng làm minh bạch bắn ngược hắn thần thức là cái gì.

Một chỗ vu phù kết giới.

Kết giới phạm vi không lớn, cũng liền phương viên khoảng bảy, tám trượng.

Cẩn thận một chút xíu tới gần kết giới, Thẩm Xán thần thức rơi vào kết giới vu phù bên trên, đem tạo thành kết giới tất cả Vu văn từng cái ghi chép lại..