Chương 137: Quỳ Ngưu chiến xe uy lực chân chính, mười trượng bên trong, vẫn là (2)

Chương 137: Quỳ Ngưu chiến xe uy lực chân chính, mười trượng bên trong, vẫn là (2)

Đạo này tản ra cổ phác khí tức kết giới, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, lập lòe huyền quang bên trong Vu văn mỗi giờ mỗi khắc đều đang biến hóa.

【 ngươi tiêu phí mười năm thọ nguyên, bắt đầu gây dựng lại Thủy hành Vu văn, lần lượt thay đổi tổ hợp phương thức, không thu hoạch được gì.

Bất quá ngươi không hề nản chí, thấy rõ tất cả Vu văn, đem thôi diễn đi ra chỉ là vấn đề thời gian.

Ngươi lại đầu nhập ba mươi năm thọ nguyên, lần lượt thất bại lần lượt thử nghiệm, dần dần đối với loại này Thủy hành kết giới bố cục có thâm nhập hiểu rõ.

Lại qua năm mươi năm, ngươi thành công, một đạo Thủy hành màn trời ở đây trước mặt nổi lên, ngươi thành công thôi diễn ra Hắc Thủy Huyền Quang màn. 】

"Thật sự một đầu?"

Thăm dò rõ ràng Huyền Quang kết giới tổ hợp về sau, Thẩm Xán thần thức dung nhập màn sáng trong kết giới, lập tức nhìn thấy sau màn nước mơ hồ Kiêu Dương thân ảnh.   cùng lúc đó.

Đang tu luyện bên trong Mục Minh lập tức từ tu luyện bên trong tỉnh lại, thần thức thả ra bao phủ bốn phía.

Nó tựa như cảm thấy thăm dò.

Nhưng trước mắt Hắc Thủy Huyền Quang kết giới, chính là hơn 8,000 năm trước Ung Sơn Bá bộ lưu lại, bây giờ có thể khống chế môn này vu thuật tại Ung Ấp đã không nhiều lắm.

Cảm ứng một chút về sau, Huyền Minh thu hồi thần thức, nó cảm thấy có thể là mình muốn đột phá tứ giai nghĩ có chút ma chướng.

"Tốt cảnh giác."

Thẩm Xán lặng lẽ thu hồi thần thức, khó trách đầu này Kiêu Dương dám không mang cường đại hộ vệ đi ra tu luyện, chính nó thực lực liền đủ cường đại.

Kết giới này đúng là lợi hại, quản chi hắn tham ngộ đầy đủ vận chuyển huyền diệu, vẫn như trước khó đem phá vỡ.

Toàn bộ kết giới bên trên, hiện ra một cỗ như có như không long lực.

Sông Quế Mộc bờ.

Thẩm Xán đứng chắp tay, nhìn về phía Long Lâm tân phương hướng.

Tổng cộng có năm trăm đầu Kiêu Dương tinh nhuệ tộc binh, trong đó Thiên Mạch võ giả mười ba con, trong đó bao gồm ba đầu vạn phu trưởng cấp Kiêu Dương, cái khác cũng đều là khí lực cường đại Khai Sơn cảnh.

Lại có là bọn hắn chỗ thủ hộ Tam giai đỉnh phong Kiêu Dương Vu Sư.

Như thế tốt chỗ tu hành, Thẩm Xán cảm giác để cho Kiêu Dương dùng quá chà đạp, có lẽ cho hắn tới dùng.

Thu hồi ánh mắt về sau, hắn dậm chân hướng đi chiến xe thanh đồng.

Chiếc này chiến xe thanh đồng chính là Tam giai thượng phẩm Vu khí, chiến trường chân chính đại sát khí.

Toàn bộ Lạc Thủy Bá bộ cũng liền hai chiếc mà thôi, nghe nói còn là năm đó đi theo Ung Sơn Bá bộ chinh phạt Kiêu Dương truyền xuống.

Lạc Phong có thể cưỡi chiến xa đi ra, là vì chiếc này chiến xa thuộc về bọn hắn cái này một chủ mạch.

Nếu không phải vì hắn an toàn  bình thường người căn bản sẽ không lấy ra.

Thứ này, Lạc Thủy Bá bộ Vu Sư không phải là không có phỏng chế qua, có thể phỏng chế ra chiến xa phẩm giai đều so chiến xe thanh đồng kém rất nhiều.

Thậm chí bộ lạc tất cả hai chiếc chiến xe thanh đồng, Lạc Thủy Bá bộ võ giả cũng vô pháp phát huy ra toàn bộ chiến lực.

Trên chiến xa, hiện đầy Quỳ Ngưu chiến văn.

Lúc ấy lần đầu tiên thời điểm, Thẩm Xán liền cảm giác cái xe này nên cho hắn tới dùng.

Quá xứng đôi.

Đồng thời tại nhìn thấy chiếc này chiến xa thời điểm, hắn liền đã nếm thử khống chế cái này chiến xa.

Một khi kích hoạt trên chiến xa Vu văn, sẽ diễn hóa ra một đầu hai mươi trượng lớn nhỏ Quỳ Ngưu thần hình, khuấy động bốn phương phong vân sóng khí hướng về phía trước xung phong.

Duy nhất tì vết, chính là không bền bỉ.

Đang thử qua về sau, Thẩm Xán cảm giác chính là, đây chính là hắn đồ vật.

Nhắc tới Lạc Phong cũng là vận khí không được, lúc ấy tại Nguyên Sơn bộ thời điểm, nếu có thể niệm động chú ngữ kích hoạt chiến xa, nói không chừng thật đúng là có thể giết ra ngoài.

Nhảy lên chiến xa về sau, Thẩm Xán vén lên chiến xa rèm, đối với Lạc Phong nói ra: "Huynh đệ, tiếp xuống ngươi muốn quang tông diệu tổ."

Trong chiến xa, Đà Chủ ghé vào một bên, 'Trông nom' thiếu cánh tay cụt chân Lạc Phong.

Nói xong, hắn đem nhấc lên rèm thả xuống.

Kỳ thật ban đầu chiến xa là không có phía trước cái này rèm, liền phía sau, hai bên đều không có thanh đồng tấm che, đây đều là Lạc Thủy Bá bộ phía sau chính mình tăng thêm tới.

Thật tốt chiến xa cho tăng thêm cái buồng xe, biến thành xe ngựa.

Nhảy lên chiến xa Thẩm Xán, hai tay đặt tại chiến xa phủ tay bên trên, phía trước vốn nên là có bốn đầu dẫn dắt chiến thú chiến xa, hiện tại cũng chỉ có hai đầu Linh Kỳ thú.

Trước mắt điều kiện không cho phép, chỉ có thể chắp vá dùng.

Thẩm Xán cũng không có nghĩ đến đem buồng xe cầm xuống đến, có buồng xe cũng có thể ngăn lại Lạc Phong bộ dạng.

Ầm ầm!

Chiến xa phát ra oanh minh thanh âm, hướng về Long Lâm tân bến đò phóng đi.

Long Lâm tân Kiêu Dương doanh địa.

Tiếng nổ tại trong màn đêm mười phần vang dội, lập tức dẫn tới trong doanh địa Kiêu Dương tộc binh cảnh giác lên.

Tháp canh chỗ cao Kiêu Dương tộc binh, nhanh chóng hướng về bốn phía dò xét.

"Phía nam, có đồ vật xông lại!"

"Chuẩn bị!"

Theo động tĩnh càng lúc càng lớn, Kiêu Dương tộc binh nhanh chóng tụ tập lại, mười mấy chi cự tiễn đưa vào nỏ cơ.

Ba đầu Kiêu Dương vạn phu trưởng, cũng từ phòng xá bên trong đi ra.

"Là chiến xa!"

Chỗ cao tháp canh bên trên Kiêu Dương tộc binh hét lớn một tiếng, mấy đạo cự tiễn phá không mà ra, hướng về chiến xe thanh đồng mà đến.

Nhưng mà, chiến xa tốc độ rất nhanh, trực tiếp đem cự tiễn vung tại phía sau.

Trên chiến xa, nhìn thấy Kiêu Dương doanh địa đang ở trước mắt, Thẩm Xán đặt tại trên tay vịn hai tay nổi lên huyết khí.

Mãnh liệt huyết khí nhuộm đỏ Quỳ Ngưu văn, theo tay vịn càn quét toàn bộ chiến xa thân xe.

Đương nhiên, phía sau trang bị thêm không tính.

Rống

Trong chốc lát, một đầu gần tới hai mươi trượng lớn nhỏ khổng lồ Quỳ Ngưu hiển hiện ra, đem chiến xa phía trước hai đầu Linh Kỳ thú cũng bao phủ tại bên trong.

Rầm rầm rầm!

Cự tiễn, tên phá giáp như nước mưa đồng dạng mãnh liệt mà đến, tại Quỳ Ngưu trên thân bắn tung toé ra một chút gợn sóng.

Chiến xa đột nhiên biến thành Quỳ Ngưu, bày trận cầm thuẫn Kiêu Dương võ giả căn bản đều phản ứng không kịp.

Rống

Quỳ Ngưu phát ra kinh thiên gào thét, tựa như xé rách không khí, mang theo một đạo kinh khủng sóng khí, xông về Kiêu Dương doanh địa.

Tại Kiêu Dương tộc binh trong mắt hoảng sợ bên trong, khổng lồ Quỳ Ngưu bài sơn đảo hải đồng dạng, từ trên thân bọn họ đụng tới.

Cự thuẫn như món sườn, vỡ vụn thành mảnh vụn cặn bã mưa.

Ầm ầm!

Bụi mù nổi lên bốn phía, từng đầu Kiêu Dương bay tứ tung mà lên, truyền ra lốp bốp đứt gân gãy xương tiếng vang, cụt tay cụt chân tập hợp mưa máu tại bốn phía trút xuống.

Chiến xa xông tới sau đó, phía sau mang theo một đạo huyết vụ trường hà.

Tùy theo, Quỳ Ngưu không ngừng nghỉ chút nào, vọt thẳng hướng về phía phòng xá chính giữa ba vị Kiêu Dương vạn phu trưởng.

"Ngăn lại hắn!"

Mục Minh cực kỳ hoảng sợ, đưa tay đem trường thương của mình ném ra, trực tiếp bị Quỳ Ngưu chiến xe đụng phải một bên.

Bất quá, Quỳ Ngưu thần hình lay động kịch liệt.

"Mau ra tay!"

Nhìn thấy trường hợp này, Mục Minh chỗ nào vẫn không rõ, đây là không có năng lực lượng cung ứng.

Mục Bi, Cù Trạch lúc đầu lui về sau đi tư thế, một lần nữa lại xông tới.

Nhưng mà, trên chiến xa Thẩm Xán sớm đã nhảy lên một cái, toàn thân huyết khí phun trào ở giữa, cả người biến thành năm trượng lớn nhỏ, mãnh liệt mãng hoang sát khí khuấy động mà ra.

Diễn hóa Hoang Thú Chiến Thể về sau, hắn đưa tay ở giữa liền hướng về trước mặt ba vị Kiêu Dương vạn phu trưởng ném ra ba cây cự tiễn.

Ba đầu Kiêu Dương vạn phu trưởng, cảm thụ được Thẩm Xán đột nhiên từ hình người hóa thành như hoang thú đồng dạng, cả người phát ra để cho bọn họ kinh dị khí cơ.

Phốc phốc phốc!

Máu xương bị xuyên thủng âm thanh vang lên, Thẩm Xán cánh sau lưng vỗ, nhanh chóng vạch qua ba đạo thân ảnh, không quản chết hay không thấu đều đạp vỡ cổ.

Sau đó, xông về phòng xá nội địa động lối vào.

Răng rắc!

Theo chỗ cửa hang vu phù bị xé nứt, trong động Mục Minh lập tức liền nghe được, tiếp lấy liền cảm nhận được một cỗ nồng đậm mãng hoang khí tức vọt tới.

Lúc này, nó không chút do dự lấy ra một tòa tiểu đỉnh, mảng lớn thủy quang mãnh liệt mà lên.

Tiểu đỉnh mới vừa vặn lấy ra, Mục Minh liền thấy một đạo thân thể cao lớn đánh tới.

Không, hẳn là quét ngang tới.

Mục Minh vô cùng hoảng sợ, muốn tránh

Răng rắc!

Thẩm Xán thân thể cao lớn đâm vào trên đỉnh, đỉnh đâm vào Mục Minh trên thân, Mục Minh đâm vào kết giới bên trên.

Kiêu Dương tộc Tam giai đỉnh phong Vu Sư, lồng ngực chỗ khảm vào một cái đỉnh, toàn thân toàn bộ bị chen trở thành bánh hình.

Mục Minh mở to hai mắt nhìn, máu loãng từ trong miệng tuôn ra, trong đôi mắt tràn đầy không cam lòng.

Nó đường đường Kiêu Dương Tam giai đỉnh phong, Đại Vu Tế đệ tử, có hi vọng tiến giai Đại Vu tứ giai, một đạo vu thuật mới phát một nửa.

Răng rắc!

Thẩm Xán lộ ra tay, một cái bẻ gãy trước mặt Vu Sư cái cổ.

Xác định trước mặt Vu Sư chết rồi, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Tam giai đỉnh phong Vu Sư, hắn thật có điểm sợ hãi.

Xem ra mười trượng bên trong, hay là hắn tương đối nhanh một điểm.

Đem tiểu đỉnh từ Vu Sư thi cốt bên trên chụp xuống, Thẩm Xán nhìn thoáng qua, đồ tốt a..