Chương 138: Long mộ? Nhân đan chi thuật, tìm chiến xe thanh đồng (Cầu Nguyệt (1)

Chương 138: Long mộ? Nhân đan chi thuật, tìm chiến xe thanh đồng (Cầu Nguyệt (1)

Đem khảm tại Huyền Thủy màn sáng bên trên Kiêu Dương Vu Sư buông ra, Thẩm Xán thuận thế đem trên người hắn Vu nang vồ xuống.

Nhìn gia hỏa này hình dạng, hắn hiểu được một cái rất chất phác đạo lý, làm Vu Sư, thể phách không thể không lý tưởng.

Bằng không mười trượng bên trong, dễ dàng đụng đại vận.

Trước không có kiểm tra Vu nang bên trong đồ vật, Thẩm Xán thần thức rơi về phía dưới chân long cốt hóa thạch.

Màn sáng trong kết giới long lực khí tức, chính là tòng long hóa xương trong đá thả ra.

Cẩn thận quan sát một phen về sau, Thẩm Xán cũng minh bạch vì sao đầu này Kiêu Dương Vu Sư muốn ở chỗ này tu luyện.

Mảnh này kết giới cùng dưới mặt đất long cốt hóa thạch đã trở thành một thể, tựa hồ có lực lượng càng thêm cường đại phong tỏa nơi này, chỉ có thể ở đây tu luyện.

Cảm giác bên trong, long cốt hóa thạch nội bộ có mười phần rõ ràng xương kết, long lực khí tức cùng Thủy nguyên lực hòa làm một thể, phóng thích ở khu vực này khu vực.

Ầm ầm!

Thẩm Xán nếm thử hướng long cốt hóa thạch đánh một quyền, màu ngà sữa chỉ từ hóa thạch bên trên nở rộ mà ra.

Đủ để đánh nát sơn nhạc lực quyền, giống như là trâu đất xuống biển tan rã ở vô hình.

Căn bản đánh không nát.

Lại thử mấy lần, y nguyên không có chút nào thu hoạch.

Thẩm Xán có chút thất vọng, hắn còn muốn nếu có thể chuyển về tộc bộ, tiểu Long Ngư xác định sẽ thích cái này sào huyệt.

Có thể long cốt hóa thạch hiển nhiên chuyển không đi, cái này có thể thì khó rồi.

Nơi đây không thể ở lâu.

Thu Kiêu Dương Vu Sư thi cốt về sau, Thẩm Xán đổi thân áo bào lao ra địa động, trên mặt đất lưu lại Kiêu Dương tộc binh đã tán loạn.

Vừa mới Quỳ Ngưu chiến xe công kích, cũng không có đem tất cả Kiêu Dương tộc binh đều giết chết, cũng liền nghiền chết hơn phân nửa.

Hắn gấp gáp oanh sát Kiêu Dương Vu Sư, chỗ nào lo lắng những thứ này lưu lại tới Kiêu Dương tộc binh.

"Chủ thượng, những cái kia Kiêu Dương tộc binh đều dọa cho bể mật gần chết, giải tán lập tức."

Trên chiến xa, Đà Chủ toàn thân run rẩy lộ ra đầu.

Phía trước Thẩm Xán diễn hóa Chiến Thể thời điểm, nguồn gốc từ thượng vị hoang thú cái chủng loại kia khí tức, kém chút cho nó dọa đứng không dậy nổi.

"Nhìn một chút."

Để lại một câu nói, Thẩm Xán lại lần nữa hướng về địa động mà đi.

Cảm thụ được nồng đậm vô cùng Thủy nguyên lực, thần thức của hắn lại lần nữa rơi vào mỗi một cái nơi hẻo lánh, muốn thử một chút nhìn xem có thể hay không tìm tới lỗ thủng.

Đáng tiếc một phen tìm kiếm xuống, màn sáng kết giới cùng long cốt hóa thạch hoàn mỹ dung hợp tại một thể.

Cuối cùng, Thẩm Xán thần thức rơi vào long cốt hóa thạch long đầu bộ phận.

Nơi này có rất rõ ràng trảo ấn, đem long đầu xương cho đào đi.

Bởi vậy có thể thấy được, trong mắt hắn hoàn mỹ một thể kết giới, nhưng thật ra là hắn thực lực quá kém, tìm không được sơ hở, không hề đại biểu người khác đào không đi.

Cái này khiến Thẩm Xán rất giận.

Thần thức tại bị móc xuống vị trí lão đại lặp đi lặp lại kiểm tra mấy chục lần, hắn từ bỏ.

Đồ ăn liền đồ ăn a, dù sao cũng không người nào biết.

Nhanh chóng đè xuống ý niệm trong lòng, Thẩm Xán chuẩn bị rời đi.

Đụng chết Kiêu Dương tộc Tam giai đỉnh phong Vu Sư, còn không tranh thủ thời gian chạy trốn chờ đến khi nào.

Cảm thụ được nồng đậm Thủy nguyên lực, trước khi đi Thẩm Xán lòng tràn đầy không cam lòng, mở ra miệng rộng, thần thức bao phủ toàn bộ kết giới nội bộ, đem phun trào Thủy nguyên lực điên cuồng hướng về trong cơ thể kéo vào.

Cái này bảo địa, không thể đến không, gặm một cái lại đi.

Ầm ầm!

Hiện ra sáng chói ánh sáng hoa ôn nhuận Thủy nguyên lực, mãnh liệt hướng về Thẩm Xán trong cơ thể mà đi.

Cứ như vậy một cái, cảm giác sánh được hắn tại tộc địa khổ tu hai mươi ngày.

Đưa vào trong cơ thể Thủy nguyên lực, có một bộ phận tại huyết nhục, xương cốt ở giữa phun trào, vậy mà còn có một loại tẩy luyện huyết nhục cảm giác.

Thẩm Xán rõ ràng cảm nhận được, chính mình xương bên trên thú văn lập tức phát sáng lên, nhanh chóng đem Thủy nguyên lực bên trong chứa đựng long lực hấp thu.

Ầm ầm!

Cảm nhận được một màn này, Thẩm Xán càng khó chịu hơn.

Hắn một bên đi ra ngoài, lại nhanh chóng đã vận hành lên Ngũ Thú công pháp, Thiên Mạch cùng Vu mạch cùng chuyển động, chuẩn bị cuối cùng trước khi đi luyện thêm hóa một cái.

Ngang

Lúc này, một tiếng giống như long ngâm âm thanh vang lên.

Chỉ thấy vốn là giống như là ngọc thạch long cốt hóa thạch, tách ra bạch sắc quang mang.

Mấy trượng lớn nhỏ long cốt hóa thạch nội bộ, một đạo trắng sữa như bùn thu đồng dạng du ánh sáng, giống như đang say giấc nồng tỉnh lại.

Cá chạch đồng dạng du quang nhẹ nhàng chấn động, ẩn chứa long lực bành trướng Thủy nguyên lực mãnh liệt mà ra, đem toàn bộ Huyền Quang kết giới lập tức tràn đầy.

Đang chuẩn bị trước khi đi gặm một cái Thẩm Xán, cảm thấy nồng đậm vô cùng nguồn nước theo miệng mũi, lỗ chân lông thẳng hướng trong cơ thể chui, có một loại không ăn cũng phải ăn cảm giác.

Ẩn chứa long lực Thủy nguyên lực nhanh chóng cọ rửa huyết nhục, xương, thú văn tại thể nội sáng lên, cả người có một loại muốn thoát thai hoán cốt dấu hiệu.

Cũng dẫn đến huyết khí cũng tại giờ khắc này chịu đựng đến tẩy lễ.

Thủy nguyên lực càn quét toàn thân về sau, tràn vào đến Vu mạch bên trong, vu lực lấy một loại tốc độ cực nhanh gia tăng.

Long cốt hóa thạch bên trên, màu ngà sữa ánh sáng đại thịnh, cá chạch đồng dạng du quang bay ra, lớn nhỏ ước chừng có dài đến một xích, hai cái hạt đậu đồng dạng mắt nhỏ, nhìn về phía Thẩm Xán.

Thẩm Xán thần thức bao phủ ở xung quanh, lập tức liền cảm ứng được đầu này du quang Tiểu Nê Thu.

Cả hai thần thức đụng vào, hắn cảm giác được Tiểu Nê Thu đối với hắn có như vậy một chút xíu cảm giác thân cận.

Không biết có phải hay không hoảng hốt, Thẩm Xán còn cảm thấy một loại ủy khuất ba động, giống như là 'Chờ thật lâu, ngươi làm sao mới đến' cảm giác.

Đón lấy, Tiểu Nê Thu trên thân trắng sữa quang mang đại thịnh, bốn phương tám hướng vu phù lập tức sáng lên, phát ra rầm rầm tiếng nước chảy.

Huyền Quang kết giới bên trên vu phù lóe lên, vu phù bắt đầu từ Liệt Cốc trên vách đá thoát ly, nhanh chóng thu nhỏ.

Trong chớp mắt, thu nhỏ màn sáng kết giới từ trên thân Thẩm Xán xuyên qua, một chút xíu thu nhỏ đến long cốt hóa thạch lớn nhỏ, đem long cốt hóa thạch toàn bộ bao khỏa ở trong đó, lộ ra phía dưới nước đọng róc rách tảng đá.

Theo long cốt thu nhỏ, có keng keng rơi xuống âm thanh vang lên.

Một viên đồng bóng, mười mấy cái đúc bằng đồng nhỏ hoang thú, có long, có Loan Điểu, có Quỳ Ngưu các loại.

Thứ này tại Chích Viêm bộ lạc cũng có, chỉ bất quá Chích Viêm bộ lạc đám trẻ con thú nhỏ đồ chơi đều là gỗ điêu khắc, hơn nữa cũng đều là chút bình thường thỏ rừng, Liệt Sơn Quỳ chờ hoang thú.

Du quang Tiểu Nê Thu cuốn lên bạch quang rơi vào đồng bóng phía trên, trên thân tán phát bạch quang đem còn lại đúc bằng đồng nhỏ hoang thú cho bao phủ lại.

Giờ khắc này, màn sáng kết giới cũng thu nhỏ đến không đủ nửa thước lớn nhỏ, du quang Tiểu Nê Thu há miệng liền đem kết giới nuốt đi xuống.

Có thể trên đất đúc bằng đồng hoang thú đồ chơi lại không thu được, lo lắng không ngừng cúi đầu nhìn xem những thứ này đúc bằng đồng hoang thú đồ chơi, lại ngẩng đầu nhìn một chút Thẩm Xán.

Tại Thẩm Xán cảm giác bên trong, du quang Tiểu Nê Thu cũng không phải là thân thể máu thịt, thế nhưng không phải hồn thể trạng thái, càng giống là một loại linh thể.

Đến mức vì sao cảm giác cùng hắn có chút thân cận, hắn hoài nghi là tu luyện công pháp vấn đề, đem tại trong yên lặng tỉnh lại.

Không bao lâu, Đà Chủ lôi kéo chiến xa vượt qua sông lớn Quế Mộc, nhanh chóng biến mất ở núi rừng bên trong.

Vì sao là Đà Chủ kéo xe, chủ yếu là kéo xe hai đầu Linh Kỳ thú ngã xuống, có chút không chịu nổi Quỳ Ngưu xuất hiện uy áp mạnh mẽ.

Chuyến này, bọn hắn một đường hướng tây, tiến vào Yên Nhiên bộ phạm vi.

Lúc đầu Thẩm Xán còn không có nghĩ nhanh như vậy tiến về Yên Nhiên bộ địa bàn, có thể Long Lâm tân nơi này lập tức xử lý Kiêu Dương tộc Tam giai đỉnh phong Vu Sư, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Vì an toàn của mình, cũng phải chạy trước xa một chút.   giờ phút này, Huyền Quang kết giới bên trong Tiểu Nê Thu quấn ở hắn trên cổ tay, một bộ nằm ngáy o o bộ dạng, một chút cũng không có đem hắn làm người xấu cảm giác..