Chương 138: Long mộ? Nhân đan chi thuật, tìm chiến xe thanh đồng (Cầu Nguyệt (2)

Chương 138: Long mộ? Nhân đan chi thuật, tìm chiến xe thanh đồng (Cầu Nguyệt (2)

Quỳ Ngưu, Thanh Loan, Kim Ô, Long Hùng, Ứng Long mười mấy cái đúc bằng đồng đồ chơi rèn đúc hoàn mỹ, còn lạc ấn vu phù.

Một khi kích phát vu phù về sau, những thứ này đồ chơi liền sẽ biến lớn, có thể đạt tới bảy tám trượng lớn nhỏ.

Trừ cái đó ra, không có bất kỳ cái gì tính công kích, chính là một loại có thể biến đổi đại biến tiểu nhân thanh đồng thú đồ chơi.

Đúc bằng đồng đồ chơi bên ngoài tiểu cầu, giống như là một cái Thiên Cơ bóng, bên ngoài tầng ba chạm rỗng, ở giữa là một viên đúc bằng đồng hình cầu, hiện đầy vu phù.

Vô luận như thế nào chuyển động cái này đồng bóng, bên trong nơi trọng yếu hình cầu cũng sẽ không động.

Thẩm Xán nếm thử hướng viên này đồng bóng bên trong đưa vào Thủy hành vu lực, căn bản không có tác dụng, xem ra chỉ có đầu này cá chạch đồng dạng tiểu gia hỏa mới có thể mở ra.

Tại Chích Viêm bộ lạc, một chút tiểu oa nhi không may chết yểu, phụ mẫu hắn liền sẽ đem khi còn sống ưa thích đồ chơi, y phục cùng nhau chôn xuống.

Loại này tập tục không những tại Chích Viêm, tại toàn bộ nhân tộc bộ lạc bên trong đều tồn tại.

Cái này cũng làm cho Thẩm Xán có chút nghĩ tới phương diện này.

Đồng bóng cùng hoang thú đồ chơi đều tại long cốt hóa thạch phía dưới, kỳ thật cũng tại Huyền Quang kết giới bao phủ bên trong.

Có long cốt, có long lực, có chôn cùng.

Hoang thú là không có nhân tộc vào quan tài hạ táng thói quen, có thể cùng nhân tộc bộ lạc sóng vai mà chiến chiến thú chết trận về sau, nhân tộc võ giả liền sẽ đem thu nạp quan tài trung hạ chôn cất.

Có phải là nói, Huyền Quang kết giới nhưng thật ra là một cái quan tài.

Nghĩ tới đây, Thẩm Xán nhìn một chút trên cổ tay ngủ đến rất an ổn Tiểu Nê Thu.

Đây là phục sinh?

Sông lớn Quế Mộc, Kế địa một cái lớn nhất sông lớn, thủy mạch dồi dào, nhắc tới thật đúng là có thể tẩm bổ sinh linh.

Càng nghĩ, hắn vẫn cảm thấy hấp dẫn cái này Tiểu Nê Thu nguyên nhân, còn là bởi vì hắn không cam tâm, trước khi đi muốn nuốt một cái mà cực lực vận chuyển công pháp.

Mà hắn công pháp đầu nguồn, đến từ Ung Sơn Bá bộ.

"Long Lâm tân."

Thẩm Xán thì thầm một câu, truyền thuyết tám ngàn năm trước Ung Sơn Bá bộ Vũ Sư tới đây uống qua nước, không biết có liên lạc hay không.

Một lát sau, hắn tạm thời thu nạp suy nghĩ, trước mắt đi đường quan trọng hơn.

Đà Chủ cũng không thích hợp kéo xe, cũng không có biện pháp, hai đầu Linh Kỳ thú hiện tại một bộ nửa chết nửa sống bộ dáng, tại trên chiến xa nằm đây.

Linh Kỳ thú phối hợp chiến xe thanh đồng, đây mới là Lạc Thủy Bá bộ tiêu chuẩn thấp nhất.

Sau đó, Thẩm Xán đem thần thức rơi xuống giành được Vu nang bên trên.

Đầu này Tam giai đỉnh phong Kiêu Dương Vu Sư Vu nang cũng không có rất mạnh phong cấm, hẳn là nó cảm thấy không ai có thể cướp nó Vu nang đi.

Vu nang không gian có vài chục trượng, đồ vật bên trong cũng không nhiều.

Thanh thúy tiếng va chạm vang lên, một quyển xương đơn giản bị Thẩm Xán đem ra, đây là một bộ xương người chế tạo sách.

Chỉnh quyển sách đều đã hiện đầy vết rạn, vẽ người kình lực tận xương ba phần, cho dù trôi qua thời gian rất lâu, vẫn như cũ có nồng đậm huyết tinh sát khí bao phủ.

《 Dưỡng Nhân 》 đây chính là môn này xương sách danh tự, đại thể nhìn một lần về sau, Thẩm Xán lông mày nhíu chặt.

Môn này pháp quỷ dị vô cùng, lấy người làm cổ, cuối cùng nuôi ra một đạo nhân đan, có lẽ xưng là một môn Vu Đạo đan thuật.

Sử dụng người thực lực càng cao, nuôi đi ra nhân đan lại càng tốt.

Tại xương sách phía sau cùng, viết người lời nói, dùng cái này đan pháp, may mắn luyện chế ra một đạo tứ giai nhân đan, nhờ vào đó phá vỡ mà vào Thần Tạng.

Dùng cái này đan pháp, trên lý luận có thể Thần Tạng là vật liệu, dựa vào vu dược, nuôi ra ngũ giai nhân đan.

Càng viết ra nhân tộc tứ giai khó bắt, không cách nào nuôi ra ngũ giai nhân đan quả thật một kinh ngạc tột độ chuyện.

Tại Ung Ấp, lấy người làm tài liệu đi 'Luyện đan' sự tình, kỳ thật không chỉ có dị tộc, Huyết Vu, huyết võ giả đồng dạng lại làm.

Chỉ bất quá đại gia thủ đoạn khác biệt, có thể ý nghĩa chính đều như thế, chính là dùng tăng cao tu vi.

Đồng dạng, nhân tộc các bộ cũng có người không ngừng nếm thử, dùng hoang thú, Kiêu Dương làm thuốc.

Thẩm Xán phía trước dùng đến đến vu phù đại trận huyết luyện Kiêu Dương, Kế địa nhân tộc cũng đang dùng.

Nhưng Kế địa nhân tộc, sử dụng Kiêu Dương đến đề thăng thực lực về sau, tinh thần nhận đến ăn mòn xác suất vượt qua một nửa.

Một nửa bị ăn mòn xác suất, cái này khiến rất nhiều có chút nội tình bộ lạc, vì cầu ổn cũng không dám lại dùng.

Mà đối với dễ dàng bị Kiêu Dương công phá bộ lạc nhỏ đến nói, bọn hắn có tộc phá người vong huyết hải thâm cừu, nhưng bọn họ không có tương quan tế luyện thủ đoạn.

Thỉnh thoảng rải rác chạy trốn tàn dân, nuốt sống Kiêu Dương, mạnh nuốt huyết khí, vụn vặt lẻ tẻ cũng không có thành tựu.

Mà tại Thẩm Xán xem ra, sở dĩ như vậy, chính là cùng Kế địa thậm chí Ung Ấp chỉnh thể bầu không khí liên quan.

Bắc địa có Kiêu Dương ngăn cách, Kế địa chư bộ trong mắt đều không có Bắc địa mảnh này man di chi địa.

Đừng nhìn Bắc địa ít người tộc yếu, ngược lại vừa vặn giữ lại tương đối nguyên thủy nhân tộc bầu không khí.

Chính là mãng, đi lên liền làm  nếu không cùng chết.

Đem xương quyển sách trục một chút xíu thu hồi, Thẩm Xán cảm thấy bản này 'Nhân đan thuật' viết rất tốt, phía trên có chú giải rất nhiều, kỹ càng ghi chép quá trình luyện chế.

Hoàn toàn có thể thay đổi tài liệu, dùng Kiêu Dương tới luyện, dùng hoang thú tới luyện.

Thần thức tiếp tục tại trong Vu nang tìm kiếm, Thẩm Xán phát hiện bị xử lý gia hỏa này, không hổ là Đại Vu Tế đệ tử, cất giữ đồ vật thật đúng là đều là thượng phẩm.

Gia hỏa này tu hành vu pháp cũng tại trong đó, tên là 《 Thủy Mộc Đồng Tham Khế 》 là do nước, mộc hai môn vu pháp dung hợp mà thành.

Phía trên rậm rạp chằng chịt ghi chép hơn mười vị Kiêu Dương Vu Sư tu luyện tâm đắc, từ vị thứ nhất khai sáng cái này Pháp Tướng tan người, đến phía sau hơn mười vị truy tìm con đường phía trước tiếp tục thôi diễn Vu Sư.

Hiện tại truyền đến bị xử lý gia hỏa này trên tay, đã dung hợp đến Tam giai đỉnh phong, liền kém thành tựu tứ giai vu pháp.

Bộ tộc lớn chính là không giống, Chích Viêm muốn phát triển đến mức này còn muốn rất lâu.

Sau đó, Thẩm Xán từ Vu nang bên trong cầm ra một cái thủy tinh tinh nguyên thạch, đây là tinh thuần nguyên lực ngưng tụ thành tinh thể.

Chích Viêm bộ lạc di chuyển đến thung lũng nguyên mạch bên trong, liền đã sản sinh ra thứ này, chỉ bất quá Tiểu Nhã hạt đậu, còn không thích hợp lấy ra tu luyện.

Vu nang bên trong nguyên thạch số lượng cũng không ít, chừng hơn 400 viên, gia hỏa này không cần nguyên thạch tu luyện, ngược lại chạy đến Long Lâm tân, hơn phân nửa là coi trọng Thủy nguyên lực bên trong long lực.

"A đà, tìm một chỗ bí ẩn sơn mạch ẩn thân."

Có bó lớn nguyên thạch, Thẩm Xán cũng không có tồn lấy bên dưới nam thanh niên ý nghĩ, hắn Vu Đạo cảnh giới cũng thật lâu không có tăng lên.

Long Lâm tân bến đò.

Một đầu Kiêu Dương mang theo nồng đậm sát khí, vọt vào đã sớm chỉ còn lại vết máu doanh địa, trong trong ngoài ngoài tra xét rõ ràng một lần.

Xong

Mục Phi Long cuối cùng xác định, Mục Minh Vu Sư, Đại Vu Tế đệ tử chết rồi.

Nó lao ra doanh địa sau một đường đi về phía nam, tiến vào Hà Dương khư thị, còn không có tiến vào trong thành chủ điện, tiếng rống liền đã vang lên.

"Đem Long Lâm tân doanh địa trốn về đến người, toàn bộ xử phân thây chi hình."

"Phàm Long Lâm tân doanh địa đóng giữ người, cho tới vạn phu trưởng, cho tới bình thường tộc binh, tất cả thân tộc lưu vong táng địa làm nô!"

Rất nhanh, trong thành trên quảng trường liền vang lên tiếng kêu thảm thiết, từng đầu hoang thú gào thét ở giữa, kéo lấy dây thừng đem Kiêu Dương tộc binh lôi kéo chia năm xẻ bảy.

"Truyền lệnh xuống, các bộ, các nơi đóng giữ tộc binh, cho ta đem chiến xe thanh đồng tìm ra!"

Giữa trưa canh một, chương 2: Không có gõ xong, buổi tối một khối đổi mới.