Chương 139: Tam giai đỉnh phong Vu Sư, mục tiêu cướp Tam giai Kiêu Dương (cầu (1)

Chương 139: Tam giai đỉnh phong Vu Sư, mục tiêu cướp Tam giai Kiêu Dương (cầu (1)

Hà Dương khư thị.

Mục Phi Long đứng tại chỗ cao, nhìn qua phía dưới máu loãng thi cốt hội tụ thành sông, trong mắt lóe ra ánh sáng lạnh lẽo, sát ý cuồn cuộn.

Một đám phế vật, chết thì chết, chấm dứt, có thể Mục Minh cái này Tam giai đỉnh phong Đại Vu chết, liền muốn rơi xuống trên người của nó.

"Đáng chết, nói nhiều mang chút hộ vệ, mà lại không cần, chết còn muốn cho ta bị giày vò."

Mục Phi Long oán niệm bốc lên, liền đã bị xử lý Mục Minh cũng tại nó chửi mắng bên trong.

Nếu không phải gia hỏa này tự cho là đúng, nơi nào sẽ ra chuyện như vậy.

Hiện tại tốt, mạch chủ nhất định sẽ hỏi tội xuống, nó xem như tọa trấn Hà Dương khư thị người mạnh nhất đứng mũi chịu sào.

Xem như Thiên Mạch cửu trọng võ giả, vẫn là Kiêu Dương tộc bên trong có tư cách thu hoạch được tiến giai Thần Tạng vị lần người, nó kỳ thật không hề so với chết đi Mục Minh kém.

Có thể mà lại Mục Minh là Đại Vu Tế đệ tử, cái này liền có chút phiền phức.

Đại Vu Tế tại tộc nhân bên trong địa vị, so với mạch chủ cũng cao hơn.

Có thể bị Đại Vu Tế thu làm đệ tử, đủ để chứng minh Mục Minh thiên phú cường đại, có thể là đời sau Đại Vu Tế người hậu tuyển.

Có hi vọng đột phá tứ giai Mục Minh, là Kế Sơn Bá bộ săn giết mục tiêu một trong.

Không có cách, Kế Sơn Bá bộ bên trong thế hệ thanh niên, chính là bị Kiêu Dương giết ra đoạn tầng, thế cho nên hiện tại Kế Sơn Bá bộ có chút không người kế tục.

Phương pháp kia, Kiêu Dương có thể dùng, Kế Sơn đồng dạng có thể dùng.

Giờ phút này, Mục Phi Long tự động xem nhẹ Mục Minh tiến về Long Lâm tân thời điểm, cùng nó thương lượng qua trôi qua lặng lẽ, tránh cho bị Kế Sơn Bá bộ phát giác thương nghị.

Lúc ấy Mục Minh tiến về Long Lâm tân thời điểm, đã cảm thấy thật muốn hộ vệ liền nhất định phải là tứ giai mới được, tứ giai phía dưới mang cùng không mang không hề khác gì nhau.

Dù sao, Mục Minh chính nó chính là Tam giai đỉnh phong Vu Sư, tăng thêm mấy trăm Kiêu Dương tinh binh, đụng phải tứ giai phía dưới, đầy đủ.

Mục Phi Long chỉ cảm thấy đau đầu, Kiêu Dương tộc tứ giai cường giả hiện tại đã rút ra không được, vì chiếm cứ mảnh này vạn dặm chi địa, mạch chủ đích thân xuôi nam cùng Kế Sơn bá giằng co.

Ngoại trừ chinh phạt bên ngoài, Kiêu Dương tộc một chút trọng yếu địa phương, cũng cần tứ giai võ giả trấn thủ.

Điểm này đặt ở nhân tộc bên này cũng giống như vậy, có nhiều chỗ liên quan đến bộ tộc truyền thừa, không có tứ giai tọa trấn căn bản không được.

Nhìn như Kiêu Dương chiếm cứ vạn dặm chi địa, nhân tộc tan tác, chỉ khi nào để cho Kế Sơn hoặc là Yên Nhiên tìm tới một điểm lỗ thủng, toàn bộ chiến cuộc liền có khả năng phát sinh biến đổi lớn.

Tại tứ giai đều bị dưới tình huống bị kiềm chế, Mục Minh hành tung cũng vô cùng bảo mật, chuyến này có lẽ vấn đề không lớn.

Mà lại làm sao lại tung ra một chiếc Quỳ Ngưu chiến xe đâu?

Làm Mục Minh giống như là trúng đích nên tuyệt đồng dạng.

Mục Phi Long càng nghĩ càng là như thế chuyện quan trọng, nếu là không đáng chết, làm sao lại chết trùng hợp như vậy?

"Đều kéo đi xuống uy Ngạc Long!"

Tiếng kêu thảm thiết kết thúc về sau, Mục Phi Long lạnh lùng mở miệng, quay người hướng về thạch điện bên trong đi đến.

Cũng không có đi hai bước, nó ngừng lại bước chân.

Nó nhất định phải làm những gì, bằng không đời này sợ là vô vọng cấp bốn.

Vô luận nhân tộc cùng Kiêu Dương tộc, tứ giai đều là trấn áp bộ tộc cường giả, muốn duy trì truyền thừa không suy tàn đều cần tứ giai mới được.

Tại Ung Ấp phiến khu vực này, vô luận là Đại Vu tứ giai vẫn là Thần Tạng, muốn tấn thăng hoặc là vận khí, hoặc chính là dựa vào cả tộc nâng cử đi.

Vạn nhất Đại Vu Tế bởi vì chuyện này sinh khí, nói nó Mục Phi Long còn muốn lắng đọng lắng đọng, cái kia nhiều năm cố gắng nhưng là thất bại trong gang tấc.

Mục Phi Long hiện tại chính là Thiên Mạch cửu trọng, mà nó tại 170 năm trước chính là Thiên Mạch cửu trọng, khi đó hắn còn chưa đủ năm mươi tuổi.

Cùng những cái kia vượt qua trăm tuổi, dựa vào thời gian một chút xíu mài đến Thiên Mạch cửu trọng phế vật không giống.

Nó không vạn toàn nắm chắc tấn thăng Thần Tạng, nhưng những phế vật kia nhất định tấn thăng không được Thần Tạng.

Theo Mục Phi Long mệnh lệnh, Hà Dương khư thị bốn phía Kiêu Dương võ giả toàn bộ đều bắt đầu chuyển động, điên cuồng tìm kiếm một chiếc chiến xe thanh đồng.

Kiêu Dương động tĩnh như vậy, tự nhiên dẫn tới nhân tộc chú ý.

Ở khu vực này rộng lớn vùng quê bên trên, Kế Sơn Bá bộ tuy nói lui bước, nhưng lại lưu lại đếm không hết võ giả trinh thám.

Long Lâm tân bến đò đóng giữ Kiêu Dương tộc binh hủy diệt, trấn thủ Hà Dương Kiêu Dương thống lĩnh Mục Phi Long phân thây hơn trăm đồng tộc.

Những tin tức này đối với rất nhiều người mà nói, đều cảm thấy không có cái gì, Kiêu Dương giết người quá bình thường, có cái doanh địa bị nhân tộc hủy diệt cũng bình thường.

Tại cái này luân hãm vạn dặm chi địa, mỗi ngày không phải liền là ngươi giết ta, ta giết ngươi.

Mà lúc này Thẩm Xán, đã chạy đến Kế địa tây bộ.

Kế địa lấy sông lớn Quế Mộc làm giới hạn chia làm đông tây hai bộ phân.

Phía đông có Kế Sơn Bá bộ, tây bộ có vừa mới quật khởi Yên Nhiên bộ.

Theo Yên Nhiên quật khởi, rất nhiều người một cách tự nhiên liền đem sông lớn Quế Mộc hướng tây, gọi Yên Nhiên bộ lãnh địa.

Một tòa cổ thụ xanh tươi sâu trong núi lớn, chiến xe thanh đồng yên tĩnh nằm ở trong sơn động.

Bên ngoài sơn động, Đà Chủ ghé vào trong đất bùn, chỉ lộ ra hai con mắt đánh giá bốn phía, thỉnh thoảng cảm thụ trong sơn động khí tức thời điểm, sẽ còn run rẩy một chút.

Đây là nguồn gốc từ huyết mạch run rẩy, không phải là nó có thể tự chủ khống chế.

Sơn động chỗ sâu, Thẩm Xán đang tại bế quan tu luyện.

Cùng võ đạo so sánh, hắn Vu mạch bên trong đồng dạng hấp thu năm loại nguyên lực.

Vu Đạo ban đầu tu hành bắt đầu là dựa vào thần thức cảm ứng nguyên lực, nhưng trên thực tế cũng là có tương ứng vận chuyển pháp môn.

Đối với võ đạo cùng Vu Đạo kiêm tu Thẩm Xán đến nói, làm võ đạo tu thành ngũ hành quy nhất một khắc kia trở đi, hắn Vu Đạo con đường tu luyện cũng đã mở ra.

Từ xử lý Vu Sư Vu nang bên trong, lấy ra từng khỏa Thủy hành nguyên thạch ken két nhai nát, nồng đậm nguyên lực cuồn cuộn rót vào trong cơ thể.

Sở dĩ trực tiếp ăn, chủ yếu là phòng ngừa khí cơ tiết lộ, còn có thể giảm bớt lãng phí.

Từng khối nguyên thạch nhanh chóng bị hắn hấp thu sạch sẽ nguyên lực, tiếp lấy hóa thành một cái ảm đạm không màu đá vụn phun ra.

Tại Thẩm Xán trước mặt, đã chất đống một bộ phận cấp sạch sẽ nguyên lực đá vụn.

khô cạn trình độ, đã liền nhúc nhích côn trùng đều sẽ đi vòng qua.

Hắn giờ phút này, giống như là một đầu hoang thú nhanh chóng thôn phệ nguyên lực, hướng về Vu mạch bên trong rót vào.

Nối liền trên thân thể ở dưới Vu mạch bên trong, vu lực giống như đại dương mênh mông sôi trào mãnh liệt, trong đó nổi lơ lửng một cái tiểu đỉnh.

Tại liên tục không ngừng vu lực cọ rửa bên dưới, tiểu đỉnh đang dần dần lộ ra màu đen.

Theo Thủy nguyên lực không ngừng đưa vào, khác bốn loại nguyên lực tại nhanh chóng bị pha loãng, sắc thái không ngừng chìm ngập tại đen sẫm sắc Thủy hành vu lực bên trong.

Tam giai Vu Sư trung kỳ, hậu kỳ

Về sau, Thủy hành vu lực đã triệt để chiếm cứ chủ đạo, không ngừng cọ rửa Vu mạch vách tường, khai thác Vu mạch rộng lớn trình độ.

Tùy ý vu lực cọ rửa, Thẩm Xán ngồi xếp bằng tại chỗ thân thể bất động như núi.

Từ toàn thân xương đều sinh ra thú văn, hắn nhục thân cường độ đã đạt đến một cái cực kì khủng bố hoàn cảnh.

Vu mạch mở rộng điểm này động tĩnh, căn bản không đủ để rung chuyển hắn nhục thân.

Làm Vu nang bên trong nguồn nước thạch còn lại không đủ trăm khối thời điểm, Thẩm Xán Vu mạch bên trong vu lực sôi trào lên, bắt đầu có hướng về quỳnh tương trạng thái biến hóa xu thế.

Tứ giai võ giả, tại Thiên Mạch tập hợp chỗ diễn hóa Thần Tạng.

Đại Vu tứ giai, thì là Vu mạch bên trong hóa khí vu lực hóa thành dịch hình.

Vuốt lên Vu mạch bên trong vu lực rung chuyển, Thẩm Xán từ từ mở mắt, thần thức tùy theo hướng ra ngoài lan tràn mà đi.

Theo đạo lý đến nói, cảnh giới bên trong nhỏ đột thần thức cho dù có chút gia tăng, cũng là hơn một xích khoảng nửa trượng.

Hắn tuy nói từ Tam giai sơ kỳ tu đến Tam giai đỉnh phong, vẫn như trước là cảnh giới bên trong nhỏ đột phá.

Nhưng thần thức đã theo nguyên lai hơn 30 trượng, đạt tới hơn 60 trượng, trực tiếp tăng lên gấp đôi.

Cảm giác Vu mạch bên trong tất cả đều là Thủy hành vu lực, Thẩm Xán đối với bị hắn xử lý Kiêu Dương Vu Sư có chút trách cứ, làm sao trong túi cũng chỉ có Thủy hành nguyên thạch..