Chương 139: Tam giai đỉnh phong Vu Sư, mục tiêu cướp Tam giai Kiêu Dương (cầu (2)

Chương 139: Tam giai đỉnh phong Vu Sư, mục tiêu cướp Tam giai Kiêu Dương (cầu (2)

Hắn nhưng là Ngũ Hành đồng tu.

Không có Ngũ Hành toàn hệ nguyên thạch thì cũng thôi đi, nhưng coi như là Thủy hành nguyên thạch, đầu này Kiêu Dương cũng không có mang đủ.

Tu luyện hoàn tất, Thẩm Xán trong tay chỉ còn lại không đủ trăm khối, xa xa không đủ để cho Vu mạch bên trong vu lực thuế biến.   muốn từ Tam giai đến tứ giai, không chỉ là vu lực hóa lỏng vấn đề, tại hóa lỏng đồng thời, Vu mạch cũng sẽ theo vu lực tăng lên tiến hành mở rộng.

Cái này tương đương với một cái một bên thuế biến, một bên tiếp tục mở rộng quá trình.

Nghĩ tới đây, Thẩm Xán từ Vu nang bên trong đem xử lý Kiêu Dương Vu Sư thi cốt lấy ra ngoài.

Thần thức rơi vào trong cơ thể, tìm đến Vu mạch chỗ.

Kiêu Dương Vu mạch bên trong vu lực hiện ra chính là một loại khí, dịch đan vào trạng thái.

Chỉnh thể khí, dịch tỉ lệ so với hơn 3 một điểm.

Hiển nhiên, đầu này Kiêu Dương kinh lịch cái này thuế biến quá trình, đã thời gian không ngắn.

Theo đạo lý đến nói, nếu là tài nguyên đầy đủ lời nói, có lẽ có thể rút ngắn thật nhiều quá trình này.

Có thể giờ khắc này ở Thẩm Xán cường đại thần thức cảm ứng xuống, Kiêu Dương trong cơ thể Vu mạch giống như là phóng đại sơn lĩnh, mặt ngoài hiện đầy rậm rạp chằng chịt vết rách.

Những thứ này vết rách bên trong có nồng đậm Thủy hành, Mộc hành vu lực, còn có một tia long lực ở trong đó.

Gia hỏa này rõ ràng có nguồn nước thạch, còn đi Long Lâm tân tu luyện, nguyên nhân tìm tới.

Là gánh không được vu lực từ khí trạng đến hóa lỏng xung kích, muốn mượn nhờ long lực đề thăng thể phách cường độ.

Một bên tại ngưng khí hóa dịch, một bên tại tu bổ bởi vì ngưng khí hóa dịch tạo thành Vu mạch tổn thương.

Thủy hành ôn nhuận, Mộc hành có tu bổ chữa thương hiệu quả, đồng tu cái này hai hàng Vu Sư, tự thân Vu mạch đều bị xung kích như vậy vỡ vụn.

Cái kia tu kim, hỏa chờ vu thuật lời nói, Vu mạch tổn thương sẽ lớn hơn.

Thẩm Xán cũng nội thị bản thân, hắn Vu mạch bên trong vết rách chỉ có cái này đầu Kiêu Dương một phần ba, đồng thời hắn nhục thân cường hoành, sinh cơ dồi dào, tu bổ cũng nhanh.

Tu luyện tới một màn này, con đường sau đó cũng rất rõ ràng.

Là dùng đơn nhất Thủy hành đột phá Đại Vu tứ giai, vẫn là kiếm đủ Ngũ Hành.

Đương nhiên hai loại đều cần đại lượng tài nguyên, khó trách Tam giai tấn thăng tứ giai khó, ngoại trừ tương ứng truyền thừa bên ngoài, ngươi phải có một tòa nguyên mạch mới được.

Không có đầy đủ năng lượng xem như tiêu hao, đơn thuần dựa vào hấp thu giữa thiên địa rời rạc nguyên lực, muốn để cho Vu lực từ hóa khí dịch, còn không biết phải bao nhiêu năm.

Vô luận là võ giả hay là Vu Sư, tu luyện đều là có tuổi tác hạn chế.

Tuổi nhỏ thời điểm sức khôi phục mạnh, tu bổ tốc độ có thể vượt qua đối tự thân tổn thương trình độ, có thể tuổi tác càng lớn, tổn thương vượt qua tu bổ thời điểm, cái kia cơ hội đột phá đem ngày càng giảm xuống.

Từ đầu này Kiêu Dương liền có thể nhìn ra, Ung Ấp Kiêu Dương kỳ thật cùng nhân tộc không sai biệt lắm, tu hành đều có thiếu hụt.

Cũng đúng, nếu là không có thiếu hụt, Kiêu Dương cũng sẽ không tại Kế địa cùng nhân tộc lẫn nhau chinh phạt, đã sớm bước ra Ung Ấp.

Hiện nay Chích Viêm bộ cũng không cần muốn vì hắn chuẩn bị tiến giai tài nguyên sự tình, trong tộc nguyên mạch ngưng tụ ra tiểu đậu đinh nguyên thạch, dùng để pha trà đều không đủ.

Thẩm Xán suy nghĩ một chút, vẫn là muốn cướp a.

Nhà mình nguyên mạch trưởng thành, nào có cướp Kiêu Dương nhanh.

Mặt khác mắt thấy đều phải cấp bốn, vu thuật tu hành pháp môn cũng có thể thu nạp toàn tài đi.

Từ Kế địa Kiêu Dương trong tay đoạt trở về điển tịch đúng là không ít, số lượng đều để Chích Viêm bộ lạc tổ kiến Tộc Tàng điện.

Có thể ăn ngay nói thật, Chích Viêm Tộc Tàng điện bên trong những cái kia có quan hệ tu luyện đồ vật, cộng lại đều đỉnh không lên cái này một đầu Kiêu Dương cất giữ.

Hơn trăm cuốn điển tịch, pháp môn, sách vở đều là tinh hoa, dung hợp nhiều đời Tam giai Vu Sư kinh nghiệm tu luyện, những người này kinh nghiệm so ra mà vượt hàng ngàn hàng vạn bình thường tu luyện giả.

Cho dù là yếu nhất Tam giai Kiêu Dương võ giả, cũng phải là thiên phu trưởng, thu thập điển tịch, tài nguyên tu luyện cũng so với một đám nhị giai muốn tốt.

Mà nhân tộc cùng Kiêu Dương tộc pháp môn tu luyện ở giữa, cũng có cùng thông chỗ, đều có thể xem như thôi diễn cùng tu hành tham khảo.

Suy luận bên dưới, hoàn toàn có thể cầm Kiêu Dương truyền thừa làm phụ trợ, tới thôi diễn cùng người tu hành tộc pháp môn.

Giờ phút này, Thẩm Xán ngộ.

Vẫn là phải cướp Tam giai Kiêu Dương.

Sách, thật sự là tiếc nuối, hiện tại hắn còn không đánh lại tứ giai Kiêu Dương.

Đứng dậy buông lỏng một chút về sau, Thẩm Xán trong lòng có lập kế hoạch.

Vu thuật điển tịch, Tam giai tấn tứ giai tài nguyên, vô luận là vu thuật vẫn là Thần Tạng.

Vì chính mình, cũng vì Chích Viêm bộ, góp đủ thông hướng Đại Vu tứ giai, võ giả pháp môn tu luyện.

Tộc Tàng điện thu nạp những cái kia cũng không phải không thể dùng, chủ yếu là quá tàn tạ lại lộn xộn, nếu là Thẩm Xán không có tới, liền chắp vá tham khảo dùng.

Hiện tại cái này không đến Kế địa, dù sao cũng là muốn làm tài nguyên, có thể lấy được càng nhiều Tam giai điển tịch, hắn thôi diễn cũng bớt việc.

Nhìn thấy Thẩm Xán đi ra sơn động, Đà Chủ từ trong đất đá chui ra.

"Chủ thượng, chúng ta lúc này đi sao?"

Đà Chủ hướng trong sơn động nhìn một chút, phát hiện hai đầu Linh Kỳ thú còn tại trong sơn động nằm sấp, liền chuẩn bị đi kéo chiến xa.

"Nơi nào có tốc độ tương đối nhanh, huyết mạch tương đối cao hoang thú."

Đà Chủ lắc đầu, cùng nó không sai biệt lắm nó biết mấy đầu, có thể rõ ràng căn bản không xứng với nhà mình chủ thượng.

Thẩm Xán cũng đành chịu, cái này hai đầu kéo chiến xa Linh Kỳ thú, vốn là có chút tổn thương.

Nếu là dựa theo Lạc Thủy Bá bộ kích hoạt chiến xa trình độ đến nói, cái này hai đầu Linh Kỳ thú cũng có thể thích ứng.

Có thể cái này chiến xa tại Thẩm Xán trong tay lột xác thành Quỳ Ngưu chiến xe, cái này hai đầu Linh Kỳ thú bị Quỳ Ngưu khí thế kinh hãi, căn bản nhịn không được.

Kéo xe Linh Kỳ thú thực lực không đủ, chiến xa tính cơ động vậy coi như giảm mạnh.

Tiếp xuống, hắn chuẩn bị là muốn tại Kế địa đại quy mô chạy trốn, không có thích hợp chiến thú căn bản không được.

Thẩm Xán ngược lại là nghĩ qua cho Linh Kỳ thú một giọt máu tới, dù sao tiểu Long Ngư cùng trước mắt Đà Chủ đều có thể cảm ứng được hắn diễn sinh thượng vị hoang thú uy nghiêm.

Nhưng muốn nghĩ, thuế biến cũng cần thời gian, chờ cái này hai đầu Linh Kỳ thú nuôi đi ra, đều được đến bao giờ.

Lại nói, cái này hai đầu hoang thú cũng không xứng.

Sau một ngày, Thẩm Xán cưỡi Đà Chủ đi ra núi rừng.

Đến mức chiến xe thanh đồng đã thu vào Vu nang bên trong, Kiêu Dương Vu Sư cái này Vu nang vừa mới có thể đem chiến xa thu vào đi.

Đến mức Linh Kỳ thú, xử lý để cho Đà Chủ ăn.

Ngựa tốt phối tốt yên, xe tốt nhất định phải phối tốt con lừa.

Rời núi, trước tìm kéo chiến xa chiến thú.

Làm Thẩm Xán từ không biết tên trong dãy núi đi ra thời điểm, trải qua mấy ngày, Long Lâm tân phát sinh sự tình, cũng bị đưa đến Kế Sơn Bá bộ võ giả trong tay.

Huyết Quan sơn thành, đây là một tòa đồ vật hướng đi dãy núi chạy dài ra.

Giờ phút này, tòa này khổng lồ sơn mạch phía dưới, một tòa to lớn vô cùng thành trì tạo dựng lên.

Màu đỏ sậm trên tường thành, hiện đầy vết đao lỗ tên, khô cạn như mực vết máu, tản ra nồng đậm tanh hôi.

Cự thành ở trong dãy núi ở giữa xây lên, trực tiếp đem trong dãy núi ở giữa sơn nhạc cho xúc ra một đạo nam bắc thông lộ, tạo thành một tòa hai núi kẹp một thành bộ dạng.

Núi non chập chùng bên trên, khắp nơi đều có san sát lầu quan sát, dưới ánh mặt trời chiếu sáng, khắp núi kim quang lập lòe.

Cự thành bên trong, một tòa trong tháp đá.

Nguyên Chân Tàng mặt như trung niên, có thể đã là tóc bạc phơ, hắn chui đầu vào công văn bên trên, nhanh chóng liếc nhìn hơn nửa năm tới tập hợp tới tình báo tin tức.

Chiến xe thanh đồng, Long Lâm tân, Hà Dương Mục Phi Long, Lạc Thủy Bá bộ

Lộn xộn vô cùng thông tin bên trong, một đạo mạch lạc bị hắn tìm được.

Sau đó, hắn cho ra một cái bất khả tư nghị phán đoán.

Lạc Thủy Bá bộ người vô cùng có khả năng tại Long Lâm tân, xử lý một vị Kiêu Dương tộc trọng yếu võ giả hoặc là Vu Sư.

Con mẹ nó.

Lạc Thủy cái gì điểu dạng, hắn có thể không rõ ràng?

Tháng trước nguyệt phiếu tăng thêm còn lại một chương, ngày hôm qua làm quá muộn, có chút buồn ngủ, còn lại cái kia chương tăng thêm đặt ở ngày mai

Cầu Nguyệt phiếu Cầu Nguyệt phiếu.