Chương 140: Kế địa chấn động, Lạc Thủy bí ẩn (1)

Chương 140: Kế địa chấn động, Lạc Thủy bí ẩn (1)

Lạc Thủy phái người tới Kế địa sự tình, sao có thể giấu được Kế Sơn Bá bộ.

Nguyên Chân Tàng sớm đã đem tin tức bẩm báo tộc chủ, chỉ bất quá tộc chủ cũng không thèm để ý.

Kế địa vốn là loạn hơn, lại loạn còn có thể loạn đi nơi nào?

Lúc ấy, Nguyên Chân Tàng còn cười nhạo cái này khống chế chiến xe thanh đồng tới gia hỏa.

Sẽ dùng sao?

Liền dám mang theo chiến xa lên phía bắc, cũng không sợ bị cướp đi.

Lạc Thủy Bá bộ tại Lạc Thủy còn có uy danh, có thể Kế địa Kiêu Dương tộc cũng sẽ không nuông chiều.

Hiện tại, các loại tin tức đập tới hắn trên mặt.

Nhân gia không những đến, cũng thật sẽ dùng.

Còn cần chiến xa xử lý Kiêu Dương tộc trọng yếu tộc nhân.

Bằng không, Hà Dương phụ cận Kiêu Dương tộc binh, không có khả năng cùng như chó điên khắp nơi tìm kiếm chiến xe thanh đồng.

Nhưng việc này, thấy thế nào làm sao để người khó có thể tin.

Hai tay đặt tại thạch trên bàn, Nguyên Chân Tàng trầm ngâm một hồi, lại đứng dậy dạo bước mười mấy chuyến.

Hắn làm sao cũng nghĩ không thông, cái này có thể là Lạc Thủy làm ra chuyện!

Long Lâm tân cái chỗ kia, có Ung Sơn Bá bộ lưu lại di tích.

Kế Sơn Bá bộ không ít võ giả đều đi tu luyện qua, chỉ bất quá có cường đại phong tỏa chi lực không cách nào di động.

Tại Long Lâm tân nơi đó có Kiêu Dương tập hợp về sau, Nguyên Chân Tàng liền để người đi điều tra qua.

Chính là muốn nhìn một chút có hay không Kiêu Dương tộc trọng yếu võ giả đi tu luyện, hắn cũng có thể chuẩn bị tiến hành săn giết.

Có thể vạn dặm phương viên bên trong, loại này thích hợp chỗ tu luyện rất nhiều, có chút so với Long Lâm tân còn trọng yếu hơn, bởi vậy điều đi Long Lâm tân phương hướng nhân viên cùng thực lực có hạn.

Tại không cách nào xác định có phải là Kiêu Dương bố trí cạm bẫy dưới tình huống, Nguyên Chân Tàng chỉ là tạm thời quan tâm, cũng không có ý động thủ.

"Người tới, tiếp tục kiểm tra, nhìn xem Long Lâm tân phương hướng chết Kiêu Dương là ai!"

Nguyên Chân Tàng trái lo phải nghĩ vẫn là cảm giác không đúng.

Lạc Thủy Bá bộ đám kia lão gia hỏa hủ hóa vô cùng nghiêm trọng, nội bộ liền Thần Tạng võ giả truyền thừa cũng bắt đầu dùng Huyết Kế pháp, hậu đại võ giả từng cái ôm vinh quang, lấy chính mình Bá bộ thượng tông tự cho mình là.

Từng cái la lối om sòm, liền không giống như là có thể làm đại sự người.

Hoặc chính là truyền về tin tức người làm giả, cho hắn một cái tin tức giả.

Hoặc chính là thật mẹ hắn ra quái sự.

Hắn tin tưởng tại Kế địa cùng Kiêu Dương huyết chiến tộc nhân, cho nên, xác định có việc.

Kiểm tra, nhất định phải tra rõ ràng.

Tại Huyết Quan sơn thành phương bắc bên ngoài 1,000 dặm, Kiêu Dương đại quân liên doanh, đồ vật kéo dài siêu ngàn dặm, lầu quan sát san sát, thạch điện cao ngất, dưới ánh mặt trời lóe ra óng ánh Vu văn tia sáng.

Tại đại doanh phía sau, Hỏa Hùng hùng nhiên đốt, hội tụ thành một mảnh màu đỏ Hỏa Vân.

Hỏa Vân phía dưới đếm không hết nhân tộc tại sóng nhiệt bên trong bận rộn, rèn đúc âm thanh hội tụ thành lôi âm, chập trùng không ngừng.

Những này nhân tộc bị chia làm vô số cái nhỏ doanh địa, mỗi một cái doanh địa đều có an bài, một khi không làm được rèn đúc nhiệm vụ, liên doanh đều là thành cùng ngày Kiêu Dương huyết thực.

Phóng nhãn đi qua, trong ngọn lửa đếm không hết chết lặng thân ảnh tại rèn sắt đá, thỉnh thoảng có thanh âm tức giận vang lên, còn chưa có bắt đầu phản kháng liền bị kích xạ mà đến mũi tên đánh nát đầu.

Trong đại doanh ở giữa là một tòa hình tròn thạch tháp, có cao trăm trượng.

Trong tháp đá nồng đậm Thổ hành nguyên lực, từ từng tòa đúc bằng đồng đồ vật bên trong tuôn ra.

Mục Yếm nhất mạch mạch chủ Mục Kiêu nằm nghiêng tại trên giường ngọc, dưới thân là một tấm lông xù thụy da hươu.

Chỉ bất quá phía trên sớm đã bị vết máu khô, xương vụn nhiễm phải xem không ra thú văn.

Mục Kiêu nguyên danh không phải cái này, từ ba trăm năm trước trở thành mạch chủ sau mới đổi thành cái tên này.

Thành tựu mạch chủ về sau, Mục Yếm nhất mạch liền dần dần ép qua Mục Kháng, Cù Âm hai đại chi mạch, tại ba bộ liên minh bên trong ở vào dẫn đầu địa vị.

"Mạch chủ, Mục Minh chết rồi."

Một đầu Kiêu Dương bò vào đại điện, nằm sấp trên mặt đất nhẹ nhàng mở miệng.

Không có đạt được đáp lại, nó chuẩn bị lặng lẽ lui ra ngoài.

Trên giường ngọc Mục Kiêu xoay người.

"Chết thì chết, chết xong lại nói với ta để làm gì."

Vốn cho rằng mạch chủ sẽ nổi giận, có thể vậy mà không cảm giác được mảy may phẫn nộ khí tức.

"Ta hỏi ngươi, phía nam Kế Sơn lão quỷ làm sao luôn là không đi ra, ngươi nói là chuyện gì xảy ra đâu?"

Trên đất Kiêu Dương võ giả cúi đầu, "Nhân tộc lão hủ nhất định là e ngại mạch chủ, mới không dám đi ra."

"Ha ha "

Tiếng cười to tại tháp đá nội bộ lặp đi lặp lại quanh quẩn.

"Lão quỷ, ngươi luôn là không đi ra, ta tình cảm chân thành huynh đệ còn thế nào đi chết."

"Phiền a."

Theo thời gian chuyển dời, Mục Minh vị này Đại Vu Tế đệ tử chết tin tức, cũng cuối cùng truyền ra ngoài.

Tại Kế địa, không số ít rơi đều biết rõ Mục Minh là ai.

Gia hỏa này chính là Kiêu Dương Đại Vu tứ giai tế đệ tử, tương lai Đại Vu Tế.

Chết cũng quá nhanh.

Đại gia ngay lập tức phản ứng, chính là Kế Sơn Bá bộ động thủ.

Có thể theo đến tiếp sau tin tức, Mục Minh là bị một chiếc chiến xe thanh đồng xông phá đội hộ vệ sau bị đánh giết.

Có người nói nhìn thấy qua chiến xe thanh đồng, khi đó còn có trên trăm vị Thiên Mạch võ giả hộ tống, chính là đến từ Lạc địa Bá bộ thiếu chủ.

Cũng có người nói không phải, tóm lại các loại tin tức truyền bay lả tả.

Liền từ trong núi đi ra Thẩm Xán, ở trên đường cũng nghe được người nói.

Đà Chủ vượt ngang sông lớn Quế Mộc tây đến, ven đường tiêu phí hai ngày thời gian, có không ít người cũng nhìn thấy qua chiến xe thanh đồng.

Giờ phút này, Thẩm Xán lại một lần từ tây hướng đông mà đi, chiến xe thanh đồng có thể tạm thời thu nạp, hành động liền dễ dàng hơn.

Đến mức Lạc Phong, được thu xếp tại bên trong chiếc đỉnh lớn, đặt ở Đà Chủ trên lưng, Thẩm Xán tựa vào trên vách đỉnh vẫn rất dễ chịu.

Hoa mấy ngày thời gian, từ một con đường khác đi ngang qua Kế địa, ven đường nhìn thấy không ít mãnh liệt hình ảnh.

Kiêu Dương, nhân tộc rắc rối khó gỡ, chém giết không ngừng.

Thẩm Xán cũng không phải quang bất động, đụng phải thuận tay cũng sẽ xuất thủ thu nạp một đợt Kiêu Dương thi thể.

Dọc theo con đường này, hắn phát hiện tại loại này hỗn loạn dưới trạng thái, rất nhiều nhân tộc trở nên càng thêm điêu luyện, sát phạt.

Cái này cùng tập hợp tại Nguyên Sơn bộ lạc đại bộ phận người đều khác biệt, huyết hỏa đã đem người một lần nữa rèn đúc.

Cũng là, tại loại này nguy cơ sinh tử bên dưới, luôn là yếu ớt như gà con cũng không được, như thế chỉ có thể bị nô dịch.

Lại lần nữa vượt qua sông Quế Mộc sau.

Thẩm Xán cùng Hỏa Nham dẫn đầu tộc nhân đón đầu.

Tại lần trước tại nguyên Sơn tộc phân biệt về sau, Hỏa Nham mang theo tộc nhân cùng với Thương Loan binh, tản ra tại Kế địa trở thành trinh sát, chuyên môn vì hắn thu thập các loại tin tức.

"Miếu Thiêu, ta liên lạc lên Hỏa Thố, Long Lâm tân sự tình truyền bá rất rộng, Hỏa Thố nói liền Kế Sơn bộ rơi tại sơn dã bên trong trinh sát đều quan tâm đến."

Hỏa Thố tại Kế Sơn nhận trinh sát thiên phu trưởng chức vị, đồng thời tại Kế địa lâu như vậy, đã sớm mở ra cục diện.

"Bởi vì Kế Sơn Bá bộ trinh sát quan tâm chuyện này, cho nên huyên náo động tĩnh rất lớn."

Thẩm Xán thần sắc nhàn nhạt, hắn lấy Lạc Thủy Bá bộ thiếu chủ danh nghĩa săn giết Kiêu Dương, chuyện này Kế Sơn sớm muộn đều sẽ biết.

Chỉ là không nghĩ tới Kế Sơn biết được nhanh như vậy.

Dạng này xem ra, Kế Sơn Bá bộ cho dù lui lại vạn dặm, đối với phiến khu vực này lực độ chưởng khống vẫn như cũ kinh người a.

"Đúng rồi, chúng ta tràn ra về sau, tìm tới mặt khác hai chi Lạc Thủy Bá bộ thiếu chủ, hai cái này cùng Lạc Phong một dạng, vênh váo đắc ý."

"Thả ra nhân viên, tìm hiểu một chút nơi nào có cao giai huyết mạch hoang thú, chiến lực ít nhất cũng phải có thể so với nhân tộc Thiên Mạch thất bát trọng.".