Chương 140: Kế địa chấn động, Lạc Thủy bí ẩn (2)

Chương 140: Kế địa chấn động, Lạc Thủy bí ẩn (2)

Hỏa Nham suy nghĩ một chút, nói ra: "Miếu Thiêu, đúng dịp, Linh Kỳ thú được hay không."

"Cẩn thận nói một chút."

"Chúng ta tìm tới mặt khác hai chi lạc Thủy thiếu chủ bên trong, có một cái gia hỏa cưỡi chính là Linh Kỳ thú, thể phách so với Lạc Phong mang tới những cái kia càng lớn hơn một lần.

Các tộc nhân xa xa nhìn thấy qua, đầu bên trên linh vai diễn toàn thân màu đỏ tía, có từng vòng từng vòng màu đen quầng sáng, khí tức hung hãn vô cùng."

Nghe được Hỏa Nham nói như vậy, Thẩm Xán thầm nghĩ thật đúng là đúng dịp.

Linh Kỳ thú là Lạc Thủy Bá bộ nuôi dưỡng chiến thú, xem như Bá bộ nuôi số lượng tự nhiên không có khả năng chỉ có mấy trăm con, sợ là cả một cái tộc đàn.   "Linh Kỳ thú hiện tại ở đâu?"

Tấn Vân sơn dưới chân, một tòa tộc thành kéo dài trong vòng hơn mười dặm, trong thành trì bên ngoài đều có phòng xá xây dựng.

Cả một tộc thành cùng trong núi thung lũng liền cùng một chỗ, dưới ánh mặt trời chiếu sáng, có thể nhìn thấy một chút lóe ra kim quang khu vực.

Tại thung lũng bên trong, một đầu hình thể chừng sáu trượng lớn nhỏ Linh Kỳ thú bàn nằm, bốn phía có hơn mười đạo thân ảnh liên tục không ngừng tiếp nước hướng trên thân hắt đi.

Còn có người đem trái cây rửa sạch về sau, từng cái từng cái đút vào Linh Kỳ thú trong mồm.

Đầu này Linh Kỳ thú ngoại trừ đầu bên trên lóe ra u quang độc giác bên ngoài, một đôi con ngươi hiện ra ám kim sắc, trên thân lân giáp mơ hồ có nhàn nhạt vu phù hiện lên.

Tại Linh Kỳ thú bên cạnh, còn có rộng lớn gấm vóc tại phơi nắng, phía trên thêu đầy thú văn.

Cái này gấm vóc áp dụng chính là tơ thiên tằm tam giai dệt thành, bản thân có rất mạnh lực phòng ngự, có thể dùng làm giáp trụ áo lót, có thể tấm này chỉ là trải tại Linh Kỳ thú trên lưng đồ vật.

Tộc điện bên trong.

"Đây là tay sao, thô ráp giống thú móng vuốt."

Một đám tuổi trẻ nữ tử hoảng sợ nằm rạp trên mặt đất bên dưới.

"Tất cả cút."

"Loại này tại ta Lạc Thủy, đụng ta một chút ta đều phải kéo xuống đánh chết."

Lạc Chất phẫn nộ gầm thét, đem trước mặt ly rượu bưng lên uống một ngụm.

"Phốc phốc, hừ hừ hừ, cái này mẹ hắn có thể gọi rượu, một đám chăn ngựa thật sự là chưa từng thấy cái gì là rượu."

Trong đại điện gào thét, để ngoài cửa thân ảnh không dám tiến vào.

"Giang Trăn đại nhân, thiếu chủ "

Tấn Sơn bộ lạc tộc trưởng, nhìn qua bước nhanh đi tới võ giả, giống như là đụng phải cứu tinh.

"Phế vật."

Giang Trăn nhìn cũng không nhìn tấn Sơn tộc trưởng, cất bước đi vào đại điện.

Lạc Chất trước đó vài ngày cũng không phải là dạng này, chủ yếu là gần đây bên ngoài tin tức truyền đến.

Chiến xe thanh đồng, xử lý Kiêu Dương tộc Tam giai đỉnh phong Vu Sư, tin tức này kích thích đến hắn.

Lập tức giống như là biến thành người khác đồng dạng.

"Đã điều tra rõ chưa, đến cùng phải hay không Lạc Phong tên kia!"

Nhìn thấy Giang Trăn tiến vào đại điện, Lạc Chất liền vội vàng hỏi, "Lạc Phong có bao nhiêu cân lượng, ta có thể không biết, hắn có thể tại Kiêu Dương tộc binh thủ hộ bên dưới, xử lý Kiêu Dương Tam giai đỉnh phong Vu Sư?"

"Quả thực chính là trò cười!"

Giang Trăn nhìn xem phẫn nộ đến liền khuôn mặt đều biến hình Lạc Chất, trong lòng thở dài.

Lạc Thủy thiếu chủ nhóm a

"Thiếu chủ, Lạc Phong thiếu chủ không có tin tức, hộ vệ hắn Giang Nguyên đám người ta cũng không có liên lạc lên."

Giang Trăn cũng không tin Lạc Phong có thể tại Kiêu Dương trùng điệp hộ vệ dưới, xử lý Kiêu Dương tộc Tam giai đỉnh phong Vu Sư.

Đây chính là Kiêu Dương Đại Vu Tế đệ tử, không phải bọn hắn dạng này gần hai trăm năm mới tu luyện đến Thiên Mạch cửu trọng người.

"Lăn ra ngoài, ngươi cũng là phế vật, lại đi cho ta kiểm tra, ta không tin Lạc Phong tên phế vật này có thể làm đến."

Khuôn mặt vặn vẹo Lạc Chất liền bàn đều lật lại.

"Ta cái này liền để người lại đi kiểm tra."

"Ngươi tự mình đi." Lạc Chất chỉ vào Giang Trăn, "Ta cho ngươi thời gian mười ngày."

"Thiếu chủ, Kế địa nguy hiểm, ta như rời đi "

"Có Kỳ Vân tại, ngươi đến liền đúng rồi." Lạc Chất không nhịn được mở miệng.

Giang Trăn thở dài một tiếng, nhìn thoáng qua Lạc Chất mới hướng về sau đi đến.

Suy nghĩ một chút có con kia Linh Kỳ thú, tăng thêm thiếu chủ mang theo người phòng thân Vu khí, thiếu chủ lưu tại cái này bộ lạc không chạy loạn, hắn đi nhanh về nhanh, nguy hiểm không lớn.

Thế là, Giang Trăn chào hỏi hơn mười vị võ giả nhanh chóng lao ra tấn Sơn tộc thành.

Tấn Vân sơn trên không.

Sương mù lan tràn, so với địa phương khác đều thấp không ít, toàn bộ núi xung quanh cảm giác đều sương mù mông lung.

Thẩm Xán đi tới nơi này, chuẩn bị chờ đến buổi tối điều tra một chút lại động thủ.

Không nghĩ tới có một đội Linh Kỳ thú kỵ binh rời đi bộ lạc mà đi.

"Miếu Thiêu, cái này lạc Thủy thiếu chủ đi tới cái này cái bộ lạc về sau, trước sau có hai tháng không có chuyển ổ."

Hỏa Nham đi theo một bên, Thẩm Xán để cho hắn hỏi thăm tin tức, hắn đương nhiên phải làm đến tận khả năng chu toàn.

Không bao lâu, lại có một vị tộc nhân từ ngoài núi đi vòng tới.

"Miếu Thiêu, đi là hộ vệ đầu lĩnh, không biết đã làm gì."

Có vây giết nguyên một đội Lạc Thủy Thiên Mạch tộc binh kinh nghiệm, lại thêm những võ giả này mặc nhận dạng rất cao, tùy tiện liền đã đoán được cái này đội người cùng với đầu lĩnh thân phận.

Màn đêm buông xuống.

Thẩm Xán dễ như trở bàn tay tiến vào Tấn Sơn bộ lạc bên trong.

Bộ tộc trong đại điện, tiếng kêu thảm thiết liên tục, không bao lâu liền có tuổi trẻ nữ tử lảo đảo vọt ra, toàn thân hiện đầy vết thương.

Trong đại điện, nằm mấy đạo sớm đã không có sinh tức nữ tử thân ảnh.

Lạc Chất ánh mắt che lấp, nhìn chằm chằm trước mắt bàn, sắc mặt mười phần dọa người.

"Lạc Phong đáng chết."

"Lão già, cũng nên chết!"

Lúc này, Tấn Sơn bộ lạc nội thành một góc có ánh lửa vọt lên, dẫn tới trong thành người chú ý, cũng dẫn đến canh giữ ở tộc điện bên ngoài thân ảnh đều bị hấp dẫn ánh mắt.

Thẩm Xán đẩy cửa vào.

"Ngươi là ai."

Lạc Chất giương mắt, "Lăn."

Có thể sau một khắc, Lạc Chất kinh hãi, huyết khí tại thể nội cuồn cuộn mà lên, một chi điêu khắc đầy phù văn Vu tiễn bị hắn lấy ra.

Ngay tại muốn hất ra nháy mắt, nắm lấy Vu tiễn bàn tay bị bóp nát.

Thẩm Xán lấy xuống Vu tiễn thu vào trong ngực.

Thu hết tài nguyên, Bá bộ thiếu chủ thuộc về là chất lượng tốt nhân tuyển.

Lập tức, Thẩm Xán đưa tay đánh phía Lạc Chất lồng ngực, nhưng làm nắm đấm sắp rơi xuống nháy mắt, Lạc Chất mặt khác hoàn hảo trên cánh tay, nổi lên một đoàn huyết quang.

Huyết quang nhanh chóng giữa trời buộc vòng quanh quỷ dị phù văn.

Một cỗ để cho Thẩm Xán rất quen thuộc Huyết Vu cảm giác, lợi nhuận thả nổi mà hiện.

Đưa tay ở giữa, nóng bỏng bàn tay cùng huyết sắc phù văn đụng vào nhau.

Tư tư chói tai âm thanh vang lên, va chạm ở giữa, Lạc Chất bay ngược ra đập ầm ầm rơi một bên, Thẩm Xán thân ảnh vô cùng thối lui.

Huyết sắc phù văn cũng không hề hoàn toàn nổ tung, ngược lại nhanh chóng ngưng tụ, hóa thành một đạo già nua còng xuống thân ảnh.

Đạo thân ảnh này chỉ to khoảng một thước, chỉnh thể mười phần huyết sắc mơ hồ, đưa tay ở giữa liền đưa ra một cái như như móng gà bàn tay, hướng về Thẩm Xán vồ xuống.

Ầm ầm!

Không do dự, Thẩm Xán lúc này diễn hóa ra Hoang Thú Chiến Thể, một quyền đánh phía chân gà bàn tay.

Đồng thời, toàn bộ trong đại điện đầy trời hơi nước bốc lên, trên không ở xung quanh tạo thành một phương kết giới.

"Răng rắc!"

Huyết trảo bị cuồng bạo huyết khí nắm đấm đánh nát, cũng dẫn đến phía sau người tí hon màu đỏ ngòm ảnh cũng vỡ vụn trở thành một đoàn huyết vụ.

Có thể sương mù dày mới càn quét, trên không lại lần nữa ngưng tụ thành còng xuống thân ảnh.

"Dừng tay!"

"Ta chính là "

Ầm ầm!

Không đợi già nua từ âm thanh nói câu nói thứ hai, Thẩm Xán nắm đấm lại lần nữa đem nó nặng tập hợp huyết ảnh đánh nát..