Chương 141: Ung Ấp u ác tính (1)

Chương 141: Ung Ấp u ác tính (1)

Tộc điện bên trong.

Huyền Quang kết giới bên trong nổ nát huyết vụ cuồn cuộn, từng đạo huyết sắc phù văn còn muốn tại tiếp tục đoàn tụ.

Thẩm Xán đưa tay, trong lòng bàn tay nóng rực hỏa diễm bốc lên, tràn ngập huyết khí bị thiêu đốt ra tư tư tiếng vang chói tai.

A

"Ta chính là Lạc Thủy Bá bộ đại trưởng lão, ngươi cái này bị hóa thú ăn mòn, ruồng bỏ tổ tiên tiểu bối, quả thật nên chết!"

Huyết vụ cuồn cuộn, lộ ra một tấm già nua dữ tợn khuôn mặt, con mắt tỏa ra âm lãnh.

"Lão phu hôm nay vì nhân tộc trừ hại!"

"Dùng cuồn cuộn Lạc Thủy chi lực rửa sạch ngươi cái này nghiệt chướng!"

Huyết vụ nhanh chóng tăng vọt, che mất toàn bộ Huyền Thủy kết giới, một cái hình như khô héo bàn tay tại trong huyết vụ diễn sinh, hướng về Thẩm Xán nhấn xuống tới.

Cái bàn tay này máu loãng quấn quanh, khí tức xung kích Huyền Quang kết giới phát ra ken két tiếng vỡ vụn.

"Nghiệt chướng, chết!"

Ầm ầm!

Không đợi máu chưởng rơi xuống, một đầu Viên Thân Kỳ Lân đầu hỏa diễm thần hình từ Thẩm Xán trong lòng bàn tay lao ra, nóng bỏng cuồng bạo năng lượng đâm vào đập xuống máu trên lòng bàn tay.

Răng rắc!

Máu chưởng thoáng chốc nổ tung thành vô số khối, tại hỏa diễm bên dưới nhanh chóng bị thiêu đốt thành khói đen.

Viên Thân Kỳ Lân thần hình uy thế không giảm, đem trong huyết vụ mặt mo đánh cho chia năm xẻ bảy.

Quái dị chính là, rách ra mặt mo bên trong cuồn cuộn chảy ra màu đỏ sậm dòng máu, tản ra nồng đậm mục nát hương vị.

Máu loãng chảy xuôi ở giữa, mỏng manh huyết vụ lại lần nữa sinh ra mặt mo, chỉ bất quá mơ hồ như bụi mù, vặn vẹo tung bay, lạnh lùng âm hiểm nhìn Thẩm Xán.

"Nghiệt chướng, ta chính là nhân tộc trấn tộc tu, ngươi cái này lưng tổ vứt bỏ tông thú "

Phốc

Huyết vụ tán loạn, tại nóng rực hỏa khí bên trong mảng lớn hóa thành khói đen.

Thẩm Xán nhíu mày không thôi, con mẹ nó là cái gì?

Cuồn cuộn máu loãng nhỏ xuống sau đó, nhanh chóng hóa thành một đoàn màu đen không có chút nào sinh cơ vết máu, tản ra một cỗ để cho hắn cảm thấy chán ghét khí tức.

Nằm dưới đất Lạc Chất sắc mặt bình tĩnh, cùng phía trước loại kia sắc mặt dữ tợn bộ dáng phảng phất cách biệt một trời.

Nhìn xem Hoang Thú Chiến Thể trạng thái Thẩm Xán, trong mắt vậy mà không có sợ hãi.

Răng rắc!

Theo thanh thúy cổ bẻ gãy tiếng vang, Thẩm Xán đem Lạc Chất bỏ vào Vu nang bên trong, đồng thời trong tay cũng nhiều một cái Vu nang.

Xem như lạc Thủy thiếu chủ, Lạc Chất tự nhiên là có Vu nang, Vu nang không thể bỏ vào Vu nang bên trong, cũng không thể thả vật sống.

Sau đó, Thẩm Xán đi ra đại điện, hướng về Tấn Vân sơn sơn cốc đi đến.

Tại tới gần sơn cốc thời điểm, hắn đem chiến xe thanh đồng phóng ra, Đà Chủ tạm thời thay thế kéo xe chiến thú, ầm ầm xông về sơn cốc bên trong.

Tấn Vân sơn trong cốc nguyên lực là ngoại giới gấp mấy lần, bên trong còn có một chút khối nhỏ ruộng đồng khai hoang.

Có thể từ khi Lạc Chất mang người tới sau đó, trong sơn cốc liền thành Linh Kỳ thú cùng Lạc Thủy võ giả nơi ở.

Rống

Làm chiến xa xông vào sơn cốc thời điểm, một đầu hơn 20 trượng lớn nhỏ Quỳ Ngưu hiển hiện ra, ngửa mặt lên trời thét dài, chiến ý ngút trời.

Giờ khắc này, Tấn Sơn bộ lạc tộc nhân đều nhìn thấy, kinh ngạc nhìn qua đột nhiên xuất hiện tại bộ lạc bên trong khổng lồ Quỳ Ngưu.

Trong sơn cốc, từng đầu Linh Kỳ thú sớm đã nghỉ ngơi, đến mức võ giả càng là một cái tiếp một cái bị Tấn Sơn bộ lạc người hầu hạ.

Quỳ Ngưu chiến xe ầm ầm xông vào sơn cốc, Linh Kỳ thú bị khủng bố chiến ý ép tới tại trên mặt đất run lẩy bẩy.

Nghe được động tĩnh từ phòng xá bên trong lao ra Lạc Thủy tộc binh, kinh ngạc nhìn xem xông tới chiến xa.

Bọn hắn tuy nói là đi theo Lạc Chất tới, mà dù sao là Lạc Thủy Bá bộ võ giả, tự nhiên nhận biết trong tộc chiến xa.

Có thể đây là nhà mình tộc bộ chiến xe thanh đồng sao!

Hoàn toàn không giống.

Hưu hưu hưu!

Làm những thứ này khôi giáp đều không có, có chút thậm chí đều trơn bóng gia hỏa ngây người thời điểm.

Sơn cốc hai bên dãy núi bên trên, Hỏa Nham mang theo tộc nhân sớm đã kéo ra cường cung, nỏ lớn, từng đạo cung nỏ, cự tiễn âm thanh vang lên.

Trên chiến xa, Thẩm Xán cũng không có nhàn rỗi, một cái đại cung liên tục kéo ra, mỗi một tiễn đều sẽ mang đi một thân ảnh.

Liên tục bị xử lý hơn một nửa người về sau, còn lại Lạc Thủy đám võ giả rốt cuộc mới phản ứng, cuống quít muốn đi mặc giáp cầm vũ khí.

Có thể chiến xe cuồn cuộn mà đến, trực tiếp dọc theo phòng xá ép tới, lần lượt từng thân ảnh theo loạn thạch bị đụng bay đi ra.

Rống

Trong sơn cốc, hình thể khổng lồ nhất Linh Kỳ thú phát ra một tiếng rít gào trầm trầm, tiếp lấy Thẩm Xán quay lại chiến xa, Quỳ Ngưu ầm ầm xông về đầu này lớn nhất Linh Kỳ thú.

"Ô ô!"

Trong sơn cốc động tĩnh, để cho Tấn Sơn bộ lạc người câm như hến.

Cái này có thể đều là Lạc Thủy Bá bộ võ giả a, cũng đều là Thiên Mạch, Tam giai hoang thú.

Tấn Sơn tộc trưởng dẫn một bộ phận tộc binh, đi tới khoảng cách sơn cốc chỗ rất xa, cũng không dám tiến vào sơn cốc.

Chiến xe thanh đồng tin tức đã sớm truyền đến bộ lạc của hắn.

Đều nói chiến xa là Lạc Thủy Bá bộ, vậy bây giờ chính là Lạc Thủy Bá bộ nội bộ phân tranh.

Tạm thời vẫn là không muốn vào sơn cốc tốt, để tránh thấy cái không nên thấy.

Trong sơn cốc, vang lên hoang thú tiếng gầm gừ, tiếng như kinh lôi, gào thét rất nhanh liền biến thành tiếng kêu thảm thiết âm.

"Thanh âm này là cái kia đầu lĩnh đầu Linh Kỳ thú, ta đi cho nó giặt qua lân phiến."

"Không hổ là Bá bộ, thật là khủng khiếp động tĩnh, nếu là tại trong tộc đại chiến, chúng ta toàn bộ bộ lạc không phải đều phải cho lật ngược."

"Nghe nói cái này chiến xa là Lạc Thủy Bá bộ một vị khác thiếu chủ, vậy mà lặng yên không tiếng động tiến vào chúng ta bộ lạc, may mắn mục tiêu không phải chúng ta, cái này chiến xa nếu là ở trong thành chạy một chuyến, không được máu chảy thành sông."

Lúc tờ mờ sáng.

Trong sơn cốc, hết thảy động tĩnh đều lắng xuống, từng đầu Linh Kỳ thú tụ cùng một chỗ.

Dẫn đầu Linh Kỳ thú phủ phục tại phía trước nhất, trên thân lân phiến rơi hơn phân nửa, trên đầu độc giác rực rỡ đều mờ đi mấy phần.

Đây là phóng thích qua huyết mạch thần thông dấu hiệu, đáng tiếc không có tác dụng gì, vẫn là bị đánh tơi bời dừng lại.

Thẩm Xán ngồi ở trên chiến xa, nhìn xem ghé vào trước mặt Linh Kỳ thú.

Gia hỏa này tại phát hiện hắn không phải Lạc Thủy Bá bộ người về sau, còn đối với hắn phát động công kích.

Kết quả chính là hiện tại trung thực, nếu không phải muốn để kéo chiến xa, đã sớm giết chết.

Đầu này Linh Kỳ thú so với Thương Loan đầu lĩnh còn phải mạnh hơn một đường, khoảng cách Thiên Mạch cửu trọng cũng liền một đường xa.

Tại Lạc Thủy Bá bộ nuôi dưỡng Linh Kỳ thú trong nhóm, cũng là xếp tại trước năm tồn tại.

Lạc Thủy Bá bộ cũng không có tứ giai Linh Kỳ thú, trước đây là có, cái kia đã là hai ngàn năm trước sự tình, hiện nay tối cường hai đầu cũng liền có thể so với nhân tộc Thiên Mạch cửu trọng.

Các tộc nhân đem lúc trước xử lý Lạc Thủy võ giả, Linh Kỳ thú thu nạp đến cùng một chỗ, Thẩm Xán từ bên hông lấy xuống một cái Vu nang ném cho Hỏa Nham.

Cái này Vu nang giấu vào trong khép lại đều là thi cốt.

Sau đó, Thẩm Xán nắm lên trước thời hạn từ Vu nang bên trong lấy ra Lạc Chất thi cốt, tiến vào trong chiến xa.

Trong chiến xa, Đà Chủ toàn thân còn tại run rẩy, Quỳ Ngưu chiến ý bay thẳng huyết mạch của nó chỗ sâu, hiện tại nó còn không có phản ứng lại.

Đem trong đỉnh Lạc Phong nắm lấy đi ra, Lạc Phong tứ chi tuy nói không có, mà dù sao đã từng là Thiên Mạch võ giả, hiện tại còn sống không sai.

"Lạc Chất."

Lúc đầu một mặt chết lặng Lạc Phong, khi nhìn đến rơi vào trước người thi cốt về sau, con mắt lập tức giống như nhận lấy kích thích đồng dạng.

"Ngươi vậy mà giết Lạc Chất!"

"Cái này sao có thể!"

Thẩm Xán cũng không để ý Lạc Phong kinh hãi, nắm lên Lạc Chất cánh tay, phía trên huyết sắc ấn ký đã một mảnh đen kịt, giống như là một khối vết sẹo đồng dạng.

"Huyết ấn hủy, điều đó không có khả năng!"

Lạc Phong con ngươi đột nhiên rụt lại, hắn muốn lắc lư thân thể, có thể tứ chi đều không hắn chỉ có thể giương mắt nhìn.

"Ngươi ngươi, ngươi làm sao có thể hủy đi huyết ấn?"

Thẩm Xán nhìn thấy Lạc Phong thời điểm, Lạc Phong tứ chi cũng không biết đi nơi nào.

Bình thường đến nói, nghiền nát tứ chi là được rồi, động thủ Trọng đao tộc binh có thể là cảm thấy Bá bộ danh hiệu quá lớn, nghiền nát có khả năng khôi phục, liền cho một khối chém rụng.

"Ngươi lúc đó tại sao không có kích hoạt huyết ấn, là không có vẫn là chưa kịp?".