Chương 141: Ung Ấp u ác tính (2)

Chương 141: Ung Ấp u ác tính (2)

Lạc Phong trầm mặc.

Thật lâu, tung ra một câu.

"Chăn ngựa man di!"

Lúc ấy hắn xác thực không nghĩ tới sẽ bị chém đứt tứ chi, trên người mình chiến y phòng ngự kinh người.

Có thể đám này man di đem ống tay áo của hắn vuốt đi lên.   man di, thổ dân, dã nhân!

Phải, Thẩm Xán minh bạch.

Lạc Phong trên thân cũng có, chính là không nghĩ tới chính mình vận khí thật không tốt, bị tóm lấy sau liền chém thành nhân trệ.

Khi đó, ai sẽ còn chú ý tới trên cánh tay huyết ấn.

Cánh tay đều bị chém xuống đến, huyết ấn liền kích hoạt cơ hội đều không có.

Xem ra cái này huyết ấn cũng không phải vạn năng.

"Cái này huyết ấn là làm cái gì, không giống như là đơn thuần thủ hộ ấn ký."

Thẩm Xán mở miệng hỏi, hắn cảm nhận được cùng loại Huyết Vu thủ đoạn.

Lạc Phong tựa vào trên vách đỉnh, hắn hiện tại cũng là phế nhân một cái.

Đặc biệt là tại chiến xa kích phát ra Quỳ Ngưu thần hình thời điểm, cũng làm minh bạch Thẩm Xán để cho hắn còn sống nguyên nhân.

"Ha ha!"

"Ha ha ha "

Nhìn qua trước mặt Lạc Chất thi cốt, Lạc Phong nở nụ cười, cười cười trong mắt nước mắt đều chảy ra.

"Ha ha ha "

Thẩm Xán lơ đễnh, tại hắn cảm ứng bên trong, Lạc Phong tâm tình chập chờn rất lớn.

Phải biết rằng từ bị chém đứt tứ chi một mặt chết lặng về sau, lâu như vậy còn là lần đầu tiên, đồng tộc thi cốt tại chính hắn trước mặt, không có cái gọi là bi thương, ngược lại có một loại thoải mái.

Cười cuống họng khàn giọng, máu loãng từ trong miệng tuôn ra, Lạc Phong nguyên lành mở miệng, "Lão già lần này muốn kêu la như sấm!"

"Ngươi đem mạng hắn chém mất một đầu!"

"Cái này ở xung quanh một chút cường đại bộ lạc trong mắt, cũng không phải là cái gì bí mật, đều biết rõ ta Lạc Thủy sử dụng Huyết Kế Thần Tạng chi pháp."

"Từ thật lâu phía trước liền bắt đầu, mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ từ trong tộc chân tuyển chọn một chút sinh đẻ qua, lại tuổi không lớn lắm phụ nhân, trở thành bọn hắn thị thiếp."

"Một khi có dòng dõi, từ còn không có giáng sinh thời điểm liền bắt đầu đánh vào vu thuật, hóa thành huyết mạch liên kết ấn, mãi đến dưỡng thành "

Lạc Phong cũng không có che giấu dự định, nói những thứ này thời điểm, còn có chút vui sướng cảm giác.

Sau khi nghe xong, Thẩm Xán thật sự có chút kinh ngạc.

Không theo trong núi đi ra không biết, Ung Ấp người biết chơi trình độ quả thực càng ngày càng đổi mới hắn nhận biết.

Thần Tạng cảnh tu vi vậy mà còn có thể 'Kế thừa' nói 'Kế thừa' cũng không hoàn toàn đúng, còn có chút cùng loại 'Đoạt xá' .

"Như vậy thì xem như là có thể còn sống sót, đây là chính bọn họ sao?"

Thẩm Xán có chút hoài nghi, làm sao nghe thấy cảm giác như thế mơ hồ.

"Không biết, lão tổ đã sống qua ngàn năm."

Lạc Phong lắc đầu, hắn cũng chỉ là một cái lão tổ kế thừa thể một trong, mỗi một cái lão tổ đều có mấy phần chuẩn bị.

Cụ thể bí ẩn, ngoại trừ lão tổ không có ai biết là thế nào tiến hành.

Ung Ấp Thần Tạng cảnh võ giả thọ nguyên, bình quân tại ba trăm đến tám trăm ở giữa.

Ở trong đó ảnh hưởng thọ nguyên nguyên nhân rất nhiều, có võ đạo công pháp thiếu hụt, trong quá trình tu luyện ám thương chồng chất ám thương, cùng người giao thủ trọng thương không càng, còn có chính là bị xử lý, thọ nguyên cưỡng chế về không.

Lấy Kế Sơn Bá bộ làm ví dụ, Kế Sơn lịch Đại Bá chủ thọ nguyên bình quân tại năm trăm năm tả hữu.

Đương đại Kế Sơn Bá chủ mới hơn 400 tuổi, có thể căn cứ ngoại giới lưu truyền tin tức, đã thọ nguyên không nhiều lắm.

Nghe nói là cùng Kiêu Dương tộc cùng giai cường giả giao thủ gây nên.

Mà từ Kế địa đi về phía nam, hướng về Ung Ấp khu vực hạch tâm đi, tứ giai cường giả thọ nguyên là tại tăng lên.

Có thể sống một ngàn năm tuổi, vẫn có chút vượt qua mong muốn, gia hỏa này chỗ nào là lão tổ, rõ ràng chính là bám vào bộ lạc trên thân dữ tợn hoang thú.

Thẩm Xán ngược lại là lý giải lạc Thủy thiếu chủ nhóm vì sao cái này điểu dạng, từ sinh ra tới sẽ chờ bị nuốt lấy, không tùy tiện vọng mới là lạ.

"Ngươi cảm thấy tộc ta chi pháp không tốt?"

Lạc Phong cười nhạo, "Ung Ấp thế nhưng là có rất nhiều người trước đến thỉnh giáo."

"Một ngàn năm a, năm đó Ung Sơn Bá Hầu như vậy to lớn cao ngạo người, cũng không có sống đến qua như vậy tuế nguyệt."

Nghe được Lạc Phong lời nói, Thẩm Xán lập tức liền phản ứng lại.

Một chút Thần Tạng cảnh võ giả lúc còn trẻ, có lẽ có chiến ý có huyết khí, nhưng làm bước vào tuổi già sau đó, quả thật liền có khả năng nổi điên đồng dạng muốn để cho chính mình sống sót.

Mà Lạc Thủy vừa lúc có như thế một loại biện pháp, còn có ví dụ sống sờ sờ tại.

Lạc Thủy lão gia hỏa đã không phải là hấp thụ bộ lạc quái vật, toàn bộ trở thành Ung Ấp u ác tính.

Cái này liền giống ôn dịch, sẽ truyền nhiễm.

Ung Sơn Bá Hầu nếu là không có chết, nhìn thấy cái này cảnh tượng, đoán chừng cũng phải tử khí.

Nam chinh bắc chiến, mở đất cương mấy trăm vạn dặm, nuôi ra như thế một đám hàng.

"Ta biết ngươi muốn dùng danh hào của ta tới che lấp chính ngươi."

Lúc này, Lạc Phong mở miệng, "Ta muốn ngồi ở nóc xe!"

Lúc nói lời này, Lạc Phong trong mắt có chút điên.

"Có ta chứng minh, ai còn dám nói ngươi không phải Lạc Thủy Bá bộ người."

Thẩm Xán đem Lạc Chất thi cốt vứt ra ngoài, bên ngoài Hỏa Nham tùy theo đem thi cốt tiếp lấy, nạp lại vào Vu nang bên trong.

"Đại nhân, đã dọn dẹp xong."

Ở bên ngoài, Hỏa Nham cũng không có xưng hô Thẩm Xán là Miếu Thiêu.

Thẩm Xán đi ra chiến xa, "Chỉnh đốn một chút, chuẩn bị rời đi."

Ầm ầm!

Không bao lâu, Linh Kỳ thú Kỳ Vân lôi kéo chiến xa hướng về ngoài sơn cốc đi đến.

Chiến xa hai bên, hai đội Linh Kỳ thú kỵ binh hộ vệ, hướng về Tấn Sơn bộ lạc bên ngoài mà đi.

Nồng đậm huyết tinh sát khí bao phủ mãnh liệt mà ra, để nghênh tiếp tới tấn Sơn tộc trưởng khí tức trì trệ, thật xa cũng không dám lại hướng phía trước.

Hỏa Chiêm cưỡi tại Linh Kỳ thú bên trên, đưa tay ở giữa ném cho tấn Sơn tộc trưởng một khối lệnh bài.

"Từ hôm nay trở đi ngươi liền nghe lệnh của nhà ta Lạc Phong thiếu chủ, sẽ có người tới thống ngự các ngươi."

Nói xong, chiến xa cuồn cuộn tiến lên, đi ngang qua Tấn Sơn bộ lạc mà ra.

Hộ vệ tại chiến xa hai bên Linh Kỳ thú kỵ binh chừng sáu mươi bảy người, đều là từ nhà mình tộc nhân bên trong chân tuyển ra tới tinh nhuệ, từ Hỏa Chiêm thống lĩnh.

Đến mức Hỏa Nham, mang theo những người còn lại, một lần nữa dọc theo Tấn Vân sơn tản đi.

Tấn Sơn tộc trưởng dẫn một đám người theo tới bộ lạc bên ngoài, nhìn qua cuồn cuộn đi xa chiến xa, vô ý thức nhìn một chút lệnh bài trong tay.

"Ta nương đến, Bá bộ nội bộ cũng đấu lợi hại như vậy a."

Trên chiến xa, Thẩm Xán tiếp tục kiểm điểm Lạc Chất trữ vật Vu nang.

Vu nang không lớn, võ đạo công pháp có tám môn, phẩm chất cũng rất cao.

Hai cái trong bình ngọc có đan hoàn, còn có mấy cái hộp ngọc, bên trong chứa vu dược.

Thủy, thổ thuộc tính nguyên thạch có hơn 200 khối, hỏa thuộc tính có mấy chục khối.

Những thứ này cũng không đủ a!

Thẩm Xán đoán chừng Vu mạch bên trong vu lực đều hóa thành chất lỏng, Ngũ Hành các loại nguyên thạch, mỗi một loại tối thiểu nhất đều phải chuẩn bị một ngàn khối.

Nếu là lại tính đến võ đạo tiến giai Thần Tạng, phải chuẩn bị liền càng nhiều.

Đương nhiên, vu dược cũng có thể triệt tiêu nguyên thạch tác dụng, có thể vu dược, nguyên thạch ai sẽ ngại nhiều.

Kỳ thật Lạc Phong cất giữ cũng không kém, bất quá lúc ấy Hỏa Đường đưa về trong tộc, Thẩm Xán gấp gáp trước đến Kế địa, đồng thời chưa kịp đi kiểm kê.

Ngoại trừ Lạc Chất Vu nang bên ngoài, xử lý còn lại Lạc Thủy Bá bộ Thiên Mạch võ giả trên thân, cũng thu nạp không ít tài nguyên.

Nguyên thạch không có, các loại điển tịch, binh khí tính ra hàng trăm, cũng có một chút dược linh mấy chục năm vu dược, chỉnh thể chất lượng cũng không phải trong tộc phía trước thu nạp rách nát có thể so sánh.

Cái này càng thêm kiên định Thẩm Xán, muốn cướp liền muốn cướp Tam giai ý nghĩ.

"Đại nhân, chúng ta bây giờ đi đâu?" Hỏa Chiêm tới gần chiến xa, đồng dạng xưng hô Thẩm Xán vì đại nhân.

Đem tài nguyên cất kỹ, Thẩm Xán mở miệng, "Đi giết người!"

Chiến xa cuồn cuộn đi về hướng đông, đuổi theo phía trước Lạc Chất đội hộ vệ rời đi phương hướng.

Lạc Chất đều xử lý, cái này đội hộ vệ cũng không có tồn tại cần thiết, một cái Thiên Mạch cửu trọng võ giả sống, ai biết sẽ làm ra chuyện gì.

Một đoàn người xuyên sơn vượt đèo, nghe được rung trời thú rống, còn có tiếng la giết âm.

Động tĩnh chính là từ phía trước bên trong ngọn núi nhỏ vang lên..