Chương 142: Đại sát tứ phương! (1)

Chương 142: Đại sát tứ phương! (1)

Dãy núi nhỏ bên trong.

Tiếng la giết liên tục không ngừng, một tòa nhân tộc bộ lạc nhỏ bị Kiêu Dương tộc binh công phá.

Tộc nội thành bên ngoài, hỏa diễm cuồn cuộn, khắp nơi đều là chém giết, có thể cái này bộ lạc căn bản không có tổ chức hữu hiệu binh trận, trực tiếp bị Kiêu Dương tộc binh giết đi vào.

Không ngừng có người bị Kiêu Dương tộc binh chém ngã, càng có một ít chạy chậm đứa nhỏ, trực tiếp liền bị bắt bọn hắn lại Kiêu Dương ném vào trong miệng.

"Chạy mau!"

"Hài tử, chạy mau!"

Có võ giả cầm đại đao phóng tới Kiêu Dương, còn không có lao ra mấy bước, liền bị một thương xuyên thủng thân thể, thân thể bay lên nhập vào đống lửa bên trong.

Nơi xa chạy trốn thiếu niên, cũng không có đi ra ngoài bao xa, thoáng qua liền bị đóng đinh trên mặt đất.

Lũ lụt âm thanh truyền khắp sơn dã, chỉ có một chút chống cự võ giả, rất nhanh liền bị Kiêu Dương tộc binh chém giết hầu như không còn, những người còn lại đều cuống quít hướng về trong núi chạy đi.

Nhưng bọn họ chỗ nào có thể chạy qua được Kiêu Dương.

"Ha ha!"

Tộc ngoài thành, dẫn đầu Kiêu Dương vạn phu trưởng cưỡi tại Ngạc Long trên thân, nhìn qua cuồn cuộn khói đặc nhân tộc tộc thành cười ha hả.

Tại trước mặt nó trên mặt đất, đóng đinh hơn mười đạo thân ảnh, trong đó còn có một người không có triệt để chết đi, huyết nhãn đỏ bừng.

A

Hắn thét dài một tiếng, miễn cưỡng từ trên mặt đất đứng dậy, rút ra trên thân trường thương phóng tới Kiêu Dương vạn phu trưởng.

Còn không có đi hai bước, liền bị Ngạc Long vung tới cái đuôi, oanh thành một đoàn huyết vụ!

Không

"Ta muốn giết đám này súc sinh!"

Chạy trốn thân ảnh bên trong, có mấy cái tuổi trẻ võ giả rốt cuộc không chịu nổi, điên đồng dạng quay người phóng tới đuổi theo Kiêu Dương.

"Mau chóng thu nạp, hôm nay ngay ở chỗ này ăn no nê!"

Mắt thấy người phản kháng không ngừng bị đánh giết, lưu lại nhân tộc đại bộ phận hướng về trong núi chạy đi, Mục Dương cười lớn một tiếng, kêu gọi trước người tộc binh, liền muốn hướng về tộc thành mà đi.

Ầm ầm!

Lúc này, có vang lên ầm ầm, bụi mù cuồn cuộn, đại địa chấn động.

Mục Dương nhìn lại, một đội nhân tộc kỵ binh hộ vệ lấy một chiếc chiến xa cuồn cuộn mà đến.

"Chỗ nào "

Vừa muốn mở miệng, đột nhiên ánh mắt gắt gao tập trung vào trung ương chiến xe thanh đồng.

"Là chiến xe thanh đồng!"

Đi theo Kiêu Dương tộc binh trước một bước kinh hô lên.

Chạy

Nhìn thấy chiến xe thanh đồng tới, Mục Dương ngay lập tức không phải tập hợp binh chống cự, mà là khống chế tọa hạ Ngạc Long thay đổi phương hướng liền chạy.

Giết

Hỏa Chiêm giơ lên trong tay Trọng đao, chỉ phía xa phía trước Kiêu Dương tộc binh, trên thân đao lợi nhuận thả nổi nồng đậm huyết khí.

Thương thương thương!

Đối với mở ra nhanh chân chạy nhanh Linh Kỳ thú đến nói, 2-3 dặm đường qua trong giây lát gào thét mà qua, rất nhanh liền cùng Kiêu Dương tộc binh đụng phải.

Tuy nói một nhóm chỉ có không đủ trăm người, có thể trọng giáp, chiến thú, tay cầm cán dài chiến đao, những nơi đi qua, Kiêu Dương tộc binh trực tiếp bị đánh thành hai nửa.

Chiến xa cũng không có thả ra Quỳ Ngưu thần hình, trực tiếp cứ thế mà ép lên Kiêu Dương dưới trướng Ngạc Long, khổng lồ thân xe nghiền ép mà qua, hóa thành một đạo máu triệt.

Ầm ầm!

Nghe lấy phía sau tộc binh kêu thảm, Mục Dương đá mạnh tọa hạ Ngạc Long, để tăng thêm tốc độ.

Còn không có đi ra ngoài bao xa, liền bị một chi cự tiễn xuyên thủng thân thể, găm trên mặt đất.

Tiễn là Thẩm Xán tại trên chiến xa ném ra, chỉ một mũi tên, liền đem Mục Dương cái này vạn phu trưởng cùng tọa hạ Ngạc Long đính tại cùng nhau.

Sau đó, chiến xa ép bên trên chạy trốn Kiêu Dương tộc binh, một cái tiếp một cái nghiền chết.

Thấy thế, Hỏa Chiêm mang theo tộc nhân quay lại phương hướng vọt vào tàn tạ tộc trong thành, chỗ nào Kiêu Dương tập hợp nhiều thì sát hướng nơi đó.

Lúc đầu trắng trợn săn giết nhân tộc Kiêu Dương tộc binh, dọa đến bắt đầu chạy tứ tán.

Chiến xa chậm rãi đi tới cùng mình tòa thú đính tại cùng nhau Kiêu Dương vạn phu trưởng trước mặt, Thẩm Xán động thủ thời điểm lưu lại một tay, không có đem đóng đinh.

Kéo chiến xa Linh Kỳ thú một chân nâng lên, đem còn có một hơi Ngạc Long giẫm chết, há miệng đem đầu cắn xuống, lập tức nhai nhai nhấm nuốt.

Ngươi

Mục Dương hoảng sợ, "Ngươi còn dám đi ra!"

Đà Chủ từ trong chiến xa bò đi ra, nhảy lên bên trên Ngạc Long tàn khu đem Mục Dương lôi cách đi ra.

"Không muốn!"

Nhìn qua Đà Chủ miệng lớn, Mục Dương toàn thân run rẩy, đây là muốn sống sờ sờ ăn nó.

Cảnh tượng này, lúc trước nó nuốt sống người thời điểm thế nhưng là thường xuyên thấy, bây giờ cũng đến phiên nó.

Đà Chủ kéo lấy Mục Dương hướng về nơi xa đi đến.

Không bao lâu, Đà Chủ lại lần nữa trở về thời điểm, há mồm phun ra một bộ giáp trụ, còn có một đống rải rác đồ vật.

"Chủ thượng, nó nói hướng tây nam ngoài ba trăm dặm, là một chỗ Kiêu Dương đại doanh chỗ, nơi đó là một tòa mạch khoáng, bởi vậy có Thiên Mạch cảnh Kiêu Dương không dưới trăm người."

Mục Dương là vạn phu trưởng không giả, nhưng lần này đi ra thuộc về săn bắn, chỉ dẫn theo không đủ ngàn người bình thường Kiêu Dương tộc binh.

"Tọa trấn mạch khoáng đại doanh Kiêu Dương, nói là Thiên Mạch bát trọng, bất quá không biết là thật hay giả."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, là thật là giả đều không quan trọng, một chỗ mạch khoáng không có khả năng có tứ giai võ giả tọa trấn.

Nếu thật là tứ giai mạch khoáng, Kế Sơn cũng sẽ không dễ dàng buông tha.

Rất nhanh, có hơn mười đạo thân ảnh đi theo Hỏa Chiêm đi tới chiến xa bên ngoài, phù phù té quỵ dưới đất.

"Đa tạ thượng bộ đại nhân xuất thủ!"

Thẩm Xán tại trên chiến xa cũng không có xuống, thần thức bao phủ tại bên ngoài, nhìn thấy quỳ rạp xuống đất mấy người.

"Đại nhân, bọn hắn muốn đi theo đại nhân giết Kiêu Dương."

Hỏa Chiêm đi tới chiến xa phía trước mở miệng.

Thẩm Xán thần thức tại cái này mấy người trên thân vừa đi vừa về đảo qua mấy lần, mấy người kia trên người có mãnh liệt tâm tình chập chờn, đối với Kiêu Dương phẫn nộ, hận ý.

"Cho bọn hắn chút huyết hoàn."

Nghe được Thẩm Xán phân phó, Hỏa Chiêm hiểu được, mở miệng nói ra: "Các ngươi đi đem Kiêu Dương thi cốt thu nạp tới."

Mấy người nhẹ gật đầu, bước nhanh chào hỏi trở về tộc nhân, đem Kiêu Dương thi cốt đều kéo tới.

Rất nhanh, đám này Kiêu Dương thi cốt nhanh chóng tại trong vu trận bị tẩy luyện ra máu khí, cái này bộ lạc người nhao nhao vây tụ tại bên ngoài.

Từng khỏa huyết hoàn tại trong vu trận ở giữa tạo thành.

Bởi vì xử lý Kiêu Dương tộc binh cũng liền hơn 200 đầu, sản xuất ra huyết hoàn số lượng cũng bất quá hơn 10 viên.

Hỏa Chiêm đem huyết hoàn thu vào, nhìn một chút tập hợp tới thân ảnh, tiện tay đem huyết hoàn vứt cho phía trước đụng lên tới mấy thân ảnh.

Không có người nói chuyện.

Trong lúc nhất thời, có chút yên tĩnh lại.

Thôn phệ Kiêu Dương tới tu luyện, những thứ này người còn sống sót không hề lạ lẫm, có thể luyện hóa Kiêu Dương mang tới di chứng quá dọa người.

Đi

Trên chiến xa truyền xuống giọng nói của Thẩm Xán.

Người không tự cứu, vậy cũng chỉ có thể chờ chết.

Nghe tiếng, Hỏa Chiêm chào hỏi tộc nhân liền muốn đuổi theo chiến xa rời đi.

"Ta ăn!"

Nắm lấy huyết hoàn người, nhìn xung quanh đem huyết hoàn nuốt xuống, nồng đậm huyết sát chi khí lập tức bay thẳng thiên linh, không nhịn được phát ra cùng loại hoang thú gào thét.

"Hận không thể nuốt sống Kiêu Dương huyết nhục!"

Có một a thẩm vọt ra, xông về vừa mới chồng chất Kiêu Dương thi cốt địa phương, đáng tiếc nàng xông đi vào về sau, đã hấp thu sạch sẽ huyết khí Kiêu Dương thi cốt biến thành bột phấn.

Nàng không quan tâm nắm lên, hướng về trong mồm lấp đầy.

Những người còn lại cũng phản ứng lại, không ngừng có người đi bắt những thứ này hóa thành bột phấn Kiêu Dương, hướng về trong mồm lấp đầy.

Lúc này, rời đi trong chiến xa, một khối lệnh bài vứt ra tới, nện xuống đất.

Âm thanh truyền vào xung quanh mỗi một đạo thân ảnh trong tai.

"Cầm khối này lệnh bài, nhìn thấy cùng khối này lệnh bài đồng dạng cờ xí, liền đi theo cùng nhau giết Kiêu Dương đi!"

Trên cánh đồng hoang.

Giang Trăn mang theo hơn mười vị tộc nhân cưỡi Linh Kỳ thú, hướng về Tấn Sơn bộ lạc phương hướng mà đi.

Chuyến này đi ra, lại là một chuyến tay không.

Căn bản tìm không được Lạc Phong thiếu chủ..