Chương 142: Đại sát tứ phương! (2)

Chương 142: Đại sát tứ phương! (2)

Không những hắn tìm không được, Hà Dương khư thị xung quanh Kiêu Dương tộc cũng tìm không được.

Ầm ầm!

Một đoàn người tiếp tục hướng tây mà đi, hoang nguyên bằng phẳng, mênh mông vô bờ, rất nhanh liền nhìn thấy phương xa có một đám người hướng về phương hướng của mình mà đến.

Càng ngày càng gần, Giang Trăn một đoàn người nhìn thấy Linh Kỳ thú, cũng nhìn thấy chiến xe thanh đồng.

"Là chiến xe thanh đồng!"

"Lạc Phong thiếu chủ làm sao lại xuất hiện ở đây!"

Chiến xe thanh đồng xung quanh có Linh Kỳ thú hộ vệ, cái này rất bình thường, mỗi một vị thiếu chủ đều có hơn trăm Linh Kỳ thú hộ vệ.

"Không đúng, kéo chiến xa Linh Kỳ thú làm sao giống như thiếu chủ đầu kia."

Làm hai phe thân ảnh khoảng cách không đủ ba dặm thời điểm, cuối cùng có người nhìn ra.

Chiến xe thanh đồng không sai, có thể lôi kéo chiến xe thanh đồng Linh Kỳ thú không đúng.

Bình thường Linh Kỳ thú đều không sai biệt lắm, có thể Lạc Chất thiếu chủ ngồi cưỡi Kỳ Vân, là bộ lạc Linh Kỳ thú tộc đàn bên trong tối cường năm đầu một trong.

Mấy vị thiếu chủ bên trong, liền Lạc Chất thiếu chủ chỗ ngồi cưỡi đầu này Linh Kỳ thú thực lực tối cường, trên đầu độc giác cũng nhất có nhận dạng.

"Không tốt, đó chính là Kỳ Vân!"

Giờ khắc này, Giang Trăn cũng nhận ra được.

Bộ lạc mấy vị thiếu chủ lẫn nhau ở giữa có lẽ không có cái gì tình huynh đệ, Lạc Chất thiếu chủ là tuyệt không có khả năng đem Kỳ Vân nhường cho Lạc Phong thiếu chủ.

"Trăn ca, không đúng, dưới người bọn họ khác Linh Kỳ thú cũng là chúng ta."

Một phen phân biệt về sau, Giang Trăn dưới trướng nhân thần sắc đại biến.

Không tốt!

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Giang Trăn hét lớn một tiếng, một cái rút ra chiến đao, đá mạnh tọa hạ Linh Kỳ thú.

"Giết đi qua!"

Một nhóm mười mấy người đều là rút ra binh khí, xông về chiến xe thanh đồng.

Hộ vệ lấy chiến xe thanh đồng Hỏa Chiêm mấy người cũng nhao nhao nắm lên vũ khí, chuẩn bị xung phong.

Có thể chiến trên xe Thẩm Xán hai tay nắm lấy tay vịn, thần thức hóa thành ba động, truyền đến tộc nhân trong tai.

"Các ngươi đi theo chiến xa phía sau!"

Chiến xa đón chém giết tới Giang Trăn đám người phóng đi.

Giang Trăn cũng thấy rõ ràng trên chiến xa Thẩm Xán, cũng không phải là hắn chỗ nhận biết bộ lạc bất luận một vị nào thiếu chủ.

Keng

Sáng như tuyết vàng ròng đao tách ra óng ánh đao mang, Giang Trăn khống chế Linh Kỳ thú xuất thủ trước.

Đao quang ngang qua mà ra, trực tiếp hướng chiến xa đánh tới.

Ầm ầm!

Một cỗ vô song chiến ý từ chiến xe thanh đồng bên trên mãnh liệt mà ra, đông đông đông âm thanh như trống trận gióng lên, Quỳ Ngưu lấy chiến xa làm khung xương, gào thét mà ra.

So với phía trước hơn 20 trượng thân thể, thời khắc này Quỳ Ngưu thân hình tăng tới nhanh ba mươi trượng, thân thể cao lớn liền kéo xe Linh Kỳ thú đều cùng nhau bao trùm.

Tại chiến xa ngay phía trước, là một chi vượt qua năm trượng lớn nhỏ, gần như thực chất hóa độc giác.

Ầm ầm!

Độc giác cao đụng phải rơi xuống đao quang, bắn tung toé ra từng đạo tia sáng.

Sau đó Quỳ Ngưu chiến xe uy thế không giảm, xông ngang mà qua.

Rống

Một tiếng hét thảm vang lên, Giang Trăn chỗ ngồi cưỡi Linh Kỳ thú dẫn đầu bị Quỳ Ngưu độc giác xé nát, Giang Trăn kêu lên một tiếng đau đớn, trong tay chiến đao trước một bước bị đánh bay.

Giờ khắc này, Giang Trăn toàn thân lông tơ chợt nổi lên, cảm nhận được tử vong giáng lâm.

Hắn trong nháy mắt huy quyền mà ra, từng đạo quyền kình mang theo mênh mông huyết khí nện ở Quỳ Ngưu chiến góc trên.

Có thể quyền kình mới rơi xuống, cả người liền bị Quỳ Ngưu chiến vai diễn đụng bay đi ra, thân thể bay lên, ngang trời rơi đập.

Giang Trăn chặn lại một hơi chiến xa va chạm, theo Giang Trăn bị đánh bay, Quỳ Ngưu thân thể cao lớn đâm vào còn lại Linh Kỳ thú kỵ binh trên thân.

Răng rắc!

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng thú gào, kèm theo răng rắc xương vỡ âm thanh vang lên.

Chiến xa cuồn cuộn ép qua, ngày càng ngạo nghễ.

Từ cái này mười mấy đầu Linh Kỳ thú cùng võ giả trên thân vượt qua sau đó, Quỳ Ngưu gào thét một tiếng, hóa thành điểm sáng quay về tại chiến xa.

Trên chiến xa, Thẩm Xán nhìn qua Giang Trăn rơi xuống địa phương, đưa tay ở giữa, bốn phương tám hướng hơi nước cuồn cuộn mà lên, biến thành một thanh cự tiễn.

Theo bàn tay của hắn hướng phía trước vỗ một cái, cự tiễn nổ tung oanh minh lớn âm xuyên qua trời cao.

Ngã xuống đất Giang Trăn hoảng sợ, muốn tránh né, có thể tiễn quang lóe lên liền đem hắn găm trên mặt đất, trong miệng máu loãng cuồn cuộn, khí tức đoạn tuyệt.

Phía sau, theo sát lấy chiến xa mà đến tộc nhân, nhanh chóng siết lấy chiến trường, nhìn về phía chiến xa thời điểm tràn đầy kinh ngạc.

Đây là thể phách không quá lý tưởng Miếu Thiêu sao!

Hỏa Chiêm bước nhanh đi tới Giang Trăn thi cốt trước mặt, người này cũng tại nổ tung Thủy Hành cự tiễn hình thành hồ nước nhỏ bên trong bay lên, máu loãng nhuộm đỏ hồ nước.

"Có thu hoạch."

Thu nạp đồ vật bày tại Thẩm Xán trước mặt, Thẩm Xán chỉ đem công pháp, Giang Trăn chiến đao thu vào, còn lại rải rác đồ vật đều phân cho đi theo tộc nhân.

"Nghỉ ngơi thật tốt một chút, một hồi chúng ta đi bưng Kiêu Dương mạch khoáng đại doanh."

Các tộc nhân hưng phấn đáp ứng xuống, đi theo Miếu Thiêu thật sự là dễ chịu, có ăn có uống có trận đánh.

Mỏ đồng Thanh Văn.

Trong màn đêm đại doanh đống lửa thông minh, khắp nơi đều có thể thấy được Kiêu Dương tộc binh tại đóng giữ, chập trùng lên xuống trong hầm mỏ, nhân tộc thân ảnh không ngừng ra ra vào vào.

Mỗi người vào sơn động lúc đều cõng đặc chế giỏ trúc, lúc đi ra giỏ trúc bên trong đựng đầy hiện ra hào quang màu xanh khoáng thạch.

Nơi này sản xuất mỏ đồng Thanh Văn, trải qua dã luyện sau đó, có thể chế tạo nhất nhị giai bình thường binh khí.

Thỉnh thoảng sản xuất ra một chút có màu xanh đường vân khoáng thạch, là chế tạo Tam giai Vu binh tốt nhất tài liệu, đồng thời không chọn người sử dụng.

Tòa này mỏ đồng, nguyên bản tại bộ lạc thượng đẳng Hỏa Đồng bộ lạc trong tay.

Toàn bộ Hỏa Đồng bộ lạc cũng là mượn tòa này mạch khoáng quật khởi.

Hiện tại, Hỏa Đồng bộ lạc tộc nhân một nửa bị ăn, còn lại sớm đã bị bắt đến Kiêu Dương đại doanh, đi cho Kiêu Dương tộc binh rèn đúc vũ khí đi.

Từng đạo chết lặng thân ảnh tại trong hầm mỏ ra vào, hơi có động tác chậm một chút, liền sẽ bị Kiêu Dương tộc binh đánh giết.

Đối với nhân tộc, Kiêu Dương không có chút điểm để ý, chết liền đi bắt.

Trong đại doanh, đóng giữ Kiêu Dương tộc binh nhìn như rất không tập trung.

Có thể vụng trộm, tại mạch khoáng ra vào địa phương, từng tòa nỏ lớn sớm đã chuẩn bị kỹ càng, từng đội từng đội Kiêu Dương tộc cung thủ nắm cung nỏ trận địa sẵn sàng.

Vào ban ngày trốn về đến Kiêu Dương tộc binh, đã sớm thông báo qua, bọn hắn nhận lấy chiến xe thanh đồng công kích.

Mục Đà lau chùi trường thương của mình, đầu thương tản ra nồng đậm huyết tinh vị đạo, để cho nó có chút si mê.

"Đều cho ta lên tinh thần một chút, chiến xe thanh đồng nếu là dám đến, định để có đến mà không có về, Mục Phi Long cái kia quỷ xui xẻo, ta tới dạy một chút hắn thế nào giết người tộc!"

"Ha ha ha "

Mục Đà phá lên cười, đi vào trong đại điện, bàn tay lớn hướng về chộp tới nhân tộc nữ tử bắt đi, đợi đến nó đi ra thời điểm, khóe miệng chảy xuôi máu loãng.

Xử lý Mục Minh chiến xe thanh đồng, để cho nó cầm xuống, Mục Phi Long còn thế nào cùng hắn so với.

Ầm ầm!

Mạch khoáng bên ngoài, tiếng nổ nổ vang.

"Đến rồi!"

Mục Đà tinh thần chấn động, nắm lên trường thương liền xông về mỏ đồng nhập khẩu.

Tiếng la giết vang lên, cự tiễn, cung nỏ chói tai âm thanh liên tục không ngừng.

Trong màn đêm, gần tới ba mươi trượng lớn nhỏ Quỳ Ngưu như mạnh mẽ đâm tới, những nơi đi qua đầy trời mũi tên vỡ vụn thành cặn bã.

Như cuồng phong mưa rào, bão táp đột tiến, đụng nát đếm không hết Kiêu Dương tộc binh giết vào khu mỏ quặng.

"Nhân tộc, chớ có càn rỡ!"

Một tiếng quát lớn nổ vang mà lên, Mục Đà từ chỗ cao lăng không lướt lên, tay cầm đại thương bay thẳng Quỳ Ngưu.

Ầm ầm!

Mục Đà toàn thân nổ tung một mảnh thủy quang, lăn lộn đi ra đâm vào quặng mỏ bên trên, nổ tung vô số đá vụn.

Lúc này, nó nhanh nhẹn đứng dậy, như đại điểu đồng dạng bay lên, hướng về phương xa độn đi..