Chương 143: Ngang dọc mấy vạn dặm, còn phải là Lạc Thủy! (Cầu Nguyệt phiếu (1)

Chương 143: Ngang dọc mấy vạn dặm, còn phải là Lạc Thủy! (Cầu Nguyệt phiếu (1)

Ầm ầm!

Trong màn đêm, Quỳ Ngưu hóa thân tai thú, tại mỏ đồng Thanh Văn trong đại doanh vừa đi vừa về ép qua mấy lần, những nơi đi qua, máu chảy như suối, Kiêu Dương thi cốt bắn tung toé.

Từng đạo từ trong hầm mỏ chui ra ngoài thân ảnh, cũng ném xuống giỏ trúc, thẳng hướng Kiêu Dương tộc binh.

Không có ai biết bọn hắn những ngày này là thế nào tới.

Gối lên đồng tộc thi cốt, không biết ngày đêm đào móc mạch khoáng, mỗi một lần phản kháng đều sẽ bị tàn sát một mảnh.

Vừa mới bắt đầu còn có Kiêu Dương võ giả có thể chống cự, theo càng ngày càng nhiều nhân tộc từ trong hầm mỏ tuôn ra, nhân tộc bằng vào số lượng bắt đầu chiếm cứ ưu thế.

Một đám người xô ngã Kiêu Dương, tay miệng cùng sử dụng, trực tiếp ăn sống Kiêu Dương huyết nhục.

Có ít người đem Kiêu Dương thi cốt đánh thành một mảnh bùn máu, chính mình tay cũng máu xương lộ ra, vẫn không có dừng tay ý tứ.

Phảng phất cũng sớm đã không có cảm giác đau, hung hăng đem bùn máu đào ra nhét vào trong miệng.

Đem Kiêu Dương đại doanh cày một lần về sau, Thẩm Xán liền đã ngừng lại, còn lại căn bản không cần hắn có hành động, toàn bộ quặng mỏ bên trong nhân tộc đã đem Kiêu Dương tộc vây quanh.

Cho dù Kiêu Dương tộc binh thực lực tổng hợp cường đại, nhưng những này toàn thân gầy còm như củi nhân tộc, bạo phát ra vượt quá tưởng tượng lực lượng, căn bản không sợ chết, miễn cưỡng xông đi lên lôi kéo Kiêu Dương cùng chết.

Loại này không muốn mạng đấu pháp, lưu lại tới Kiêu Dương, một đầu tiếp lấy một đầu bị xé nứt thân thể.

"A Chiêm, ngươi lưu lại, đem những thứ này thợ mỏ tổ chức thành quân, thu nạp những thứ này Kiêu Dương máu xương, dùng Kiêu Dương huyết hoàn tới tu luyện."

Nhìn xem mạch khoáng, lại nhìn xem những thứ này tràn đầy như hoang thú đồng dạng ánh mắt thân ảnh, Thẩm Xán để cho Hỏa Chiêm lưu lại.

Loại này cừu hận, từ rời đi Bắc địa về sau, vẫn là đệ nhất nhìn thấy.

Vì thế, Thẩm Xán lấy ra Vu nang, lại lấy ra một chút Kiêu Dương tộc binh thi cốt, là lần trước tại Long Lâm tân bến đò đánh giết tinh nhuệ.

"Miếu Thiêu, vậy ngươi đi phương hướng nào?"

"Quy củ cũ, để Thanh Loan binh tới giữ liên lạc."

Thẩm Xán chỉ chỉ trên bầu trời phi hành Thanh Loan binh, chỉ bất quá đám bọn hắn bay rất cao, ở phía dưới không nhìn kỹ căn bản không nhìn thấy.

Sau đó, Linh Kỳ thú lôi kéo chiến xa đi ngang qua mạch khoáng, hướng về phía trước chạy trốn Kiêu Dương đầu lĩnh đuổi theo.

Gia hỏa này khí thế hùng hổ, thực lực bất phàm, chính là chạy rất nhanh.

"Thế nào, còn chịu được?"

Trên chiến xa, Lạc Phong người khoác Lạc Chất lộng lẫy chiến bào, tăng thêm Thẩm Xán dùng binh khí đem chống lên, nhìn xa xa giống như là ngồi xếp bằng ở chỗ kia, hai tay nắm lấy tay vịn đồng dạng.

Lúc này, toàn bộ chiến xa buồng xe đã sớm diệt trừ, biến thành ban đầu nhất bộ dạng.

Bình thường đến nói, một chiếc chiến xa có người đánh xe, xe trái, xe phải ba người, căn cứ tình huống sẽ còn gia tăng thuẫn thủ, trường thương võ giả các loại.

Có thể chiến xe thanh đồng chính là Vu khí, tự thân một khi kích hoạt Vu văn về sau, lực lượng phòng ngự liền sẽ tại thời gian ngắn ngủi trong đạt đến một cái trình độ kinh người.

Mặt khác, chiến xa bản thân liền mười phần khổng lồ, như là một tòa núi nhỏ, hai bên càng xe bên trên càng có bén nhọn dao tiện.

Cho dù không kích hoạt Quỳ Ngưu thế, bình thường giết vào trong trận, cũng có thể giết ra một mảnh núi thây biển máu.

Đối với Thẩm Xán tra hỏi, Lạc Phong không có trả lời, có thể sắc mặt tràn đầy thoải mái, ngược lại hỏi ngược lại: "Vừa mới chạy trốn chính là một đầu Thiên Mạch cửu trọng Kiêu Dương đi."

"Hắn chạy không xa!"

Thẩm Xán mở miệng, đuổi sát mà đi.

Gia hỏa này chạy trốn ngược lại là một tay hảo thủ, cảm giác cũng có thể rất nhạy cảm.

Lúc ấy Quỳ Ngưu chiến góc trên tán phát ra thủy quang, là hắn điệp gia đi lên Tam giai vu thuật.

Không nghĩ tới gia hỏa này phát giác không đúng, quyết định thật nhanh liền chạy.

Trên cánh đồng hoang, Mục Đà một bên lao nhanh một bên vận chuyển huyết khí đè xuống trên thân chấn động, Quỳ Ngưu cùng Tam giai vu thuật hai tầng va chạm phía dưới, để cho hắn bản năng phát giác được có nguy hiểm.

Cũng không phải sợ.

Mà là nó không nghĩ liều mạng.

Đúng

Chính là không nghĩ liều mạng, hắn còn muốn tiến giai Thần Tạng tứ giai, mỗi thụ nhiều sáng tạo một lần, chính mình tiến giai Thần Tạng tỷ lệ thành công liền sẽ yếu bớt một điểm.

Ầm ầm!

Lúc này, phía sau truyền đến cuồn cuộn bánh xe âm thanh, Mục Đà thần sắc biến đổi.

Đáng chết, còn đuổi theo tới.

Lập tức, nó đem huyết khí vận chuyển tới tứ chi bên trên, dùng cả tay chân ở trên mặt đất nhảy lên lao nhanh, tốc độ lập tức đề thăng ba thành.

"Đuổi kịp nó!"

Trên chiến xa, Thẩm Xán hai tay đặt tại trên tay vịn, trông về phía xa phía trước một đoàn thanh quang thân ảnh trên dưới nhảy lên.

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, kéo xe Linh Kỳ thú toàn thân chấn động, bốn chân sinh ra một mảnh màu vàng đất huyền quang, tốc độ tăng vọt mà lên.

Phía trước Mục Đà cảm nhận được phía sau đuổi theo tới, nó nhanh chóng thay đổi phương hướng, xông về có rừng cây địa phương.

Nó Kiêu Dương chính là trong rừng cây sủng nhi, có thể mượn giúp đại thụ lật

Ầm ầm!

Tiến vào trong rừng cây Mục Đà nhìn lại, phía sau chiến xa mạnh mẽ đâm tới, những nơi đi qua, đại thụ nghiêng đổ, cỏ cây đất đá đều là nát.

Phía trước xuất hiện một ngọn dãy núi, thấy thế Mục Đà đại hỉ.

Ầm ầm!

Có thể từng đạo tiếng nổ vang lên, cự tiễn không ngừng đánh tới, để cho nó không thể không chật vật tránh né.

Trên đỉnh đầu, hơi nước hội tụ thành mưa tên đổ ập xuống đánh xuống.

Thừa dịp nó tránh né giờ khắc này, chiến xa sớm đã từ phía sau đi vòng một cái phương hướng, ngăn chặn nó lên núi đường.

"Đáng chết!"

Cái này khiến Mục Đà giận dữ không thôi, nhân tộc chính là đang trêu đùa nó.

Nó quay lại phương hướng, phía trước không xa nó nhớ tới có lẽ có một Nhân tộc bộ lạc, không biết còn ở đó hay không.

Chiến xe thanh đồng bên trên, Thẩm Xán đuổi sát phía trước bỏ chạy Kiêu Dương không thả.

Khi thấy phía trước xuất hiện một tòa nhân tộc căn cứ thời điểm, hắn nắm lên một cây đã sớm lấy ra cự tiễn ném đi ra.

Cự tiễn bay ra nháy mắt, bốn phương tám hướng hơi nước liền sẽ vọt tới tiễn trên thân.

Võ đạo cùng vu thuật kết hợp, chính là như thế giản dị tự nhiên, nhưng uy lực lại là gấp bội tăng vọt.

Tại phía trước Kiêu Dương tránh né cự tiễn thời điểm, chiến xa cũng tại trên cánh đồng hoang vạch qua một chỗ ngoặt cung, ngăn tại nhân tộc bộ lạc phía trước.

"Đáng chết!"

Mục Đà mắng to một tiếng, không chút nào dừng lại lại lần nữa chuyển hướng nhảy vọt mà đi.

"Là chiến xe thanh đồng, đây là tại truy sát Kiêu Dương!"

"Khí tức thật là khủng bố, cảm giác có thể đem chúng ta thành trì lật tung."

Thu

Đuổi theo đuổi theo, Thẩm Xán nghe được thiên khung đỉnh vang lên Thương Loan hót vang, lúc này liền hiểu.

Bên ngoài 100 dặm, có Kiêu Dương doanh địa.

Đã như vậy, nên thu lưới.

Có thể để cho Thiên Mạch cửu trọng Kiêu Dương võ giả tới địa phương, xác định không phải cái gì nhỏ doanh địa.

Ầm ầm!

Huyết khí mãnh liệt rót vào chiến xa bên trong, hoang nguyên bên trên Quỳ Ngưu gào thét.

Lúc đầu kéo ra khoảng 3 dặm, tại Quỳ Ngưu hiện ra nháy mắt, mấy hơi thở liền vọt tới Mục Đà phía sau.

Khí tức kinh khủng mãnh liệt mà lên, khí lưu để phía trước chạy nhanh Mục Đà một cái lảo đảo.

Từng cây Thủy Hành cự tiễn từ trên cao rơi xuống, Mục Đà xoay người liên tục nện ra thương mang đem cự tiễn đánh nát.

Có thể tùy theo liền bị Quỳ Ngưu đụng vào, thân thể bay tứ tung đi ra.

Quỳ Ngưu va chạm là liên tục, không hề dừng lại, thuộc về là nhất cổ tác khí, đuổi mặt đất lại lần nữa vọt tới.

Mục Đà liên tiếp bị đánh bay ba lần, mỗi một lần nó huyết khí rót vào trường thương một khắc này, phía sau đều sẽ có một mảnh mưa tên ngưng tụ thành rơi xuống.

Phía trước có Quỳ Ngưu, sau có Tam giai đỉnh phong vu thuật.

Cái này khiến Mục Đà phẫn nộ mắng to.

Thiên Mạch cửu trọng, Tam giai đỉnh phong Vu Sư, một chiếc chiến xe thanh đồng, cái này tương đương với ba vị cùng giai tại đánh nó một cái..