Chương 143: Ngang dọc mấy vạn dặm, còn phải là Lạc Thủy! (Cầu Nguyệt phiếu (2)

Chương 143: Ngang dọc mấy vạn dặm, còn phải là Lạc Thủy! (Cầu Nguyệt phiếu (2)

Dưới góc nhìn của nó, Thẩm Xán cùng Lạc Phong hai người phân biệt chính là Thiên Mạch cửu trọng cùng Tam giai đỉnh phong Vu Sư.

Võ giả lái xe, Vu Sư thi thuật.

Ầm ầm!   trường thương trong tay vẫn là đập vào Quỳ Ngưu chiến góc trên, chiến vai diễn bạo phát ra óng ánh thủy quang ầm vang vỡ vụn.

Có thể khổng lồ Quỳ Ngưu thần hình uy thế không giảm, lại lần nữa đem Mục Đà đụng bay đi ra, máu loãng phun ra trời cao.

Bên dưới vòm trời thủy tiễn trút xuống, đập Mục Đà trên thân bộc phát đạo đạo bọt nước, máu tươi một cái tiếp lấy một cái ra bên ngoài bốc lên.

Lúc này, vừa lúc có một đám Kiêu Dương tộc binh tại phụ cận, xông lại sau đó, liền thấy Mục Đà toàn thân nổ tung bọt nước, huyết hoa tràng cảnh.

"Chiến xe thanh đồng!"

"Là Mục Đà đại nhân!"

"Không tốt, Mục Đà đại nhân hình như chết rồi."

Tại Kiêu Dương tộc binh kinh hô bên trong, Quỳ Ngưu hoành kích ép qua Mục Đà thân thể, dưới chiến xa phương dưới bánh xe phát ra ken két tiếng vang.

"Chạy mau a!"

Ép tới Quỳ Ngưu chiến xe một lần nữa trở về, lại ầm ầm ép qua lần thứ hai, Thẩm Xán dùng thần thức đem trên mặt đất một bãi thu vào Vu nang.

Quỳ Ngưu tại trên không hóa thành một chút thủy quang tản đi, chiến xa hướng về Kiêu Dương tộc binh chạy tán loạn phương hướng đuổi theo.

Ngoài trăm dặm.

Viêm Sơn bên dưới, Kiêu Dương đại doanh mạnh Hỏa Hùng gấu, có kinh lôi tại trong doanh địa nổ vang, rậm rạp chằng chịt Kiêu Dương bay vào không trung.

Cái gì phòng xá, tháp lâu, cự tuyệt thạch, Thiên Mạch Kiêu Dương, Vu khí, mưa tên, tại toàn lực đột tiến Quỳ Ngưu chiến xe trước mặt giống như mưa bụi.

Quỳ Ngưu chỗ qua, hết thảy đều nát.

Một chút bình thường Kiêu Dương tộc binh, còn không có đợi đến Quỳ Ngưu tới gần, liền bị cuồng bạo chiến ý đánh chết, thân thể bay tứ tung đi ra.

"Ha ha ha "

Trên chiến xa, Lạc Phong mang trên mặt một vệt không bình thường ửng hồng, nếu không phải không có cánh tay, hiện tại hắn xác định sẽ hai tay nhảy múa.

Tại chiến xa phía sau xe viên bên trên, một cây có Lạc Thủy ấn ký chiến kỳ bay phất phới.

Liền một khắc đồng hồ đều không có, toàn bộ Kiêu Dương doanh địa liền biến thành Huyết hà, đại bộ phận Kiêu Dương tán loạn mà đi.

Thẩm Xán cũng không có đuổi theo, khống chế Quỳ Ngưu thần hình tản đi chiến xa, đem trên mặt đất thi cốt một quyển.

Thần thức cảm ứng xuống, phụ cận doanh địa đại trướng, phòng xá bên trong chồng chất tài nguyên, cũng tránh không khỏi cảm giác của hắn.

Thu nạp những tài nguyên này về sau, nhanh chóng lao ra vỡ vụn doanh địa đi xa.

Trong đại doanh, có gần ngàn bị Kiêu Dương tộc bắt được nhân tộc, kinh ngạc nhìn qua như gió đồng dạng oanh mở đại doanh, lại cuốn lên một mảnh núi thây biển máu chiến xa.

Chờ phản ứng lại, chiến xa sớm đã biến mất ở đại địa phần cuối.

Nửa tháng sau.

Chiến xa lại lần nữa vượt qua sông Quế Mộc, sát nhập vào Kế địa phía tây bắc, ven đường sáu tòa lớn nhỏ Kiêu Dương doanh địa toàn bộ đạp phá.

Lại mười ngày đi qua.

Kế địa Thiết Thạch sơn bên dưới, liền giết Kiêu Dương Thiên Mạch võ giả 33, dẫn đầu Thiên Mạch bát trọng.

Lại hơn phân nửa nguyệt.

Sông Quế Mộc phía đông Thốc Tiễn sơn, trấn sát Kiêu Dương Thiên Mạch cửu trọng võ giả thống lĩnh Cù Ấn.

Một tháng sau.

Chiến xe thanh đồng xuất hiện lần nữa, tại Hà Dương khư thị đông bắc phương hướng ba trăm bên trong, oanh sát Kiêu Dương tinh nhuệ tộc binh hơn 400 đầu, sau không biết kết cuộc ra sao.

Lại qua năm ngày.

Hà Dương khư thị nam bộ 200 dặm, chiến xe thanh đồng xuất hiện lần nữa.

Quỳ Ngưu thần hình xung phong vào một chi vạn hơn người Kiêu Dương tộc binh bên trong, nghiền chết Kiêu Dương vô số, liên tiếp trấn sát vạn phu trưởng bảy con, sau đó nghênh ngang rời đi.

Đến đây chiến xa biến mất một tháng có dư.

Xuất hiện lần nữa, tại sông lớn Quế Mộc phía tây truy sát Kiêu Dương tộc thống lĩnh siêu 3,000 dặm, những nơi đi qua bị mọi người tộc cùng Kiêu Dương nhìn thấy.

Cuối cùng đem Kiêu Dương thống lĩnh đánh giết tại sông lớn Quế Mộc bờ sông.

Sau đó, chiến xa lần nữa biến mất không thấy.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ luân hãm chi địa, vô số Kiêu Dương tộc binh vạn phần hoảng sợ.

Cái này chiến xe thanh đồng xuất hiện không có quy luật chút nào, một hồi xuất hiện tại phía đông, một hồi xuất hiện tại phía tây.

Có người tính qua, ngắn ngủi thời gian mấy tháng, chiến xe thanh đồng tại Kế địa đông tây hai một bên lặp đi lặp lại đi ngang qua, chỗ đi bộ trình vượt qua mấy vạn dặm.

Căn bản chính là bắt được Kiêu Dương lỗ thủng đạp mạnh.

Có nghe đồn tin tức truyền đến cùng Bá bộ giằng co Kiêu Dương đại doanh, Kiêu Dương mạch chủ tức giận, trực tiếp từ trong đại doanh điều động tinh nhuệ tộc binh, thề phải đem chiến xe thanh đồng lật ra tới.

Có thể chiến xe biến mất không còn chút tung tích, hoàn toàn tìm không được.

Huyết Quan sơn thành.

Nguyên Chân Tàng nhìn xem các nơi tập hợp tình báo, ở phía sau hắn có một tấm khổng lồ bản đồ.

Trên bản đồ đánh dấu đầy vết tích, đều là chiến xe thanh đồng xuất hiện địa phương.

Nhưng những này xuất hiện vị trí không có quy luật chút nào, lần này tại đông, lần sau ngay tại tây, lần sau nữa liền chạy tới phía bắc đi.

"Linh Kỳ thú, Lạc Thủy chiến kỳ "

Nguyên Chân Tàng cười nhạo một tiếng, mẹ hắn một đám lão già ở trong tộc ngồi, thanh danh đều giương lên Kế địa.

Cũng không biết những lão già này, nghe được thanh danh, có thể hay không cao hứng.

Nhìn thoáng qua bản đồ, Nguyên Chân Tàng liền lại không quan tâm.

Không có cái gì dùng.

Chiến xe thanh đồng có thể giấu, có thể Linh Kỳ thú lại giấu không được, cho dù trang phục thành bộ dáng khác, cũng chung quy là hành tẩu tại rộng lớn đại địa bên trên.

Cái này liền nói rõ, khống chế chiến xe thanh đồng người không chỉ một người, mà là có một đám người ở xung quanh xem như trinh sát.

Điều tra xung quanh mấy trăm dặm, dạng này khoác lên da thú thay đổi bộ dáng Linh Kỳ thú che lấp, liền có thể vượt ngang vạn dặm sơn dã.

"Người tới, cho ta kiểm tra phi cầm, chú ý Thành tộc nhóm phi cầm, trước từ cái kia vài tòa nuôi dưỡng phi cầm tộc quần bộ lạc bắt đầu."

Tuy nói cảm giác không phải dưới trướng bộ lạc thượng đẳng làm, có thể Nguyên Chân Tàng cảm thấy vẫn là muốn tra một chút mới yên tâm.

Sau đó, hắn hạ thạch tháp nhảy lên một con rồng thú, xông về sơn mạch chỗ sâu.

Phía dưới mặt đất, vu phù rậm rạp chằng chịt, phong tỏa trên dưới khí tức.

Nồng đậm huyết tinh bao phủ bên trong, một cỗ thổ, Mộc nguyên lực như cuồng triều đồng dạng cọ rửa mảnh này phong tỏa khu vực.

Nguyên Chân Tàng tiến vào nơi này về sau, liền không nhịn được rụt rụt thân thể của mình, bốn phía trên vách đá hiện đầy vụn băng, hàn khí hướng về hắn vọt tới.

Cuồn cuộn nguyên lực hóa thành sương mù, Kế Sơn Bá chủ tùy ý ngồi chung một chỗ trên tảng đá, phía sau là nguyên lực tràn vào phương hướng.

"Tộc trưởng, gần nhất rất náo nhiệt."

Nguyên Chân Tàng đem sự tình nhanh chóng nói một lần, hắn đã sớm cho tộc trưởng bẩm cáo qua Lạc Thủy Bá bộ phái người tới sự tình.

Giờ phút này, hắn nói là đến tiếp sau chiến xe thanh đồng sự tình.

Còn đem chính mình phỏng đoán, có người mạo dùng Lạc Thủy Bá bộ thanh danh cùng chiến xa, còn vô cùng có thể nắm giữ một đám phi cầm chiến thú xem như cơ sở ngầm sự tình cũng đã nói.

"Chuyện tốt a."

Kế Sơn Bá chủ khối băng đồng dạng trên mặt vui lên.

"Lạc Thủy mấy cái kia lão gia hỏa không được bị dọa chết."

"Ngươi đi Lạc địa thả mấy cái tin tức, liền nói Kiêu Dương tức giận, tứ giai cường giả ít ngày nữa xuôi nam muốn làm chết mấy người bọn hắn lão già."

Nguyên Chân Tàng có chút im lặng, tộc trưởng cái này suy nghĩ nhảy có thể đủ xa.

"Tộc trưởng, căn cứ truyền về tin tức, Kiêu Dương tụ tập không ít người, đang tìm kiếm chiến xe thanh đồng chủ nhân, chiến xe thanh đồng còn dạng này không chút kiêng kỵ giết tiếp, hơn phân nửa muốn Kiêu Dương nói."

"Điều Ly Long vệ xuất thủ, đừng quản là cái kia người đi chung đường tộc đồng bào, chúng ta cũng phải giúp giúp tràng tử."

Kế Sơn Bá chủ trầm ngâm một chút, "Đúng rồi, đừng quên đi Lạc địa thả tin tức a.".