Chương 144: Kế Sơn Yên Nhiên Cô Phù sơn chi bí! (nguyệt phiếu tăng thêm (1)

Chương 144: Kế Sơn Yên Nhiên Cô Phù sơn chi bí! (nguyệt phiếu tăng thêm (1)

"Vâng, ta lập tức đi an bài."

Nguyên Chân Tàng khom người lui xuống.

Ly Long Vệ là tộc binh tinh nhuệ nhất của Kế Sơn bá bộ, toàn bộ đều là Thiên Mạch võ giả, dù có điều động cũng tuyệt đối không điều động quá nhiều, hắn chuẩn bị điều ba đội bách nhân xuất thủ.

Tuy nhiên, tiền đề là phải tìm được người trước, rồi xem xem Kiêu Dương chuẩn bị động thủ ở đâu.

"Lão hỏa kế, nhìn đi, nhân tộc ta vẫn là có huyết tính."

Kế Sơn bá chủ mở miệng, hắn cũng tán đồng với suy đoán của Nguyên Chân Tàng, có người đang giả mượn danh nghĩa Lạc Thủy bá bộ để giết Kiêu Dương.

Trong sương nước mịt mù, truyền đến một tiếng rồng ngâm trầm đục.

Kế Sơn bá chủ quay đầu nhìn về phía nơi hội tụ nguyên lực phía sau, đó là một cánh cửa đá, từ trong khe cửa đá không ngừng trào ra nguyên lực.

"Lão hỏa kế, ngươi nói A Nhạc có thể tấn thăng thành công không."

Lần này Ly Long không có hồi đáp, trên mặt Kế Sơn bá chủ hiện lên một chút sầu dung.

Thế hệ trung niên và thanh niên bị giết đến mức đứt đoạn, chỉ có thể từ trong đám lão gia hỏa tuyển chọn người kế thừa tộc bộ.

Thần Tạng khó a.

Đây không chỉ là vấn đề đột phá, mà còn là vấn đề sau khi đột phá.

Nói gần không nói xa, từ sau khi Ung Sơn băng liệt, tám ngàn năm nay, các bộ Ung Ấp từ bộ lạc thượng đẳng tấn thăng đến nhân tộc bá bộ, hầu như đều là vận khí, thành phần may mắn chiếm đa số.

Mà những bá bộ tấn thăng này, đại đa số truyền thừa một hai đời là đứt đoạn tứ giai.

Ngắn thì vài trăm năm, dài thì chỉ nghìn năm mà thôi.

Đối với một bộ lạc mà nói, vài trăm nghìn năm và phù dung sớm nở tối tàn có gì khác biệt.

Bản thân võ đạo tu hành của nhân tộc đã có chút khiếm khuyết, những người tấn thăng này lại đi đường tắt trong khiếm khuyết đó.

Điều này tạo ra tính duy nhất của đột phá, về sau muốn dựa vào phương pháp này để đột phá lần nữa, chưa chắc đã có vận khí này.

Như trước đó phúc diệt Thổ Giáp bá bộ, cái gọi là phương pháp tấn thăng, dùng máu Ban Sơn Long Quy tẩy luyện bản thân, lấy đan của Long Quy nạp vào Thần Tạng.

Đời thứ ba vì sao không thành, chính là tìm không thấy Ban Sơn Long Quy, muốn cải tiến một chút, lấy nội đan của hoang thú tứ giai khác hóa thành Thần Tạng.

Sau đó, chính là một thủ đoạn hoán đan như vậy, liền thất bại.

Dựa vào pháp môn tu luyện của Ban Sơn Long Quy, có xung đột cực lớn với các hoang thú khác.

Công pháp không đủ, dùng các loại phụ trợ để bù vào, đây chính là biện pháp tấn thăng tứ giai của võ giả bộ lạc thượng đẳng đất Kế năm đó.

Thực tế lão tổ Kế Sơn bá bộ năm đó, cũng là dùng loại phương pháp mở ra con đường riêng này để tiến giai tứ giai.

Nhưng lúc đó Kế Sơn vận khí tốt a, gặp đúng lúc Ung Sơn bá hầu bắc phạt, khi đó có lượng lớn tài nguyên có thể dùng.

Cộng thêm Ung Sơn bá hầu sắc phong, lại đích thân cải tiến pháp môn tu luyện của lão tổ Kế Sơn, khiến pháp môn tu luyện của lão tổ Kế Sơn từ "may mắn" lột xác thành có thể truyền thừa "ổn định".

Có thể nói, không có Ung Sơn bá hầu, liền không có tám ngàn năm Kế Sơn truyền thừa.

Nhưng hiện tại Ung Ấp đã không còn Ung Sơn bá hầu, bậc tiền bối hùng tài đại lược như vậy, các tộc dựa vào nội hàm mới thăng tiến, căn bản không cách nào hoàn thiện pháp môn tứ giai.

Năm đó, ngoài Ung Sơn bá hầu ra, nhân tộc còn có thể tiếp dẫn tiên hiền tế linh.

Thông qua đại tế toàn tộc, thức tỉnh truyền thừa mang trên người tiền bối tế linh, cho dù những truyền thừa này tàn khuyết, nhưng vẫn có thể dùng làm tham khảo.

Hiện tại, bên ngoài không tiếp dẫn được tiền bối tế linh, bên trong không có công pháp có thể ổn định truyền thừa.

Khó khăn lắm mới tiến giai Thần Tạng, lại phát hiện võ giả Thần Tạng thứ hai có thể xuất hiện hay không, hoàn toàn dựa vào vận khí.

Mà loại vận khí này, có thể chống đỡ hai ba đời đã thuộc về tổ tiên hiển linh.

Cũng có tình huống võ giả tứ giai liên tục đứt đoạn mấy đời, lại đột nhiên có tộc nhân tiến giai tứ giai xuất hiện, đó là khói xanh trên mộ tổ tiên được nối lại.

Hiện tại, Yến Nhiên bộ Yến Vạn Vân chính là đi con đường cực đoan, điểm này Kế Sơn bá chủ là biết đến.

Hắn đang đợi, đợi xem biến hóa tình hình tiếp theo của Yến Vạn Vân.

Pháp cực đoan sẽ sinh ra sự cực đoan, lợi hại đối với nhân tộc chỉ nằm trong một ý niệm.

Đáng tiếc đến nay, hắn đều không nhìn ra Yến Vạn Vân đã dùng pháp gì.

Kế Sơn bá chủ có thể cảm nhận được tà tính trên người Yến Vạn Vân, rất quỷ quyệt, nhìn không thấu, giao thủ qua vài lần, Yến Vạn Vân đều che giấu rất tốt.

Ít nhất hiện tại Yến Vạn Vân đang thủ hộ nhân tộc, chống lại Kiêu Dương, che chở vô số nhân tộc.

Hắn cho dù có hoài nghi, lúc này cũng không thể tự hủy trường thành của nhân tộc.

Nếu không, Kế Sơn và Yến Nhiên đánh nhau, đám lão gia hỏa trong mộ tổ Kiêu Dương đều phải nhảy ra cười chết.

Hơn nữa Yến Vạn Vân bất kể tà tính thế nào, từ sau khi Yến Nhiên trỗi dậy trăm năm trước, áp lực của Kế Sơn bá bộ giảm đi rất nhiều.

Các nhân tộc bộ lạc đất Kế sống sót được, còn hưng thịnh hơn xưa.

Nếu không, cục diện hiện tại của Kế Sơn sẽ còn thảm hại hơn.

Lúc này, bên trong cửa đá phía sau Kế Sơn bá chủ.

Nguyên lực cuồn cuộn và huyết khí nồng đậm hóa thành những giọt máu, treo đầy trên vách đá phía trên.

Trên vách đá xung quanh, phủ đầy những hốc tai nhỏ được khai tạc ra, trong mỗi hốc tai nhỏ đều có một viên huyết hoàn tỏa ra mùi máu tanh.

Mỗi một viên huyết hoàn đều lóe lên huyết quang, một số bên trên còn hiện ra từng khuôn mặt dữ tợn của tộc Kiêu Dương.

Là đại bộ trấn địa đất Kế, Kế Sơn từ tám ngàn năm trước bắt đầu, đã dùng cốt nhục Kiêu Dương để tu luyện.

Ngoài những hốc tai nhỏ chứa huyết hoàn này, xung quanh còn có vài tòa hốc tai lớn.

Trong mỗi tòa hốc tai lớn, đều có một vị lão giả mặc vu bào ngồi xếp bằng, tựa vào trong hốc tai giống như đã ngủ thiếp đi.

Bào tử trên người lão giả đều bị hơi nước màu máu thấm đẫm, mái tóc bạc trắng, lông mày cũng dính đầy những giọt máu.

Giữa sơn động, có một võ giả trung niên ngồi xếp bằng, để trần thân trên, có thể thấy trên thân phủ đầy vết sẹo.

Dưới sự gột rửa của huyết khí, những vết sẹo này căng phồng lên, khiến hắn trông giống như toàn thân nổi đầy những cục u vậy.

Từng luồng huyết khí nguyên lực hội tụ về phía cơ thể võ giả trung niên, lông mày hắn thỉnh thoảng sẽ nhíu lại, sắc mặt từ bình thường chuyển sang dữ tợn.

Lúc này, lão giả trong hốc tai xung quanh sẽ niệm động vu chú, lấy thần thức làm dẫn tràn đến trên người võ giả trung niên.

Mặc dù đang đột phá, nhưng huyết khí nguyên lực cuồn cuộn trong sơn động không hề kịch liệt, ngược lại hình thành trạng thái cộng hưởng với sự tu luyện của võ giả trung niên.

Trước mặt võ giả trung niên, còn có ba chiếc hộp ngọc, có một chiếc đã mở ra, bên trong trống rỗng.

Trong cơ thể hắn, chín đường Thiên Mạch như rồng hội tụ ở đan điền, hình thành một đoàn sương mù huyết khí mờ nhạt.

Không ngừng có huyết khí từ trong Thiên Mạch rơi xuống, nhanh chóng hòa vào trong đoàn sương mù.

Nhưng xung quanh đan điền của người này, phủ đầy những vết rạn nứt, một số vết rạn còn có thể thấy dấu vết chồng chất.

. . . . . .

"Ép lão phu quá mức, trực tiếp mang theo Kế Sơn độn vào đại trạch phương Đông, để Kiêu Dương xuôi nam vào đất Lạc, vùng bụng Ung Ấp."

Ung Sơn bá chủ không nhận được hồi đáp của chiến thú nhà mình, phẫn nộ mở miệng, sau đó thở dài một tiếng.

"Lão tổ tông a, thành cũng Ung Sơn, nếu thật sự thủ không được, coi như trả lại cho Ung Sơn vậy."

Lần này vì sao lại bại lui, thực tế lúc đó có thể không lui.

Nhưng cuối cùng đã lui.

Đây là sự thương nghị giữa hắn và Yến Vạn Vân.

Trăm năm nay, cùng với sự trỗi dậy của Yến Nhiên bộ, một số tộc nhân Kế Sơn có sự cảnh giác đối với Yến Nhiên, thậm chí một số trưởng lão Kế Sơn cũng như vậy.

Tộc nhân sở dĩ lo lắng, bao gồm một số xung đột phạm vi nhỏ, Kế Sơn bá chủ đều lười để ý tới.

Tương tự, Yến Vạn Vân cũng không để ý tới những xung đột nhỏ ngẫu nhiên giữa hai bộ.

Hai tộc trên phương hướng lớn phòng ngự Kiêu Dương, từ khi Yến Nhiên trỗi dậy đã đạt thành nhận thức chung.

Bao gồm, lần này Kế Sơn bá chủ đi tìm Yến Vạn Vân.

Lúc đó Yến Vạn Vân không hề do dự, đồng ý rồi.

Kế Sơn bá chủ đoán, có lẽ tiểu bối này cũng hiểu rõ vấn đề lớn trên người mình, cũng sợ về sau áp không được.

Một bộ Yến Nhiên toàn bộ hệ tại một mình Yến Vạn Vân, giống như ngọn núi lửa tùy lúc sắp phun trào.

Kế Sơn bị ép đứt đoạn, tre già măng chưa mọc, một khi hai đại bộ lạc đều sụp đổ, đất Kế sẽ không còn ai có thể cản được Kiêu Dương.

Thay vì lúc đó bị Kiêu Dương tàn sát, bắt làm thức ăn, không bằng bây giờ buông tay.

Ít nhất hai năm nay, theo tình báo tộc bộ mà xem, trong núi rừng rộng lớn rơi vào tay Kiêu Dương, các bộ nhân tộc không ngừng tái kiến, không ngừng chinh phạt với Kiêu Dương.

Có Kế Sơn và Yến Nhiên hai bộ kiềm chế đại quân và cường giả Kiêu Dương, tộc nhân các bộ đang từng chút một tôi luyện thành võ giả thực thụ.

Đây không phải sao, đã có thanh đồng chiến xa xuất hiện.

Lạc Thủy thật mẹ nó vận khí tốt, một đám lão hủ còn có thể vang danh.

Nếu như Ung Sơn bá hầu còn đó, loại tứ giai này cũng phải bị chém ngang lưng, phân thây treo trên viên môn.

Đợi qua ít ngày, Kế Sơn bá chủ chuẩn bị lùi thêm một bước nữa.

Ý chí chiến đấu của Ung Ấp do Ung Sơn bá hầu năm xưa ba lần hội tụ chư bộ, nam chinh bắc phạt ngưng tụ ra đã không còn nữa.

Vậy với tư cách là một nhánh truyền thừa của Ung Sơn, liền dùng chút chiến lực cuối cùng này, để thử thức tỉnh ý chí chiến đấu của nhân tộc đất Kế một lần.

Còn về Ung Ấp, và những chuyện sau này, Kế Sơn bá chủ cảm thấy mình quản không được nữa rồi.

Tám ngàn năm, Kế Sơn ngược lại cũng không thẹn với Ung Sơn bá hầu.

"Lão hỏa kế, ngươi nói người dùng chiến xa này, có phải có liên quan đến bộ lạc đã tiếp dẫn tàn linh ở tổ địa Kiêu Dương hồi trước không."

"Phải rồi, Quỳ Ngưu chiến xa!"

Lúc này, Kế Sơn bá chủ suy nghĩ một lát, trước mắt đột nhiên sáng lên.

Tổ địa Kiêu Dương núi Cô Phụ, năm đó Ung Sơn bá hầu bắc phạt đánh bại tộc Kiêu Dương, sau khi đạp nát tổ địa của chúng, đã lấy thân xác võ giả nhân tộc tử trận trấn áp tổ địa Kiêu Dương.

Theo kế hoạch năm đó của Ung Sơn bá hầu, tổ địa Kiêu Dương sẽ bị trấn áp triệt để, đáng tiếc diễn biến sau đó không như ý nguyện, Kế Sơn cũng không thể thay đổi.

Sau đó, Kiêu Dương trỗi dậy lần nữa, nhiều lần tái kiến tổ địa, hết lần này đến lần khác dùng nhân tộc tuẫn táng, muốn dùng cốt huyết nhân tộc gột rửa ý chí chiến đấu mênh mông của nhân tộc tử trận năm đó, đều không thành công.

Các đời Kế Sơn bá chủ đều thử đi tiếp dẫn tàn linh, nhưng đều không tiếp dẫn về được.

Có lẽ những tiền bối tàn linh này cảm thấy Kế Sơn làm không đủ tốt đi, bọn họ đã trấn trụ được tổ mạch Kiêu Dương rồi, người đời sau vậy mà còn có thể để Kiêu Dương hưng thịnh trở lại.

Dĩ nhiên, điều này cũng có liên quan đến mấy đời Kế Sơn tộc chủ ở giữa, không phải mỗi đời Kế Sơn tộc chủ đều có khí phách giao thủ với Kiêu Dương.

"Quỳ Ngưu chiến cổ, Quỳ Ngưu chiến xa, tàn linh núi Cô Phù."

Trong nhất thời, Kế Sơn bá chủ vô cùng xao động.

Trước đó Ngao Sơn bá bộ bắc thượng, chính là vì chiến cổ vang lên.

Đó là chiến cổ do chính tay Ung Sơn bá hầu chế tạo, tiếng vang xa nhất có thể đạt tới mấy ngàn dặm.

Thanh đồng chiến xa tại sao lại có thần hình Quỳ Ngưu, chính là một trong những vu khí được chế tạo để phối hợp với chiến cổ.

Lạc Thủy có chiến xa nhưng không kích phát ra được thần hình Quỳ Ngưu, có thể kích phát ra thần hình Quỳ Ngưu, điều này có thể nói lên vấn đề rồi.

"Rốt cuộc là ai?"

Kế Sơn bá chủ càng lúc càng hiếu kỳ, năm đó hắn thực tế không phải là lựa chọn bá chủ thích hợp nhất, hắn càng muốn đi làm du hiệp hơn.

Đáng tiếc, du hiệp không làm thành, bị ép kế thừa vị trí tộc chủ, lại còn mẹ nó là một bá bộ mỗi ngày một sa sút.

"Mẹ nó, đám lão hủ Ngao Sơn kia thật sự không tìm sai chỗ, chiến ý phương Bắc không dứt."

Nói về chuyện này, Kế Sơn bá chủ cũng là một bụng hỏa khí.

Đồ chó, nhìn không ra là tộc Kiêu Dương làm cục cho Yến Nhiên bộ sao?

Hắn là không tin Yến Vạn Vân sẽ động thủ với một chiếc phi chu của Ngao Sơn bộ, hoàn toàn không có tiền đề.

Cho dù là muốn cướp phi chu Ngao Sơn, với thủ đoạn của Yến Vạn Vân cũng sẽ không thô thiển như vậy, chỉ định khiến Ngao Sơn mất phi chu mà đều không biết là ai làm.

Ngao Sơn đại trưởng lão từ Ung Ấp qua liền xông về phía Yến Nhiên bộ, một bộ dáng không dám đánh Kiêu Dương, còn không dám đánh Yến Nhiên.

Căn bản không nghĩ tới việc trọng sang Yến Nhiên, hoàn toàn là tạo cơ hội cho Kiêu Dương.

Cái lão gia hỏa Ngao Sơn bá bộ này, là do đích thân hắn ra tay đánh đuổi, cũng may lão gia hỏa này chạy nhanh, nếu không nặng nhẹ gì cũng phải để lại cho hắn một cái chân.

Còn tự phụ tu vi cao hơn hắn một tiểu cảnh giới, nhưng vừa động thủ liền bị thốn rồi, Thần Tạng chi lực vô cùng hư phù.

"Lão hỏa kế, ngươi nói lão gia hỏa Ngao Sơn bị ta đánh đuổi trước đó, có phải là lải nhải không, vẫn là ta cứng ba nha."

Ly Long hắt xì một cái.

Kế Sơn bá chủ cũng không để ý tới hồi đáp của Ly Long, Yến Nhiên bộ cũng không phải phạm ngu, bị Kiêu Dương tính kế, chính là nhất thời sơ hốt rồi.

Lúc đó trước có phi chu Ngao Sơn bắc thượng, sau lại có nhân tộc tàn linh núi Cô Phù được tiếp dẫn, các bộ lạc đất Kế đều trong tầm kiểm soát, chuyển ánh mắt sang khu vực rừng núi phía bắc Kiêu Dương là không có vấn đề gì.

Sau khi chuyện này xảy ra, Kế Sơn bá chủ lúc đó đã có cảnh giác.

Sau đó tin tức Ngao Sơn "đại trưởng lão" cưỡng ép xông vào Yến Nhiên bộ, bộc phát đại hỗn chiến vân vân, liền nhanh chóng truyền ra ngoài.

Lại sau đó, Kim Ô Khoa Phụ quá cảnh, hủy đi một phần khu vực đất Kế.

May mắn có tiền bối cầm kích của nhân tộc đột nhiên xuất hiện, dám trực diện Kim Ô Khoa Phụ, xua đuổi đám vật khổng lồ này về phía tổ địa Kiêu Dương một chút.

Dẫn đến tổ địa Kiêu Dương bị phá hoại còn lớn hơn đất Kế không ít.

"Người đâu, đi gọi Nguyên Chân Tàng lại đây cho ta."

"Vùng rừng núi phía bắc kia thật sự dễ bị bỏ qua."

. . . . . .

Trở lại tháp đá Nguyên Chân Tàng, đem mệnh lệnh của tộc trưởng tỉ mỉ bố trí xuống dưới.

An bài một đội người xuôi nam đất Lạc, đưa kinh hỷ cho đám lão gia hỏa Lạc Thủy bá bộ.

Vừa an bài xong, liền nghe thấy tộc trưởng bảo hắn quay lại lần nữa.

Một khắc sau, từ dưới đất trở về Nguyên Chân Tàng, trong lòng suy tư trở lại tháp đá.

Tộc trưởng đúng là tộc trưởng, vùng rừng núi hoang dã phía bắc kia thật sự bị bỏ qua rồi.

Chẳng lẽ Quỳ Ngưu chiến xa, thật sự có quan hệ với phía bắc?

Sau đó, Nguyên Chân Tàng nhìn nhìn bản đồ phía sau, trên tấm bản đồ này ngoài những nơi chiến xa xuất hiện, còn đánh dấu dày đặc các bộ lạc, hư thị, quặng mỏ các loại.

Tình hình đại thể của các bộ lạc địa phương, đều ở trong đầu hắn.

Không có tòa bộ lạc nào, giống như dáng vẻ tiếp dẫn tàn hồn núi Cô Phù làm tế linh.

Lúc trước khi núi Cô Phù xuất hiện dị tượng, vẫn chưa phải hắn nắm giữ tình báo bộ lạc, mà là tộc nhân Nguyên Hồng Vân, đáng tiếc cách đây không lâu đã bất ngờ tử trận.

Không có do dự, hắn bắt đầu bố trí lại nhiệm vụ, phái người xuyên qua tổ địa Kiêu Dương, tiến về hoang dã rừng núi phương Bắc.

. . . . . .

Phía đông sông lớn Quế Mộc, trong núi nhỏ.

Linh Kỳ Thú thể hình khổng lồ trên đầu mọc ra sừng rồng, độc giác của mình cũng dung hợp hoàn mỹ giữa sừng rồng.

Vảy trên người, màu sắc đều thay đổi, còn có thêm một cái đuôi to thô.

Thẩm Xán cưỡi trên Linh Kỳ Thú, đi ra khỏi núi nhỏ.

Hắn sao có thể không biết tộc Kiêu Dương đang vây quét hắn, lúc này mà còn điều khiển thanh đồng chiến xa thì quá nguy hiểm.

Liên tục mấy tháng nay, giết Kiêu Dương là không ít, nhưng thu hoạch được nguyên thạch lại không nhiều, hiện tại mới hơn một nghìn viên.

Vu dược trên trăm năm dược linh có hơn sáu mươi cây, dược lực xấp xỉ tương đương với hơn một nghìn viên nguyên thạch.

Chiu

Trên cao không, từng con Thương Loan sau khi kêu vang, bay về phía bốn phương tám hướng, lại có ba con hạ xuống.

"Truyền tin cho trong tộc, nói là bắt đầu săn bắt tế thú dự trữ, nếu tam giai không dễ bắt giữ và giam cầm, liền bắt nhất giai, nhị giai, số lượng càng nhiều càng tốt."

Sau khi nhận được phân phó, tộc binh trên ba con Thương Loan điều khiển Thương Loan xông thẳng lên trời, sau khi tách ra liền đi về hướng phương Bắc.

Mà Thẩm Xán cũng đi về phía ngoài núi, nhanh chóng biến mất ở tận cùng hoang nguyên..