Chương 144: Kế Sơn Yên Nhiên Cô Phù sơn chi bí! (nguyệt phiếu tăng thêm (2)

Chương 144: Kế Sơn Yên Nhiên Cô Phù sơn chi bí! (nguyệt phiếu tăng thêm (2)

Kế Sơn bị ép đứt gãy, không người kế tục, một khi hai đại bộ lạc đều là sụp đổ, Kế địa nhưng là không ai có thể ngăn cản Kiêu Dương.

Cùng hắn lúc kia bị Kiêu Dương tàn sát, bắt lấy làm thức ăn, không bằng hiện tại thả ra.

Ít nhất trong hai năm qua, căn cứ tộc bộ tình báo đến xem, luân hãm vào Kiêu Dương trong tay rộng lớn sơn dã bên trong, nhân tộc các bộ không ngừng xây dựng lại, không ngừng tại cùng Kiêu Dương tiến hành chinh phạt.

Có Kế Sơn cùng Yên Nhiên hai bộ kiềm chế Kiêu Dương đại quân cùng cường giả, các bộ tộc nhân đang tại một chút xíu rèn luyện thành chân chính võ giả.

Không phải sao, liền có chiến xe thanh đồng xuất hiện.

Lạc Thủy thật mẹ hắn vận khí tốt, một đám lão hủ còn có thể dương danh.

Nếu là Ung Sơn Bá Hầu vẫn còn, loại này tứ giai cũng phải tới một cái chém ngang lưng, phân thây treo viên môn bên trên.

Chờ mấy ngày nữa, Kế Sơn Bá chủ chuẩn bị lui thêm bước nữa.

Ung Sơn Bá Hầu năm đó ba sẽ chư bộ, Nam chinh bắc phạt ngưng tụ Ung Ấp chiến ý tất nhiên không còn.

Cái kia xem như Ung Sơn truyền thừa một cái chi nhánh, liền dùng cuối cùng điểm này chiến lực, tới nếm thử tỉnh lại một lần Kế địa nhân tộc chiến ý.

Đến mức Ung Ấp, còn có về sau sự tình, Kế Sơn Bá chủ cảm giác chính mình không quản được.

Tám ngàn năm, Kế Sơn cũng là không thẹn với Ung Sơn Bá Hầu.

"Ông bạn già, ngươi nói cái này dùng chiến xa người, có phải là cùng chút thời gian trước tại tổ địa Kiêu Dương tiếp dẫn tàn linh cái kia bộ lạc có quan hệ."

"Đúng rồi, Quỳ Ngưu chiến xe!"

Lúc này, Kế Sơn Bá chủ nghĩ kĩ nghĩ chỉ chốc lát, trước mắt đột nhiên sáng lên.

Tổ địa Kiêu Dương Cô Phù sơn, năm đó Ung Sơn Bá Hầu bắc phạt công phá Kiêu Dương tộc, đem tổ địa đạp phá về sau, lấy chết trận nhân tộc võ giả thân thể trấn áp tổ địa Kiêu Dương.

Dựa theo năm đó Ung Sơn Bá Hầu kế hoạch, tổ địa Kiêu Dương sẽ bị triệt để trấn áp, đáng tiếc đến tiếp sau phát triển bất toại người nguyện, Kế Sơn cũng không thể thay đổi.

Sau đó, Kiêu Dương một lần nữa quật khởi, nhiều lần xây dựng lại tổ địa, lần lượt lấy nhân tộc chết theo, muốn lấy nhân tộc cốt nhục cọ rửa năm đó chết trận nhân tộc mênh mông chiến ý, đều không có thành công.

Lịch đại Kế Sơn Bá chủ đều nếm thử đi đón dẫn qua tàn linh, đều không có tiếp dẫn trở về.

Có lẽ những thứ này tiền bối tàn linh cảm thấy Kế Sơn làm không tốt a, bọn hắn đều đem Kiêu Dương tổ mạch trấn trụ, người đến sau vậy mà còn có thể để cho Kiêu Dương một lần nữa hưng thịnh.

Đương nhiên, cái này cũng cùng trong đó mấy đời Kế Sơn tộc chủ có quan hệ, cũng không phải là mỗi một thời đại Kế Sơn tộc chủ đều có cùng Kiêu Dương giao thủ khí phách.

"Quỳ Ngưu chiến cổ, Quỳ Ngưu chiến xe, Cô Phù sơn tàn linh."

Trong lúc nhất thời, Kế Sơn Bá chủ vô cùng rung động.

Phía trước Ngao Sơn Bá bộ lên phía bắc, cũng là bởi vì trống trận vang lên.

Đây chính là Ung Sơn Bá Hầu đích thân chế tạo trống trận, âm thanh chấn xa nhất có thể đạt tới mấy ngàn dặm.

Chiến xe thanh đồng tại sao lại có Quỳ Ngưu thần hình, chính là phối hợp trống trận chế tạo Vu khí một trong.

Lạc Thủy có chiến xa có thể kích phát không đi ra Quỳ Ngưu thần hình, có thể kích phát ra Quỳ Ngưu thần hình, cái này có thể đã nói lên vấn đề.

"Đến cùng là ai?"

Kế Sơn Bá chủ càng thêm hiếu kỳ, hắn năm đó kỳ thật cũng không phải là thích hợp nhất bá chủ tuyển chọn, hắn càng muốn đi hơn làm du hiệp.

Đáng tiếc, du hiệp không có trở thành, bị ép kế thừa tộc chủ vị trí, còn mẹ hắn là một cái ngày càng sa sút Bá bộ.

"Mẹ nó, Ngao Sơn đám kia lão hủ thật đúng là không có tìm nhầm địa phương, Bắc địa chiến ý không dứt."

Nói lên việc này, Kế Sơn Bá chủ cũng là một bụng hỏa khí.

Chó chết, nhìn không ra là Kiêu Dương tộc cho Yên Nhiên bộ làm cục sao?

Hắn là không tin Yên Vạn Vân sẽ đối với một chiếc Ngao Sơn bộ phi thuyền động thủ, hoàn toàn không cần thiết.

Liền xem như muốn cướp Ngao Sơn phi thuyền, lấy Yên Vạn Vân thủ đoạn cũng sẽ không như thế cẩu thả, xác định để cho Ngao Sơn ném đi phi thuyền, cũng không biết là ai làm.

Ngao Sơn đại trưởng lão từ Ung Ấp tới liền xông về Yên Nhiên bộ, một bộ không dám đánh Kiêu Dương, còn không dám đánh Yên Nhiên tư thế.

Căn bản là không nghĩ qua đem Yên Nhiên trọng thương, hoàn toàn là cho Kiêu Dương sáng tạo cơ hội.

Cái này Ngao Sơn Bá bộ lão gia hỏa, là hắn đích thân xuất thủ đánh chạy, may mà lão gia hỏa này chạy nhanh, bằng không cao thấp phải lưu lại hắn một cái chân.

Còn tự cao cao hơn hắn một cái tiểu cảnh giới, có thể vừa động thủ liền kéo tới trứng, Thần Tạng chi lực phù phiếm vô cùng.

"Ông bạn già, ngươi trước khi nói bị ta đánh chạy Ngao Sơn lão gia hỏa kia, có phải là lải nhải, vẫn là ta cứng rắn đi."

Ly Long hắt hơi một cái.

Kế Sơn Bá chủ cũng lơ đễnh Ly Long đáp lại, Yên Nhiên bộ cũng là không phải phạm ngu ngốc, bị Kiêu Dương tính toán, chính là nhất thời sơ sót.

Lúc ấy trước có Ngao Sơn phi thuyền lên phía bắc, lại có Cô Phù sơn nhân tộc tàn linh được, bộ lạc Kế địa đều tại trong khống chế, đem ánh mắt chuyển hướng Kiêu Dương phía bắc núi rừng khu vực là không có vấn đề.

Ra việc này về sau, Kế Sơn Bá chủ lúc ấy liền có cảnh giác.

Đến tiếp sau Ngao Sơn 'Đại trưởng lão' mạnh mẽ xông tới Yên Nhiên bộ, bạo phát ra đại hỗn chiến các loại tin tức, cũng rất nhanh truyền bá đi ra.

Lại về sau, Kim Ô Khoa Phụ quá cảnh, hủy đi Kế địa một bộ phận khu vực.

May mắn có đột nhiên xuất hiện nhân tộc cầm kích tiền bối, dám nhìn thẳng vào Kim Ô Khoa Phụ, đem đám này quái vật khổng lồ hướng về Kiêu Dương tộc xua đuổi một chút.

Dẫn đến Kiêu Dương tộc phá hư so với Kế địa còn muốn lớn không ít.

"Người tới, đi đem Nguyên Chân Tàng cho ta gọi qua."

"Phía bắc cái kia mảnh núi rừng thật đúng là dễ dàng bị xem nhẹ."

Trở lại thạch tháp Nguyên Chân Tàng, đem mệnh lệnh của tộc trưởng cẩn thận tỉ mỉ bố trí đi xuống.

An bài một đội người xuôi nam Lạc địa, cho Lạc Thủy Bá bộ lão gia hỏa đưa kinh hỉ.

Cái này mới vừa an bài xong, liền nghe được tộc trưởng để cho hắn lại trở về.

Một khắc đồng hồ về sau, từ dưới mặt đất trở về Nguyên Chân Tàng, trong lòng suy tư về tới thạch tháp.

Tộc trưởng chính là tộc trưởng, phía bắc cái kia mảnh núi rừng đất hoang thật đúng là bị xem nhẹ.

Chẳng lẽ Quỳ Ngưu chiến xe, thật cùng phía bắc có quan hệ?

Sau đó, Nguyên Chân Tàng nhìn một chút phía sau bản đồ, tấm bản đồ này bên trên ngoại trừ có chiến xa ẩn hiện chi địa, còn tiêu chú rậm rạp chằng chịt bộ lạc, khư thị, tài nguyên khoáng sản này địa phương.

Các nơi bộ lạc đại thể tình huống, đều trong đầu hắn.

Không có một tòa bộ lạc, giống tiếp dẫn Cô Phù sơn tàn hồn làm vì Tế Linh bộ dạng.

Phía trước Cô Phù sơn xuất hiện dị tượng thời điểm, còn không phải hắn tại khống chế bộ lạc tình báo, mà là tộc nhân Nguyên Hồng Vân, đáng tiếc trước đó không lâu ngoài ý muốn chết trận.

Không do dự, hắn bắt đầu một lần nữa bố trí nhiệm vụ, phái người đi ngang qua Kiêu Dương tộc, tiến về phương bắc hoang dã núi rừng.

Sông lớn Quế Mộc phía đông, bên trong ngọn núi nhỏ.

Hình thể khổng lồ Linh Kỳ thú trên đầu mọc ra Long Giác, chính mình độc giác cũng hoàn mỹ dung hợp tại Long Giác ở giữa.

Trên thân lân phiến, sắc thái cũng đều thay đổi, còn nhiều thêm một đầu thô to cái đuôi.

Thẩm Xán cưỡi tại Linh Kỳ thú bên trên, đi ra núi nhỏ.

Hắn sao có thể không biết Kiêu Dương tộc tại vây quét hắn, lúc này lại khống chế chiến xe thanh đồng xác định quá nguy hiểm.

Liền nguyệt đến nay, xử lý Kiêu Dương là không ít, có thể thu hoạch nguyên thạch lại không nhiều, hiện nay mới hơn 1,000 khối.

Siêu trăm năm dược linh vu dược có hơn 60 gốc, dược lực không sai biệt lắm so ra mà vượt hơn 1,000 khối nguyên thạch.

Thu

Trên không trung, từng đầu Thương Loan hót vang sau đó, hướng về bốn phương tám hướng bay đi, lại có ba đầu rơi xuống.

"Đưa tin cho trong tộc, liền nói bắt đầu đi săn tế thú tồn lấy, nếu là Tam giai không dễ dàng bắt giữ cùng giam giữ, liền bắt nhất giai, nhị giai, số lượng càng nhiều càng tốt."

Lấy được phân phó về sau, ba đầu Thương Loan bên trên tộc binh khống chế Thương Loan phóng lên tận trời, sau khi tách ra hướng về phương bắc mà đi.

Mà Thẩm Xán cũng hướng về ngoài núi mà đi, nhanh chóng biến mất ở hoang nguyên phần cuối.

Cầu Nguyệt phiếu!.