Chương 145: Giết đứt gãy Kiêu Dương Tam giai? (1)

Chương 145: Giết đứt gãy Kiêu Dương Tam giai? (1)

Trên cánh đồng hoang, một chi Kiêu Dương tộc binh hoảng hốt bỏ chạy, vì tránh né truy sát, trận hình tản phải đầy khắp núi đồi đều là.

Có chút Kiêu Dương tộc binh tại chạy trốn thời điểm, sẽ còn về sau nhìn xem, chỉ sợ người phía sau đuổi theo.

Cũng có chút Kiêu Dương tại về sau nhìn thời điểm, nhìn thấy có rất nhiều đồng tộc tại chính mình phía sau, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Tại Kiêu Dương chạy trốn phía sau, Thẩm Xán đem xử lý Tam giai Kiêu Dương thiên phu trưởng thi cốt thu vào.

Đối với rơi vãi chạy trốn Kiêu Dương tộc binh không có để ý, quay lại phương hướng đi xa.

Tại Kiêu Dương tộc binh bên trong, Thiên Mạch nhất trọng đến ngũ trọng cảnh võ giả, chức vị có thể là bách phu trưởng, có thể là thiên phu trưởng.

Cụ thể liền muốn nhìn Kiêu Dương tộc binh tộc binh thành phần, nếu là xuất thân nhỏ họ bộ lạc, tộc nhân ít binh yếu, cho dù Thiên Mạch bốn, ngũ trọng, cũng có có thể chỉ là cái bách phu trưởng.

Nếu là tộc nhiều lính một chút, cho dù chỉ có Thiên Mạch tam trọng, cũng có thể là thiên phu trưởng.

Đến vạn phu trưởng cấp bậc, phần lớn là Thiên Mạch lục, thất trọng cấp bậc võ giả.

Vạn phu trưởng hướng bên trên chính là Đô Tướng, cảnh giới võ đạo phần lớn là Thiên Mạch bát trọng.

Nhưng cũng có một chút cực kì cá biệt võ giả võ đạo chỉ có Thiên Mạch tam tứ trọng, nhưng cũng là Đô Tướng tình huống.

Trường hợp này hoặc là tộc lực hùng hậu, hoặc chính là đảm nhiệm Đô Tướng người thật là có bản lĩnh.

Lại hướng lên chính là tọa trấn một phương thống lĩnh, cảnh giới đạt tới Thiên Mạch cửu trọng.

Giờ phút này, Thẩm Xán ngay tại săn giết Kiêu Dương tộc Tam giai võ giả, hắn không quản là bách phu trưởng vẫn là thiên phu trưởng, hoặc là vạn phu trưởng, thống lĩnh, đụng phải liền làm.

Nghe nói Kế Sơn Bá bộ bên trong thế hệ thanh niên, chính là tại cùng Kiêu Dương tộc giao thủ quá trình bên trong bị chém đứt tầng.

Hắn cảm thấy Kiêu Dương kế sách này tốt.

Kế sách hay, cái kia phải học a.

Kiêu Dương thế hệ thanh niên bên trong có bao nhiêu võ đạo nhân tài kiệt xuất, Thẩm Xán không hề rõ ràng, có thể cái này không việc gì, tăng cường Thiên Mạch võ giả làm, chuẩn không sai.

Cho dù bình thường Thiên Mạch võ giả, đặt ở Kiêu Dương tộc bên trong tiểu tộc quần bên trong, cũng là tiểu bộ tộc dài, trưởng lão.

Giết chết một cái, liền tương đương với làm rơi một cái bộ lạc nhỏ "Hỏa Đường" .

Đã có thể đánh rụng Kiêu Dương tộc tộc bao hàm tiềm lực, chính mình còn có thể từ những người này trên thân thu hoạch được tài nguyên.

Xuôi nam Kiêu Dương đại quân, ngoại trừ tại phía đông Huyết Quan sơn thành, phía tây Lưu Minh cổ địa phân biệt cùng Kế Sơn, Yên Nhiên giằng co sau.

Tại từ Kiêu Dương tộc một đường đến Huyết Quan sơn thành nam bắc vạn dặm trong khoảng cách, tổng cộng thiết trí bốn tòa chủ yếu trấn thủ, dùng để phụ trách di chuyển tộc bộ, tiêu diệt toàn bộ nam bắc vạn dặm khu vực bên trong nhân tộc bộ lạc.

Nam bắc khoảng 1 vạn dặm, đối với Thiên Mạch võ giả đến nói, cho dù là không nóng nảy đi đường, cũng có thể tại một hai tháng bên trong đi ngang qua.

Nếu là lại tính đến đường thủy, chiến thú, phi cầm các loại thủ đoạn, tốc độ kia càng nhanh.

Chớ đừng nói chi là Thẩm Xán loại này Tam giai Vu Đạo đỉnh phong, võ đạo chiến lực sánh vai Thiên Mạch cửu trọng võ giả.

Sáu mươi trượng thần thức điều tra, vu thuật làm phụ, tăng thêm Kiêu Dương vô luận là doanh địa vẫn là di chuyển bộ lạc, đều lấy thủy trạch chi đất là trụ sở, cái này dễ dàng hơn hắn.

Không thể nói hắn sánh vai tứ giai, có thể tứ giai phía dưới nhỏ vô địch, đi làm bình thường Tam giai, thật là không có nhiều độ khó.

Huống chi, hắn hành tẩu trên đường, bên trên có Thương Loan điểu tuần sát mấy trăm dặm trời cao, dưới có Hỏa Ninh, Hỏa Nham, Hỏa Thố các tộc người truyền lại tin tức.

Dùng những thủ đoạn này đi săn giết Kiêu Dương tộc bình thường Thiên Mạch võ giả, quả thực chính là giảm chiều không gian đả kích.

Năm đó Kiêu Dương tộc tính toán Kế Sơn Bá bộ, cũng chỉ là chọn Kế Sơn Bá bộ có thiên phú võ giả tới vây giết.

Có thể hắn không, chỉ cần là Thiên Mạch, quản ngươi có hay không thiên phú, đều giết.

Kiêu Dương tộc bình thường Thiên Mạch võ giả nhìn như không đáng chú ý, có thể đây là tộc binh tạo thành cốt cán, tiểu quy mô tộc binh thiên phu trưởng liền có thể độc lập xuất kích.

Kiêu Dương tiêu diệt toàn bộ tàn bộ, dùng chính là vạn phu trưởng cầm binh, thiên phu trưởng chia binh, phân biệt vây quét các nơi xây dựng lại nhân tộc bộ lạc.

Như phía trước Hỏa Đường, Hỏa Ninh loại kia xây dựng lại bộ hạ siêu mười vạn, 20 vạn tộc dân bộ lạc, dù sao cũng là số ít.

Đại đa số xây dựng lại bộ lạc, tộc dân số lượng tại 2 vạn-3 vạn ở giữa, có chút liền vạn hơn người đều không đủ.

Trường hợp này bên dưới, hơn ngàn người Kiêu Dương tộc binh liền đầy đủ đối với loại này xây dựng lại bộ lạc tiến hành công phạt.

Hiện tại tốt, lãnh binh Kiêu Dương thiên phu trưởng, đang không ngừng bị xử lý.

Kim Dương Sơn khư thị.

"Còn có bao nhiêu thiên phu trưởng lãnh binh!"

Trong thành trì, Mục Vân phẫn nộ gào thét, xem như tứ đại trấn thủ một trong.

Tại công phá nhân tộc sau phòng tuyến, chi mạch Mục Kháng lại từ trong tộc chiêu mộ mười vạn tộc binh giao cho hắn.

Nó còn có thể từ di chuyển tới Kiêu Dương bộ lạc bên trong, tùy thời chiêu mộ Kiêu Dương tộc người gia nhập tộc binh, có khả năng khống chế tộc binh, thật muốn coi như vượt qua mấy chục vạn.

Lúc đầu này hết thảy cũng còn không sai, khu vực phụ cận xây dựng lại đều là một chút rải rác nhân tộc bộ lạc nhỏ, căn bản không cần nó đích thân xuất thủ.

Dưới trướng từng cái tộc binh tuy nói không so được cùng Kế Sơn giằng co một đường tinh nhuệ, có thể trấn áp những này nhân tộc tàn bộ lưu dân vẫn là không có vấn đề.

Hiện tại tốt, phía dưới không ngừng báo lên có Thiên Mạch võ giả mất tích.

Mất tích?

Mất nương ngươi vết tích!

Thậm chí liền những cái kia không có dòng họ tản bộ Thiên Mạch đều bị săn giết.

Cái này còn thế nào chơi!

Trong đại điện, một đám Kiêu Dương võ giả câm như hến, căn bản không dám ngẩng đầu nói chuyện.

"Mục Giáng, ngươi đến nói."

"Thống lĩnh." Bị kêu đi ra Kiêu Dương vạn phu trưởng ngoan ngoãn mở miệng, "Nửa năm qua, dưới trướng của ta đã mất tích 78 vị Thiên Mạch võ giả."

"Thống lĩnh, chúng ta từ núi rừng di chuyển tới bộ lạc nhỏ tộc trưởng, đã mất tích 63."

Lúc này, lại có Kiêu Dương vạn phu trưởng mở miệng.

Cùng nhân tộc một dạng, Kiêu Dương tộc tộc địa núi rừng bên trong, những cái kia chỉ có một hai vị Thiên Mạch võ giả bộ lạc nhỏ có rất nhiều.

Những thứ này bộ lạc nhỏ cùng loại nhân tộc dã nhân bộ lạc, không có bao nhiêu truyền thừa, không có vu thuật, trong tộc nội tình cũng liền có thể tấn thăng Thiên Mạch nhất nhị trọng thiên.

Bây giờ dạng này bộ lạc di chuyển đi ra rất nhiều, vốn chính là để cho bọn họ tới chiếm diện tích.

Dạng này bộ lạc nhỏ Thiên Mạch cũng giết, thú cốt da thú rách nát tộc giấu cũng đều cướp sạch trống không, cái này hạ thủ người cũng quá không có thưởng thức.

Mục Vân ánh mắt hướng về trong điện mấy vị khác vạn phu trưởng.

"Các ngươi đâu?"

"Mất tích 37."

"Thống lĩnh, ta ít điểm, 27!"

Ầm ầm!

Mục Vân một chút nhảy lên, đem cuối cùng mở miệng đầu này Kiêu Dương đá ra đại điện.

"Ngươi ít điểm, ngươi ít điểm liền cho rằng ta muốn cho ngươi ban thưởng sao!"

Mục Vân nhìn về phía còn lại hai đầu không có mở miệng vạn phu trưởng, cũng không có nghe chúng nó hồi báo ý nghĩ.

"Mới nửa năm, liền chết hơn 200, một năm không được chết 500-600, để cho ta làm sao cùng mạch chủ bàn giao!"

"Ta chi mạch Mục Kháng có bao nhiêu Thiên Mạch võ giả, có thể chịu được dạng này mất tích?"

Mục Vân rất phẫn nộ, toàn bộ Kiêu Dương tộc Thiên Mạch võ giả là không ít, thế nhưng gánh không được dạng này bị săn giết a.

"Cho ta tìm!"

"Cho ta đem tên đáng chết này tìm ra!"

Một đám vạn phu trưởng cúi đầu không nói, bọn họ cũng không phải không có tìm, cũng không tìm được a.

Những Thiên phu trưởng này, bách phu trưởng, đối với còn có lẻ tẻ vạn phu trưởng, chết đều lặng yên không một tiếng động.   cho dù bọn họ lấy chính mình làm mồi, phía sau hạ thủ gia hỏa không đến thì có ích lợi gì, mỗi ngày phòng bị, lại có thể phòng bị mấy ngày?.