Chương 145: Giết đứt gãy Kiêu Dương Tam giai? (2)

Chương 145: Giết đứt gãy Kiêu Dương Tam giai? (2)

Hơn nửa năm còn để tìm kiếm chiến xe thanh đồng đâu, cuối năm lại chỉnh ra việc này.

Đối với chỉ có một hai đầu Thiên Mạch bộ lạc nhỏ đến nói, không có Thiên Mạch võ giả liền tương đương với hoang thú không đầu.

Không cần nói vây quét di chuyển phụ cận nhân tộc bộ lạc, hiện tại nhân tộc bộ lạc đều đã bắt đầu phản kích.

Thật vất vả trấn áp xuống khu vực, lập tức thiếu hơn 200 Thiên Mạch võ giả, chỉnh bọn họ đột nhiên thật đúng là có chút không người có thể dùng cảm giác.

Tại Mục Vân nổi giận nhìn kỹ, một vị không có mở miệng vạn phu trưởng, chịu không được áp lực trung thực mở miệng, "Thống lĩnh, ta bên này trước sau mất tích 380 phu trưởng, thiên phu trưởng, còn có hơn 1,000 tộc binh cũng cùng nhau mất tích."

". . ."

Mục Vân mắt to chợp mắt một chút, hướng về mở miệng vạn phu trưởng vẫy chào.

"Đến, ngươi qua đây."

Ầm ầm!

Vốn là vỡ vụn đại điện lại lần nữa bị đụng nát, mở miệng Kiêu Dương vạn phu trưởng lồng ngực lõm rơi đập tại bên ngoài, trong miệng không ngừng ra bên ngoài tuôn ra máu tươi.

"Con mẹ nó ngươi làm sao còn không mất tích! Ngươi sao không đi chết đi!"

"Đến cùng là ai!"

Mục Vân gầm thét, tứ đại trấn thủ khu vực, làm sao lại nó nơi này xảy ra chuyện.

Chẳng lẽ Kế Sơn Bá bộ muốn đối nó hạ độc thủ!

"Cho ta tập hợp binh, thu nạp tất cả mất đi tộc trưởng tản bộ, gây dựng lại đại bộ lạc!"

Hà Dương khư thị.

Tòa này tọa lạc tại giữa sông lớn Quế Mộc thành trì, bắt đầu xây dựng vào Ung Sơn Bá Hầu bắc phạt thời điểm, màu xám trên tường thành hiện đầy loang lổ vết tích.

Trên đầu thành, có Kiêu Dương võ giả tuần sát.

Thành trì bên dưới, không ngừng có Kiêu Dương võ giả ra ra vào vào.

Tới gần nước bờ địa phương, càng có rậm rạp chằng chịt lầu quan sát, Vu Tháp san sát, đem rộng lớn mặt nước bao phủ tại công kích phạm vi bên trong.

Sông lớn Quế Mộc bên trong, Thẩm Xán xa xa nhìn về phía khư thị cổ thành.

Không nghĩ tới a, hắn lại trở về.

Vu dược cần nguyên lực dư thừa khu vực mới có thể lớn lên, nguyên thạch thì cần tại trong nguyên mạch sinh ra.

Có thể mặt đất bao la bên trên thành hình nguyên mạch hiếm thấy, thỉnh thoảng có chút tiểu nguyên mạch bị phát hiện, có thể sản xuất bao nhiêu nguyên thạch toàn bằng vận khí.

Trải qua những ngày này săn giết Kiêu Dương, thống kê Kiêu Dương võ giả cất giữ về sau, Thẩm Xán phát hiện một chút xíu quy luật.

Những cái kia từ Kiêu Dương tộc di chuyển tới bộ lạc nhỏ, đừng nhìn cũng liền một hai vị Thiên Mạch, cùng năm đó Chích Viêm đồng dạng nghèo kiết hủ lậu, có thể thường có thể phát hiện tốt nhất vu dược, khoáng thạch.

Tại bên ngoài mang binh Kiêu Dương thiên phu trưởng, trên thân thỉnh thoảng có thể nhìn thấy mấy khối lẻ tẻ nguyên thạch, bình quân giết chết tầm mười đầu, liền có thể chỉnh ra một gốc vượt qua trăm năm dược linh vu dược.

Mà một gốc trăm năm vu dược sánh được mấy chục hơn trăm khối nguyên thạch.

Không lấy được nguyên thạch, hắn làm vu dược được đi.

Thẩm Xán cũng không chê Kiêu Dương bình thường Tam giai yếu, chỉ hi vọng Kiêu Dương tứ giai đừng tới tìm hắn.

Tới Hà Dương khư thị, là vì làm hậu cần đám gia hỏa phong phú hơn.

Kiêu Dương tứ đại trấn thủ khu, là dựa theo phía bắc bốn tòa khư thị thành lập, hiện tại hắn đã quang lâm một cái.

Nếu mà so sánh, Kim Dương sơn vị trí nghiêng về Kế địa đông bắc, cũng không có xem như chiến lợi phẩm trung chuyển Hà Dương giàu có.

Nhìn qua Hà Dương khư thị thành trì bên trên lập lòe ô quang, còn có từng tòa giống như thạch tháp đồng dạng Vu khí, Thẩm Xán liền có chút không thoải mái.

Lực phòng ngự so với Kim Dương Sơn khư thị còn muốn mạnh.

Tại dã ngoại xử lý một đầu Kiêu Dương cửu trọng, hắn vẫn rất có tự tin, đến mức giết vào phòng ngự như vậy lực cực mạnh Kiêu Dương đại doanh, hắn còn không có ngốc như vậy.

Hắn là kháng đánh, có thể lại không chống chọi giết.

Sau đó trong hơn nửa năm, Thẩm Xán liền tiềm phục tại sông lớn Quế Mộc bên trong.

Đầu này Kế địa lũ lụt mạch, thật đúng là nơi tốt.

Kiêu Dương khống chế chiến thuyền nam lai bắc vãng, vô luận là bốn tòa trấn thủ khu vực, vẫn là cùng Kế Sơn, Yên Nhiên giằng co đông tây hai tòa Kiêu Dương đại doanh, lui tới đều cần từ nơi này chuyển vận vật tư.

Đáng tiếc tiền kỳ Kiêu Dương đột nhiên tăng mạnh, liên tiếp công phá nhân tộc bộ lạc, đại bộ phận chiến lợi phẩm đều đã chở đi.

Bây giờ đến giằng co kỳ, sông lớn Quế Mộc bên trên vận chuyển tài nguyên chiến thuyền ít, ngược lại là vừa đi vừa về vận binh nhiều.

Tài nguyên ít Kiêu Dương nhiều, Thẩm Xán cũng không có ghét bỏ.

Không ngừng từ quá khứ trên chiến thuyền, ngẫu nhiên phiêu không có Kiêu Dương võ giả, tài nguyên.

Mỗi cách một đoạn thời gian, Thẩm Xán liền sẽ đem thu nạp tài nguyên giao cho Hỏa Ninh, Hỏa Chiêm đám người, để cho Thương Loan đưa về trong tộc.

Mà trong tay hắn lưu lại, cũng chỉ có võ đạo, vu thuật điển tịch, nguyên thạch, vượt qua trăm năm vu dược, còn có một bộ phận Kiêu Dương võ giả thi cốt.

Hắn dạng này tại giữa sông lớn Quế Mộc tay, tự nhiên đưa tới Kiêu Dương tộc cảnh giác, lui tới thuyền đều tăng cường phòng ngự.

Nhưng vấn đề không lớn, sông lớn Quế Mộc ngang dọc Kế địa nam bắc, đường sông chỗ rộng nhất vượt qua trăm dặm, hai bên có đếm không hết lớn nhỏ chi nhánh, Thủy Trạch.

Mà những thứ này Thủy Trạch lại nhiều là thổ địa phì nhiêu chi địa, di chuyển tới Kiêu Dương lại vừa vặn đem những địa phương này xem như mới tộc địa.

Nhìn như Kiêu Dương chiếm lĩnh khu vực nam bắc có vạn dặm, có thể sông lớn Quế Mộc hai bên uốn lượn bờ sông tuyến vượt qua mấy vạn dặm.

Phòng

Làm sao phòng?

Thẩm Xán mỗi lần động thủ sau đều sẽ trốn xa hàng trăm hàng ngàn bên trong, chờ lấy Kiêu Dương thống lĩnh mang theo binh sĩ tới thời điểm, đã sớm trốn xa đi.

Tại sông lớn Quế Mộc ven bờ động thủ, hắn liền Thương Loan binh cùng Linh Kỳ thú đều giấu đi, liền chính hắn, làm liền chạy.

Sông lớn Quế Mộc một chỗ Thủy Trạch.

Thẩm Xán phun ra nuốt vào dược lực, Thiên Mạch bên trong huyết khí cuồn cuộn, đầu thứ tám Thiên Mạch tại cuồng dã huyết khí xung kích bên dưới, lập tức liền bị xông mở.

Cuồn cuộn dược lực tại mới mở Thiên Mạch bên trong lặp đi lặp lại cọ rửa, đem Thiên Mạch mở rộng đến mười phần rộng lớn trình độ.

Những ngày này đến, hắn cũng không phải chỉ săn giết Kiêu Dương bình thường Thiên Mạch, vạn phu trưởng cũng làm, Thiên Mạch bát trọng ngày cũng làm chết bốn đầu.

Từ Thiên Mạch nhất trọng đến Thiên Mạch cửu trọng Kiêu Dương võ giả, hắn đều dùng thần thức tiến hành cẩn thận cảm giác.

Đều là tu Thiên Mạch, nhân tộc cùng Kiêu Dương Thiên Mạch cơ bản giống nhau.

Tại Thẩm Xán quan sát bên trong, hắn hiện tại mở Thiên Mạch rộng lớn độ, so với trong tay những thứ này Thiên Mạch nhất trọng đến bát trọng Kiêu Dương Thiên Mạch võ giả đều càng thêm rộng lớn.

Có thể cùng xử lý đầu này Thiên Mạch cửu trọng võ giả Thiên Mạch so sánh, độ rộng còn kém một lần.

Hắn Thiên Mạch so với bình thường Kiêu Dương Thiên Mạch võ giả rộng lớn, nhờ vào Hoang Thú Chiến Thể vững chắc tự thân.

Trong cơ thể Thiên Mạch cái này một hai năm tới một mực tại bị huyết khí cọ rửa, bởi vậy Thiên Mạch rộng lớn độ cùng cường độ đều đang gia tăng.

Thẩm Xán cũng thẩm vấn qua Kiêu Dương tộc binh, hắn xử lý duy nhất đầu này Thiên Mạch cửu trọng Kiêu Dương tên là Mục Đà.

Mục Đà thọ nguyên tiếp cận hai trăm, sớm tại hơn 150 năm trước liền tấn thăng Thiên Mạch cửu trọng, là Mục Yếm chi mạch có hi vọng tiến giai Thần Tạng tứ giai võ giả một trong.

Thẩm Xán còn cầm Mục Đà Thiên Mạch cùng xử lý Giang Trăn so với qua, tuy nói thu liễm Giang Trăn thi cốt có chút vỡ vụn.

Có thể dùng thần thức cẩn thận cảm ứng, vẫn là có thể nhìn ra Giang Trăn Thiên Mạch rộng lớn độ cùng cường độ, đều so Mục Đà kém mấy lần.

Giữa hai bên huyết khí sinh cơ trình độ, cũng có rõ ràng khác biệt.

Thẩm Xán cũng không phải bạch bạch so với, hắn sẽ thấy mạch lạc đều vẽ vào, đồng thời làm chú giải.

Tiến giai Thiên Mạch bát trọng về sau, Thẩm Xán hoa hai ngày vững chắc một chút cảnh giới.

Sau đó lựa chọn tiếp tục bế quan, chuẩn bị một hơi tiến giai Thiên Mạch cửu trọng, sau đó lại đi ra gây sự..