Chương 146: Tứ giai con đường, Hỏa Đường xuôi nam (hai hợp một đại chương cầu (1)

Chương 146: Tứ giai con đường, Hỏa Đường xuôi nam (hai hợp một đại chương cầu (1)

Có vu dược, nguyên thạch, Thẩm Xán tiến giai Thiên Mạch cửu trọng căn bản không có vấn đề, duy nhất cần chính là thời gian mà thôi.

Hắn ẩn thân tại sông lớn Quế Mộc một chỗ, một hơi bế quan tám tháng.

Gần như không có cái gì ngừng luyện hóa vu dược, nguyên thạch, toàn bộ bế quan trong sơn động tràn ngập nồng đậm Ngũ Hành nguyên lực.

Đây đều là hắn trong quá trình tu luyện, thôn phệ vu dược, nguyên thạch từ trong miệng tràn lan đi ra một phần nhỏ.

Một lúc sau, liền lộ ra nhiều một chút.

Ầm ầm!

Tháng thứ chín.

Yên lặng thật lâu Thẩm Xán, tích góp huyết khí mãnh liệt như Huyết hà, xông về đầu thứ chín Thiên Mạch.

Theo 'Ken két' tiếng vang, đầu thứ chín Thiên Mạch thuận lợi bị xông mở, còn kèm theo một cỗ lôi âm oanh minh.

Chín đầu Thiên Mạch bên trong huyết khí tạo thành tuần hoàn thế, cuồn cuộn oanh minh kéo dài một hồi thật lâu mới bị đè xuống.

Thẩm Xán nội thị bản thân, cảm nhận được mới mở Thiên Mạch bên trong xuất hiện vết rách.

Bất quá huyết khí bên trong có rất nhiều không có chuyển hóa hoàn toàn dược lực, giờ phút này theo huyết khí tuần hoàn một chút xíu bắt đầu tu bổ những thứ này vết thương.

Hắn lại đem phía trước Thiên Mạch cửu trọng Mục Đà, Giang Trăn thi cốt lấy ra ngoài, bắt đầu so với bọn hắn ba ở giữa khác biệt.

Thần thức đảo qua Giang Trăn về sau, Thẩm Xán liền đem thu vào.

Quá kém, không có khả năng so sánh tính.

Cùng Mục Đà Thiên Mạch so sánh sau đó, Thẩm Xán phát hiện hắn Thiên Mạch cường độ cùng độ rộng còn kém Mục Đà một chút, bất quá chênh lệch đã tương đối nhỏ.

Suy nghĩ một chút cũng là, Mục Đà tại Thiên Mạch cửu trọng uẩn dưỡng hơn 150 năm thời gian, hắn mới vừa vặn tiến giai Thiên Mạch cửu trọng.

Dựa theo Kế địa rộng rãi lưu truyền tin tức nhìn, vô luận là Kiêu Dương vẫn là nhân tộc võ giả, tiến giai Thần Tạng số tuổi phổ biến đều tại hai trăm tuổi khoảng chừng.

Cũng không phải không có ví dụ, có thể tại hai trăm tuổi bên trong tấn thăng, số lượng quá ít.

Dựa theo Kế địa Thần Tạng cảnh bình quân thọ nguyên đến xem, hai trăm tuổi đã không tính tuổi trẻ, đều thuộc về trung niên.

Nếu là không tấn thăng lời nói, tại Thiên Mạch cảnh hai trăm tuổi cũng thuộc về bước vào già nua hàng ngũ.

Tạo thành trường hợp này nguyên nhân, ngoại trừ võ giả tự thân cần nện vững chắc nội tình bên ngoài, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu, chính là tiến giai Thần Tạng chính là một cái bộ lạc cả tộc đại sự.

Cho dù là đời đời có Thần Tạng cảnh võ giả sinh ra Kế Sơn Bá bộ, mỗi một vị Thần Tạng cảnh võ giả tấn thăng, đều cần cân đối toàn bộ chi lực.

Từ nguyên lực, vu dược, đến thích hợp đột phá hoàn cảnh.

Đã từng trung niên tiền bối lời nói, mở Thần Tạng dễ dàng bị thương, hắn chính là dùng bảo dược mới điều dưỡng tốt thương thế.

Kém nhất, bảo dược dược linh cũng muốn vượt qua trăm năm.

Dược thảo cũng là có thọ nguyên, điểm này cùng nhân tộc thọ nguyên đồng dạng.

Thời gian vừa đến, dược thảo không có hái lời nói, chính mình liền sẽ khô héo.

Muốn trở thành bảo dược, cần thiên thời địa lợi tập hợp, lần lượt đánh vỡ tự thân ràng buộc, cùng loại nhân tộc tu hành đồng dạng.

Trên lý luận đến nói, cho dù là một gốc bình thường cỏ hoang, chỉ cần cơ duyên đầy đủ, cũng có thể tại thời gian tẩy lễ bên dưới, lột xác thành một gốc bảo dược.

Như võ giả tu hành trong cơ thể diễn hóa Ngũ Hành thú văn một dạng, bảo dược trên thân cũng có cùng loại Ngũ Hành văn.

Cái đồ chơi này đã bắt đầu sơ bộ thông linh, hiểu được chạy trốn.

Không phải nhìn thấy bảo dược, liền có thể khai thác được, thứ này là cần bắt, ví dụ như đem hỏa thuộc tính bảo dược, dùng Thủy hành Vu dây thừng buộc lại, bảo dược cần lấy tương sinh tương khắc chi pháp dụ dỗ bắt lấy.

Vượt qua trăm năm dược linh bảo dược nếu không có khai khiếu thông linh, cũng chính là một gốc bảo dược, giống như là cắm ở Thần Tạng cảnh ở dưới bình thường Thiên Mạch võ giả.

Thẩm Xán đem Mục Đà thi cốt một lần nữa thu vào Vu nang bên trong, Mục Đà Thiên Mạch cường độ đã viễn siêu cùng giai Thiên Mạch võ giả.

Sở dĩ lâu như vậy không có tấn thăng Thần Tạng, hơn phân nửa chính là đang đợi trong tộc phụ trợ.

Có thể Kiêu Dương tộc khổng lồ, có tấn thăng Thần Tạng tư cách võ giả không chỉ nó một đầu.

Theo Thẩm Xán biết, Hà Dương khư thị tọa trấn Mục Phi Long cũng không thể so Mục Đà kém, cả hai là cạnh tranh quan hệ.

Lấy Kiêu Dương tộc lực, mỗi một lần góp tấn thăng tài nguyên, phần lớn cũng chỉ đủ một người.

Kiêu Dương tộc bên trong có tư cách tấn thăng võ giả đều muốn.

Dù sao, lần này bỏ lỡ cơ hội về sau, lần sau lúc nào kiếm đủ tấn thăng cần thiết tài nguyên, cũng không có người biết được.

Vốn là hơn 200 tuổi, đợi thêm cái mấy chục năm, gần như liền tương đương với cùng Thần Tạng vô duyên.

Trước mắt, đối với tứ giai tu hành, Thẩm Xán cũng liền biết một điểm đơn giản cơ sở.

Vu Đạo, hắn chỉ biết là cơ sở nhất ngưng khí hóa dịch.

Võ đạo, liền biết tại đan điền oanh mở Thần Tạng, còn có một môn nguy hiểm cực lớn tích giấu thuật.

Kỳ thật biết những thứ này cũng có thể mãng, nhất lực phá vạn pháp, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, trên lý luận có thể đánh vào Thần Tạng cảnh.

Vài ngày sau, sông lớn Quế Mộc mặt khác một chỗ thủy vực.

Dưới nước tối trong động.

Thẩm Xán ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm chặt.

【 ngươi tiêu phí mười năm thọ nguyên, thử nghiệm lấy Quan Long Tích Tạng pháp vì dẫn, mở tự thân Thần Tạng, khí huyết bạo động nứt ra Thiên Mạch, hủy đan điền, đột tử 】

【 đột tử 】

tốt

【 ngươi không tin tà, bắt đầu đối với Quan Long Tích Tạng pháp tiến hành cải tiến, muốn nhờ vào đó đem tích Thần Tạng chi huyết long, hóa thành tự thân Quỳ Ngưu, hoặc là năm không giống thần hình 】

【 ngươi tiêu phí sáu mươi năm thọ nguyên, cuối cùng đem xem long tích giấu đổi thành Quỳ Ngưu Tích Tạng, nếm thử dẫn động Thiên Mạch huyết khí mở Thần Tạng, khí huyết lại lần nữa bạo động, tử tướng như ngũ xa phanh thây 】

【 như nứt ra 】

【 Tế Chủ, ngươi thực biết chơi 】

【 ngươi cố chấp loại lại lần nữa tới người, không tin tà thử nghiệm bắt đầu từ tăng cường tự thân Thiên Mạch, nhục thân cường độ phương diện tới tay, đem tự thân nhục thân cường độ thôi diễn đến trước mắt thực tế cảnh giới ba lần.

Lại lần nữa lấy Quỳ Ngưu Tích Tạng pháp dẫn động huyết khí oanh kích đan điền, ầm ầm, ầm ầm, không có oanh mở, chết giấu 】

【 bỗng nhiên, ngươi phát hiện theo tự thân nhục thân cường độ gia tăng, đan điền cường độ cũng tại đề thăng, huyết khí không cách nào oanh mở Thần Tạng 】

【 ngươi ngộ, nội lực không đủ mượn ngoại lực, thôi diễn ra bản thân ngồi ở nguyên lực đầy đủ nguyên mạch bên trên tiến hành đột phá Quỳ Ngưu oanh minh oanh mở Thần Tạng, ngươi đột tử 】

【 ngươi không tin tà, lại tiêu phí trăm năm thọ nguyên tiếp tục thôi diễn 】

【 lần này ngươi thôi diễn ra đầy đủ nguyên lực hoàn cảnh, vận chuyển chín đầu Thiên Mạch bên trong huyết khí, ngưng tụ thành một đầu huyết sắc Quỳ Ngưu, xông về đan điền vị trí. 】

【 ầm ầm, Thần Tạng nổ tung, ngươi thụ trọng thương, thổ huyết ba đấu, tốt 】

【 thôi diễn thứ bảy trăm sáu mươi ba năm, ngươi lại lần nữa Thần Tạng trọng thương thổ huyết, lần này ngươi cuối cùng ngộ, Quan Long Tích Tạng pháp thật không thích hợp ngươi, ngươi dùng phương pháp này cưỡng ép oanh mở Thần Tạng, chắc chắn sẽ tốt 】

【 cố chấp ngươi không có dừng lại, muốn thôi diễn ra khác phụ trợ nhỏ bí pháp, thong thả hơn 200 năm đi qua 】

【 Tế Chủ, ngươi tỉnh lại, ngươi thọ nguyên dùng sạch sẽ. 】

Hô

Thẩm Xán chậm rãi mở mắt ra, trong thoáng chốc, cảm giác chính mình toàn thân đều kịch liệt đau nhức không thôi.

Một hồi thật lâu mới xoa bụng, bừng tỉnh.

Đột phá tứ giai quả nhiên không đơn giản.

Đến mức sống hay chết, đó là chuyện khác.

Hiện tại, Thẩm Xán liền ở vào đột phá di chứng bên trong.

Cái này di chứng tuy nói là thôi diễn đoạt được, vẫn như trước như chân thật đồng dạng.

Trung niên tiền bối cho Huyết Long Tích Tạng pháp, lúc ấy cũng đã nói hắn hơn phân nửa không thể dùng.

Thôi diễn quá trình bên trong, lần lượt chết bất đắc kỳ tử, phân thây, ngũ xa phanh thây, trọng thương, có thể nói là lần lượt xác minh tiền bối lời khuyên.

Đương nhiên dựa theo thôi diễn đến nói, tuy nói đột tử xác suất rất lớn, Khả Lí Luận bên trên cũng là có cơ hội thành công tấn thăng Thần Tạng.

Tuy nói tỉ lệ không cao, vận khí thành phần lớn một chút, thế nhưng miễn cưỡng xem như là một đầu tấn thăng con đường.

Tốt xấu cũng từ tất nhiên đột tử, thôi diễn đến trọng thương, có thể đột tử trình độ, thọ nguyên cũng không tính là uổng phí hết.

Cho nên, Thẩm Xán quyết định vẫn là không cần.

Nếu thật là đánh ra cái nguy hiểm tính mạng đến, với hắn mà nói thua thiệt có chút lớn a.

Rõ ràng có thể thôi diễn ra thích hợp nhất pháp môn, dùng an toàn nhất ổn thỏa phương thức tu hành, còn nhất định muốn đi mãng con đường thuần não có hố.

Lần này rốt cuộc minh bạch, cái kia vì sao Giang Trăn, Giang Nguyên không đột phá, Mục Đà, Mục Phi Long chờ hơn 100 năm, cũng muốn chờ Kiêu Dương tộc bên trong phụ trợ.

Trong sơn động, bày đầy những ngày này giành được võ đạo, Vu Đạo điển tịch.

Võ đạo Thiên Mạch công pháp có 237 bộ, thấp nhất đều có thể tu đến Thiên Mạch lục trọng.

Vu thuật đã bao hàm kim mộc hỏa thổ bốn loại, đều là hiện nay Chích Viêm cần có.

Tuy nói chất lượng vẫn còn có chút cao thấp không đều, có thể chỉ cần có đầy đủ thọ nguyên thôi diễn lời nói, đã đầy đủ góp ra một bộ hoàn chỉnh vừa đến Tam giai Ngũ Hành vu thuật truyền thừa.

Phía trước, Thẩm Xán vì sao để đưa tin trong tộc nhiều chuẩn bị sống tế thú, cũng là bởi vì trước mắt hắn góp nhặt thọ nguyên không đủ.

Vốn chỉ muốn, chờ góp đủ đủ nhiều điển tịch, hắn liền trở về trong tộc toàn lực mở ra thôi diễn.

Thật không nghĩ đến, nhiều như thế điển tịch, bao gồm Kiêu Dương tộc cùng nhân tộc hai tộc phương pháp tu hành, lại đều mắc kẹt ở tứ giai phía trước.

Không có đột phá tứ giai biện pháp, đây là Thẩm Xán không có nghĩ tới.

Giết Tam giai Kiêu Dương có thể thu hoạch tài nguyên, nhưng phải không đến phá vỡ mà vào tứ giai pháp.

Thẩm Xán lông mày nhíu lên, bận rộn lâu như vậy, cũng liền võ đạo, vu thuật song song tấn thăng đến Tam giai đỉnh phong, đột phá tứ giai tài nguyên trước mắt còn không có kiếm đủ.

Dựa theo thôi diễn bên trong tình hình đến xem, đủ nhiều nguyên lực, vu dược, cũng là tiến giai Thần Tạng phụ trợ điều kiện một trong, hơn nữa tác dụng không nhỏ.

Không có gấp đem những công pháp này, vu thuật thu hồi đi, hắn tùy ý cầm thoạt nhìn.

Liên tiếp hai ngày trôi qua, Thẩm Xán cũng còn tại nhìn những thứ này điển tịch, bắt đến cái gì liền nhìn cái gì, không cần phải để ý đến vu thuật, võ đạo công pháp vẫn là chiêu thức.

Có thể càng xem liền càng lòng nghi ngờ lại càng nặng..