Chương 146: Tứ giai con đường, Hỏa Đường xuôi nam (hai hợp một đại chương cầu (2)

Chương 146: Tứ giai con đường, Hỏa Đường xuôi nam (hai hợp một đại chương cầu (2)

Nhóm này điển tịch đều là từ Kiêu Dương Thiên Mạch trong tay lấy được, thậm chí có một bộ phận chính là từ Thiên Mạch cửu trọng, Tam giai đỉnh phong Vu Sư trong tay lấy được.

Có thể nói, chỉnh thể phẩm chất không thể nói Kế địa đỉnh phong, cũng phải là đứng đầu một nhóm pháp môn.

Phía trước còn không có nhìn kỹ, có thể giờ phút này Thẩm Xán bình tĩnh lại đọc thời điểm, liền phát hiện rất lớn không đúng.

Những thứ này võ đạo, vu thuật trong điển tịch, vượt qua chín thành đều có đến tiếp sau tu bổ bổ sung và hiệu đính, thôi diễn vết tích.

Đổi lại những người khác có thể không cảm thấy cái gì, có thể hắn tiêu phí nhiều như thế thọ nguyên thôi diễn qua pháp môn, một cái liền từ trong đó tìm tới rất nhiều lỗ thủng.

Một chút pháp môn tu luyện, phía trước mấy tầng cùng phía sau mấy tầng nhìn như một thể, nhưng mà phía sau lại cùng phía trước xuất hiện một tia không ăn khớp.

Thậm chí có mấy bộ pháp môn phía sau tu bổ, Thẩm Xán nhìn qua sau cảm giác có chút thiếu gấm chắp vải thô ý tứ.

Tu bổ người năng lực chính mình rõ ràng không đủ, cưỡng ép đem không hoàn chỉnh pháp môn cho nối liền, cũng không để ý lúc thời điểm tu luyện có thể vấn đề xuất hiện.

Hoặc là nói, còn không có năng lực giải quyết tu bổ phía sau thiếu hụt, chuẩn bị để lại cho người đến sau tiếp tục thôi diễn tu bổ.

Thẩm Xán trong tay nắm lấy chính là 《 Thủy Mộc Đồng Tham Khế 》 môn này vu thuật, phía trên có hơn mười vị Kiêu Dương Vu Sư ấn ký.

Cái này cuốn pháp môn có thể nói là tất cả điển tịch pháp môn bên trong, tu bổ thôi diễn tốt nhất một môn, có thể phía trên đối với tiến giai Đại Vu tứ giai phương pháp, cũng chỉ là nói đơn giản ngưng khí hóa dịch, rèn luyện Vu mạch cường độ.

Thuyết pháp này quá sơ lược, dùng cái gì pháp môn rèn luyện, có hay không cụ thể thủ đoạn, tất cả không có.

Thẩm Xán đoán chừng là một quyển này bên trên không có, Kiêu Dương là có Đại Vu Tế, bao nhiêu có lẽ có chút tiến giai Đại Vu tứ giai nhỏ bí pháp tại tay.

Xem như cam đoan truyền thừa mấu chốt, xác định gắt gao nắm ở Đại Vu Tế trong tay sẽ không tiết lộ mảy may.

Tại Kế địa, Tam giai pháp môn đến tiếp sau là Thần Tạng tứ giai, Thiên Mạch võ giả cũng là mỗi một cái bộ lạc bên trong lưu chỉ trụ tồn tại.

Có thể dạng này pháp môn đều có nhiều như thế tu bổ vết tích, đủ để nhìn ra võ đạo đứt gãy nghiêm trọng.

Bởi vậy có thể thấy được, Thần Tạng cảnh khó tu, từ rèn luyện pháp, Thiên Mạch pháp tu hành quá trình bên trong liền chú định.

Kế địa những cái kia truyền thừa hai ba đại Bá bộ, sở dĩ không có truyền thừa tiếp, có thể là mộ tổ khói xanh bốc lên sạch sẽ.

Mỗi một vị Thần Tạng xuất hiện, đều tràn đầy vận khí cùng may mắn.

Làm một hai đời sau đó, vận khí không tại, liền từ Bá bộ ngã xuống.

Loại này may mắn tiến giai phương thức, cũng không phải Thẩm Xán muốn.

Hắn muốn là một loại có thể an ổn truyền thừa, như Kế Sơn Bá bộ, như Ung Ấp khác truyền thừa xa xưa những cái kia Bá bộ một dạng, có thể đời đời ổn định truyền thừa tiến giai phương thức.

Đem những công pháp này cuốn sách đều thu vào Vu nang bên trong, Thẩm Xán trong lòng có lập kế hoạch.

Trung niên tiền bối cho Huyết Long Tích Tạng pháp, không đủ để phụ trợ hắn tiếp tục thôi diễn, hắn cần càng nhiều tham chiếu pháp môn mới được.

Hắn không có đột phá Thần Tạng pháp môn, có thể Kế địa có người có a.

Kế Sơn không thể trêu vào, những cái kia uy tín lâu năm mất đi Thần Tạng võ giả sa sút Bá bộ, hắn vẫn là có thể tới cửa thỉnh giáo.

Cho dù đều là chút may mắn tấn thăng pháp môn, nếu là số lượng đủ nhiều, cái kia cũng có thể cho hắn mang đến đầy đủ thôi diễn tham khảo.

Bây giờ Thẩm Xán tu luyện Ngũ Thú Quy Chân công, bao gồm Chích Viêm bộ lạc những võ giả khác tu hành Ngũ Trang công đến tiếp sau, đều bắt nguồn từ Ung Sơn Bá bộ.

Tính như vậy, tìm tới Ung Sơn Bá bộ Thần Tạng pháp, mới là thích hợp nhất.

Cho dù không tu, tham khảo ý nghĩa cũng so với khác mở Thần Tạng pháp môn càng mạnh.

Đáng tiếc, Ung Sơn Bá bộ sớm đã bị chia cắt sạch sẽ, muốn tìm rất khó khăn.

Sông lớn Quế Mộc bờ tây, Thẩm Xán từ trong nước lên bờ, thân ảnh chui vào đến núi rừng bên trong.

Hai ngày sau.

Chụt

Một tiếng trầm thấp Thương Loan hót vang vang lên.

"Miếu Thiêu, tộc trưởng tới."

Nghe tiếng, Thẩm Xán cũng không có gấp gáp, hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Ta không biết, tộc trưởng tại Tam Hỏa bộ tọa trấn."

Báo tin tộc binh suy nghĩ một chút, tiếp lấy lại nói: "Còn có, trước đó không lâu có người đang khắp nơi hỏi thăm phi cầm, hiện tại chúng ta đều là tại ban đêm mới đi đường, ban ngày giấu vào núi rừng, không cùng người ta tiếp xúc."

Lại qua mấy ngày, Tam Hỏa bộ bên ngoài trăm dặm sơn mạch.

Trong dãy núi, còn lưu lại một cỗ mùi máu tươi, còn có thể nhìn thấy một chút rải rác Kiêu Dương xương vỡ.

Trong sơn dã, có không ít Tam Hỏa bộ rơi tộc binh tại tuần sơn, tìm kiếm lấy Kiêu Dương tàn binh.

Một chỗ không đáng chú ý trong sơn động, Thẩm Xán chậm rãi đi vào.

Trong sơn động, Hỏa Đường đang tại ngồi xếp bằng tu luyện, tại Thẩm Xán vào sơn động một khắc, bỗng nhiên mở mắt.

"A Xán."

Trên dưới quan sát một cái Thẩm Xán, thấy không bị thương gì, Hỏa Đường lúc này mới yên lòng lại.

"Tộc trưởng tinh tiến võ đạo không ít a."

Cảm thụ được Hỏa Đường trên thân thu nạp huyết khí, Thẩm Xán lập tức liền cảm ứng được Hỏa Đường tiến cấp tới Thiên Mạch bát trọng.

Cái này có thể liền lợi hại, phải biết rằng Hỏa Đường tiến giai Thiên Mạch lúc nội tình cũng không mạnh.

Hỏa Đường nói, "Ta lại đi một chuyến di tích Ung Sơn."

Nói xong, Hỏa Đường lấy ra 'Sắc Mệnh Thống Binh' Vu khí ấn tỉ.

"Mặt khác, lúc trước vị kia Lạc Phong thiếu chủ trên thân mang đến nguyên thạch, tăng thêm thu nạp vu dược chờ một chút, ta tiêu hao tài nguyên ít nhất là cùng giai gấp năm lần."   nghe đến lời này, Thẩm Xán hơi nhíu mày.

Hắn không phải ngại Hỏa Đường dùng tài nguyên nhiều, gấp năm lần mà thôi, xem như Chích Viêm tộc trưởng gấp mười, năm mươi lần đều không có vấn đề.

Tộc trưởng, nhất định phải có tới cùng nhau xứng đôi cảnh giới võ đạo.

Có nội tình bộ lạc thượng đẳng, tộc trưởng phần lớn là Thiên Mạch cửu trọng ngày.

Tùy theo, Thẩm Xán thần thức chui vào đến Hỏa Đường trong cơ thể.

Hỏa Đường thân thể đầu tiên là căng thẳng một chút, sau đó buông lỏng xuống  mặc cho Thẩm Xán kiểm tra hắn Thiên Mạch.

Tại trong cơ thể Hỏa Đường, tám đầu Thiên Mạch thiêu đốt màu đỏ hỏa diễm, Chích Viêm bộ lạc ban đầu nhất tu luyện Quỳ Ngưu quyền, sinh ra ra Thủy hành huyết khí một chút cũng không thấy được.

Hiện tại, đã triệt để biến thành Hỏa hành huyết khí, hừng hực nóng rực.

Thiên Mạch trên vách, từng đạo vết rách ngang dọc đan vào, trùng điệp điệt điệt, trong đó có một đầu vết rách càng là ngang qua toàn bộ Thiên Mạch.

Nóng rực huyết khí tại trong Thiên Mạch lặp đi lặp lại cọ rửa, không cần nói tu bổ Thiên Mạch, có thể không làm sâu sắc những thứ này tu luyện vết thương cũng không tệ rồi.

Có thể nói, Thiên Mạch bên trong tại mọi thời khắc đều sẽ có như kim châm tại diễn sinh.

Hỏa Đường ngược lại là rất lạnh nhạt, "Ta tại bộ lạc những ngày này, đem Tộc Tàng điện bên trong thu nạp điển tịch đều nhìn hơn phân nửa.

Ta thấy được võ đạo tu hành khó khăn, lấy ta nội tình cũng không cần nghĩ đến tiến giai Thần Tạng.

Có thể ta hiện tại còn không muốn từ tộc trưởng vị trí lui xuống đi, chỉ có thể muốn chút chiêu."

Nói xong, Hỏa Đường mở ra hai tay.

"Ngươi nhìn, cái này không rất tốt."

"Ai sẽ nghĩ đến, chỉ là một cái núi rừng dã nhân bộ lạc, chỉ có thể tại thiên tai trước mặt sống tạm tiểu Thiên Mạch, có thể tu luyện tới Thiên Mạch bát trọng!"

Đón lấy, Hỏa Đường từ trên mặt đất đem một thanh da thú bao khỏa đao cầm lên, đưa cho Thẩm Xán.

Đao này rất dài, có sáu thước.

Thẩm Xán giật ra da thú về sau, phát hiện chuôi đao này chuôi đao chỗ có vòng bài, thân đao chính là đại khảm đao kiểu dáng.

Mặt ngoài có đa trọng rèn đi ra đường vân, theo đường vân có từng đạo màu đỏ hỏa diễm văn, quanh co khúc khuỷu phác họa trở thành một đầu đỏ vượn.

"Đây cũng là từ di tích Ung Sơn bên trong mang ra, trên đao này có vượn văn, ta cảm giác cùng hiện tại tu luyện công pháp độ phù hợp rất cao."

"Trong tộc những người khác đi sao?"

"Không có, ta tạm thời không có để cho bọn họ đi, ta cảm giác di tích Ung Sơn bên trong cơ duyên không nhỏ, trong tộc những tiểu tử kia hai năm này không cùng Kiêu Dương giao thủ, có chút lạnh nhạt."

Hỏa Đường đem đao một lần nữa dùng da thú gói kỹ, nói tiếp: "Ngược lại là tại Kế địa Hỏa Ninh các tộc người, có lẽ lại lần nữa đi một chuyến di tích Ung Sơn."

Hai người trong sơn động, tùy tiện tìm cái tảng đá đệm ở dưới mông.

Hỏa Đường nói một chút trong tộc biến hóa.

Lòng chảo thiên địa phì nhiêu, khai hoang thổ địa không ngừng gia tăng, lương thực so sánh với hai năm sản xuất càng nhiều.

Trong tộc binh giáp, càng đánh tạo càng hoàn mỹ.

Tiểu Long Ngư cùng tiểu Thương Loan cũng đều lớn hơn một vòng.

Hỏa Sơn dẫn đầu tộc binh tìm đường, cũng có phát hiện mới.

Thẩm Xán mang về muốn bắt tế thú phân phó, trước khi hắn tới đã phân phó trong tộc động thủ.

"Ta lần này đến, là vì những ngày này không ngừng có người tiến vào Bắc địa, Hỏa Kình tại ngoài núi thu nạp tàn Dân bộ rơi, có không rõ thân phận võ giả đi vặn hỏi qua.

Ngoài núi thu nạp tàn Dân bộ rơi, trong tộc cũng không có nhúng tay bọn hắn sinh sôi sinh sống, ngoại trừ dẫn đầu là chúng ta tộc nhân bên ngoài, những người còn lại cũng không biết chúng ta Chích Viêm ở trong núi."

"Chuyện sớm hay muộn."

Thẩm Xán đến không có bao nhiêu gợn sóng, hắn đã sớm dự liệu được sẽ có người tìm đi qua.

Hắn giết chết Lạc Chất sau hỏi thăm qua Lạc Phong, tại biết Lạc Thủy đám lão già này thủ đoạn về sau, liền biết được chiến xe thanh đồng lớn nhất lỗ thủng ở đâu.

Lạc Thủy Bá bộ căn bản kích hoạt không được Quỳ Ngưu thần hình, đối với bình thường bộ lạc đến nói chỉ là xem náo nhiệt, có thể đối Kế Sơn này một ít truyền thừa xa xưa bộ lạc đến nói, vừa nghe đến tin tức liền sẽ biết vấn đề.

Biết khống chế chiến xa người, tuyệt không phải Lạc Thủy Bá bộ người.

"Đúng rồi, ta đến Tam Hỏa bộ về sau, nghe được Hỏa Ninh, Hỏa Thố nói, Kế Sơn Bá bộ bây giờ tại tìm phi cầm, nhất là quan tâm Thành tộc nhóm phi cầm."

"Hay là trước tiên trở về trong núi một đoạn thời gian."

Đi tới Kế địa về sau, Hỏa Đường liền biết chiến xe thanh đồng, Kiêu Dương mất tích hai đại chuyện, không chút do dự kết luận phía sau chuyện này, hẳn là Thẩm Xán làm.

Hiện tại, đã không riêng gì Kiêu Dương chú ý, liền Kế địa nhân tộc cũng chú ý..