Chương 146: Tứ giai con đường, Hỏa Đường xuôi nam (hai hợp một đại chương cầu (3)

Chương 146: Tứ giai con đường, Hỏa Đường xuôi nam (hai hợp một đại chương cầu (3)

Bằng không, sẽ không có người vượt ngang Kiêu Dương tộc, tiến về Bắc địa tìm hiểu tin tức.

Có thể đem tra xét phương hướng chuyển hướng Bắc địa, cũng không biết có phải là tra đến cái gì.

"Đi Bắc địa tìm bộ lạc, kiểm tra phi cầm truy tung dấu vết, cái này đường đi không sai."

Thẩm Xán trầm ngâm một chút, tổng hợp những tin tức này đến xem, nhân gia xác thực căn cứ hắn hành động, đã đoán được một vài thứ.

Hơn nữa, có thể có thủ đoạn này, ngoại trừ Kế Sơn, chính là Yên Nhiên.

Những bộ lạc khác, cũng không có tâm tư đi thăm dò những chuyện này.

Đối với có bộ lạc đem ánh mắt chuyển hướng Bắc địa, Hỏa Đường trong lòng vẫn còn có chút lo lắng, nếu không cũng sẽ không chạy đến.

Ngoại trừ lo lắng bộ lạc bên ngoài, chính là lo lắng Thẩm Xán an toàn.

Khá lắm, giết nhiều như thế Kiêu Dương Tam giai, Kiêu Dương nếu là không giận mới là lạ.

"Ta khoảng thời gian này đều ở trong núi tu hành, đối diện tin tức cụ thể cũng không rõ ràng, chúng ta nếu không đi tìm một tòa khư thị dạo chơi."

Tuy nói, Thẩm Xán muốn đi 'Thăm hỏi' một tòa quá khí Bá bộ, nhưng bây giờ Hỏa Đường mang tới tin tức, vẫn là muốn coi trọng.

Nhìn trộm Bắc địa chính là nhân tộc bộ lạc còn dễ nói, liền sợ Kiêu Dương cũng tại tìm.

Trước tiên đem tin tức thăm dò rõ ràng, là bước kế tiếp quyết đoán làm tham khảo.

"Trước hết để cho Thương Loan binh giấu đi đi."

Vân Dương khư thị.

Thẩm Xán cùng Hỏa Đường hai người nhìn qua tòa này loang lổ dấu vết thành trì, tuy nói nơi này là Kiêu Dương chiếm lĩnh chi địa, có thể tòa này khư thị lại so với ngày xưa càng thêm phồn thịnh.

Bốn phương tám hướng du hiệp, Đô Tướng nơi này trở thành tài nguyên dễ đổi chi địa.

Trong đó không ít du hiệp cưỡi hoang thú, còn có khống chế phi cầm tới.

Thẩm Xán quan sát một cái, đại đa số tòa thú huyết mạch đều rất bình thường, so ra kém Thương Loan điểu.

Lui tới võ giả từng cái đều mang nồng đậm sát khí, một chút người con mắt càng là tràn đầy dữ tợn.

Đã từng chủ đánh bộ lạc vật tư dễ đổi địa phương, hiện tại trở thành du hiệp tập hợp chi địa.

"Đi thôi, trước tiên tìm một nơi ăn một bữa."

Vừa tiến vào nội thành, liền có tiếng nổ vang lên, liền thấy có hai thân ảnh tại giao thủ, dẫn tới không ít người bốn phía tản đi.

Cũng có một số người ngừng chân nhìn lên náo nhiệt, căn bản không sợ giao thủ thân ảnh lan đến gần chính mình.

Mà giao thủ hai người cũng tại quan sát đến bốn phía, biết có ít người không dễ chọc, cho nên đều tránh đi.

Nhìn một lát sau, Thẩm Xán liền cùng Hỏa Đường tiến vào trong thành, tìm một nhà Thực Khuyết.

"Lão tử liền Kiêu Dương cũng không sợ, sẽ còn sợ ngươi!"

"Ngươi nói những thứ này Kiêu Dương lui lại không lui, đánh lại không đánh, chiếm địa phương làm cái gì."

"Phía đông trong núi nghe nói ra bảo dược, cũng không biết tên nào cướp đi."

Từ cửa thành đến Thực Khuyết một đoạn đường này bên trên, các loại thanh âm hỗn loạn lọt vào tai, nghe thấy Hỏa Đường có chút nhíu mày.

Đây đều là những thứ gì.

Hai người đi đến Thực Khuyết bên ngoài, nhìn thấy mang theo mấy đầu hoang thú, trong đó có một đầu tại vào thành phía trước, Thẩm Xán còn nhìn thấy có người ngồi cưỡi.

Hiện tại ngồi cưỡi người không thấy được, tọa kỵ đã mở ngực mổ bụng treo ở chỗ cao.

Một đường đi tới, trong khoảng thời gian ngắn, hắn liền cảm ứng được Huyết Vu khí tức.

"Trước ăn, ăn xong bắt người."

Thẩm Xán vốn cho rằng tiến vào khư thị thành trì, có thể từ những thứ này du hiệp trong miệng nghe được tin tức.

Tin tức ngược lại là có, chính là quá loạn.

Vẫn là phải tìm người hỏi thăm.

Là đêm.

Vân Dương khư thị bên ngoài trăm dặm, hai thân ảnh giống như chó chết bị ném xuống đất.

"Tha mạng!"

"Huynh đệ, ta qua đường."

"Ta chuộc mạng."

Trong hố lớn thân ảnh, từng cái đứt gân gãy xương, mang theo hoảng sợ.

Thẩm Xán cùng Hỏa Đường một người xách theo một cái, bắt đầu hỏi thăm.

Tiếp lấy bắt chước làm theo, tiếp tục cản đường hỏi thăm tin tức.

Tại Thẩm Xán cảm ứng xuống, cho dù che giấu cho dù tốt, mùi hôi thối đều trốn không thoát cảm giác của hắn.

Một đêm, đào ra mấy trượng hố to, lấp kín thi cốt.

"Thiêu có phải là quá đáng tiếc, muốn hay không mang về ruộng màu mỡ."

Tới gần bình minh, Hỏa Đường nhìn xem trong hố lớn thi cốt, cảm thấy chôn ở chỗ này vẫn còn có chút lợi cho bọn họ quá.

Thẩm Xán không nói, lấy ra Vu nang thu vào.

Những thứ này du hiệp từng cái thủ đoạn lăng lệ, cùng bộ lạc tộc binh đi là con đường khác nhau, một cái chiến lực rất mạnh, thiêu đáng tiếc.

Giữ lại dùng để làm 'Vạn Thú ngục' bao gồm Thẩm Xán phía trước săn giết những cái kia Tam giai Kiêu Dương võ giả, đồng dạng đều là hắn chuẩn bị xem như sát khí nguyên vật liệu.

Trung niên tiền bối bộ lạc thực lực cường đại, có thể bắt giữ hoang thú tứ giai, hắn hiện tại bắt không được, liền dùng số lượng tới góp.

"Đi thôi, đi ăn cơm sáng."

Thẩm Xán dẫn đầu hướng về khư thị thành trì đi đến, Hỏa Đường vỗ hai cái bàn tay theo sát phía sau.

Không thể không nói, A Xán cái này hỏi thăm tin tức phương thức thật thuận tiện mau lẹ.

Chuyên nghiệp tin tức vẫn là phải tìm người chuyên nghiệp hỏi thăm.

Hai người lại lần nữa đi tới ngày hôm qua nếm qua Thực Khuyết, một người một chén lớn bốc hơi nóng thịt hầm, phần phật bắt đầu ăn.

Ăn uống no đủ, quẳng xuống một thanh Kiêu Dương tộc binh khí xem như tiền cơm, sau đó lau lau miệng đi ra Thực Khuyết.

Một đường đi tới khư thị thành trì bên ngoài.

Đêm qua nhiều như vậy đồng tộc thân tình cho biết, Thẩm Xán cũng làm rõ ràng hiện nay luân hãm chi địa tình huống.

Hắn trước dùng chiến xe thanh đồng, sau lại đối Kiêu Dương Tam giai võ giả tiến hành săn giết, đúng là dọa sợ Kiêu Dương tộc, cái này tương đương với tại đoạn bọn họ căn cơ.

Cho nên, Kiêu Dương phát hung ác muốn tìm cùng hắn có liên quan tin tức.

Tại du tẩu Huyết Vu ở giữa, còn có Kiêu Dương phát xuống treo thưởng, phàm là có tin tức đều có thể thu hoạch được Kiêu Dương ban thưởng.

Đối với Huyết Vu, huyết võ giả đến nói, liền tổ tông cũng không cần, tự nhiên không quan tâm cho Kiêu Dương làm việc.

Mặt khác, Kế Sơn, Yên Nhiên hai bộ cũng đều đang tìm hắn.

Đồng thời, trên mặt nổi Kế Sơn Bá bộ còn phái ra tinh nhuệ võ giả, tìm kiếm hắn hạ lạc, vì thế còn nhiều lần cùng Kiêu Dương võ giả giao thủ.

Làm việc nhất định có vết tích, huống chi Kiêu Dương chết nhiều như thế võ giả, còn có nhiều người như vậy nhìn thấy qua chiến xe thanh đồng.

Đều có người tìm tới Bắc địa đi, Kiêu Dương đem ánh mắt dời đến Bắc địa thời gian, sợ là cũng không lâu.

Thẩm Xán lơ đễnh, muốn ăn thịt sao có thể sợ bị đánh.

Không cần chiến xe thanh đồng, hắn làm sao thu hoạch được tài nguyên tu luyện tới Tam giai Vu Sư đỉnh phong.

Không tu luyện đến Tam giai Vu Sư đỉnh phong, nào có sức mạnh khống chế chiến xa tiếp tục xung phong lao nhanh, cướp đoạt đến tu luyện tới Thiên Mạch cửu trọng nguyên thạch cùng vu dược.

Trừ phi Chích Viêm giấu ở trong núi trồng trọt một trăm năm, nhưng coi như là loại một trăm năm, cũng không chống đỡ được hơn một năm nay cướp tài nguyên.

Duy nhất không ngờ tới chính là Lạc Thủy đám kia lão già.

Còn muốn mượn Lạc Thủy chi danh đâu, lần này tốt, tại Kế Sơn, Yên Nhiên chờ đại bộ lạc trong mắt, khi nghe đến chiến xe thanh đồng diễn hóa Quỳ Ngưu thần hình thời điểm, liền biết không phải Lạc Thủy làm.

Thông qua những tin tức này đến xem, các bộ hiện tại cũng chỉ là ở vào tìm kiếm bên trong, còn không có phát giác được Chích Viêm bộ lạc chỗ.

Có thể trường hợp này còn có thể duy trì liên tục bao lâu, Thẩm Xán cũng không dám cam đoan, dù sao Chích Viêm bộ lạc tại Kế địa vươn tay rất dài.

Tam Hỏa bộ, Thương Loan binh, nỏ lớn chờ một chút, có lẽ chỉ cần một ý nghĩ, liền sẽ để người liên tưởng đến nhau.

Cũng may, bây giờ không phải là mấy năm trước.

Nếu thật là từ tối thành sáng, Kế địa những thứ này thu nạp người, cũng đủ để chế tạo một tòa bộ lạc thượng đẳng.

Lớn như vậy địa phương, một tòa bộ lạc thượng đẳng vẫn là có thể chống lên tới.

Đến mức Bá bộ, liền nhìn cái này tấn thăng chi pháp có thể hay không chỉnh đến.

Thẩm Xán cần những thứ này xem như thôi diễn tham khảo, bằng không, rất khó thôi diễn ra an ổn tiến giai pháp môn.

Hai người tùy ý chọn một cái không đáng chú ý ngọn núi nhỏ, Thẩm Xán đem có quan hệ Tam giai tấn thăng tứ giai suy đoán nói một lần.

Sau khi nghe xong, Hỏa Đường khẽ nhíu mày.

Hắn không có nhìn tấn thăng Thần Tạng, nhưng còn có A Sơn, còn có trong tộc nhiều như vậy nhận lấy Tế Linh chúc phúc tiểu bối.

"Cho nên, ta suy đoán toàn bộ Kế địa, cũng liền Kế Sơn có ra dáng tứ giai tấn thăng pháp môn, Yên Nhiên bộ tộc trưởng có thể tấn tứ giai, chỉ sợ cũng là kiếm tẩu thiên phong."

"Liền xem như Kế Sơn Bá bộ tấn thăng chi pháp sợ cũng có chút vấn đề, bằng không, cũng sẽ không xuất hiện không người kế tục."

Thẩm Xán đem chính mình suy đoán nói ra, Kế Sơn Bá bộ bên trong thế hệ thanh niên không người kế tục, có một phần là Kiêu Dương ám sát nguyên nhân, một phần khác xác định cũng cùng tu luyện công pháp có quan hệ.

Hắn từ công pháp điển tịch nghiêm trọng tu bổ vết tích, cho ra như vậy phỏng đoán, đến mức có phải là cùng hắn đoán một dạng, tìm một cái Bá bộ xác minh một chút chính là.

"Tộc trưởng, còn không có gặp qua Bá bộ đi."

Thẩm Xán ghé mắt nhìn về phía Hỏa Đường.

"Ta xa xa đi nhìn qua Yên Nhiên."

"Yên Nhiên không được, đánh không lại." Thẩm Xán lắc đầu, chững chạc đàng hoàng cự tuyệt.

"Đổi một cái, ngươi nhìn Cự Mộc Bá bộ thế nào?"

"Vậy liền đi." Nghe tiếng, Hỏa Đường đứng dậy, "Bá bộ, ta còn thực sự không biết là cỡ nào uy thế."

A Xán nói cho hắn phỏng đoán, tiếp xuống chính là xác minh.

Có thể từ Bá bộ thu hoạch kinh nghiệm, cho dù cái này kinh nghiệm rất khó phục chế, ít nhất cũng có cái tham khảo, không giống hiện tại vô căn cứ phỏng đoán.

Đi về phía trước hai bước về sau, Hỏa Đường bước chân đột nhiên dừng lại một chút, nói ra: "Thăm hỏi Bá bộ trở lại về sau, muốn hay không chỉnh hợp những năm này thu nạp tàn dân, chính thức tại Kế địa lập tộc."

Nói xong, Hỏa Đường phía sau Vu đao giống như cảm nhận được Hỏa Đường huyết khí mãnh liệt, phát ra một tiếng to rõ vượn gầm.

ps: Lên khung sau còn không có lăn lộn đến đề cử, quân đính có chút rơi xuống, hôm nay hai chương hợp nhất chương, không làm rõ được hiện tại đề cử sắp xếp như thế nào, muốn nhìn quân đính, muốn nhìn mức tiêu thụ, còn muốn nhìn truy đính.

Nhân vật chính nơi này rất nhanh sẽ tấn thăng, chỉ là đang tìm kiếm thích hợp đường, sau đó thôi diễn ra một phần ổn định, giống như là làm đề toán một dạng, sẽ người không khó, khó người sẽ không, tìm tới công thức, tựa như ba~ ba~ đồng dạng đơn giản.