Chương 147: Tiểu hữu, ngươi có đảm lượng lời nói có thể đi Lạc Thủy! (1)

Chương 147: Tiểu hữu, ngươi có đảm lượng lời nói có thể đi Lạc Thủy! (1)

Cự Mộc Bá bộ.

Phóng nhãn đi qua, toàn bộ bộ lạc ở một mảnh rộng lớn núi rừng bên trong, khắp nơi đều là mấy người hai cánh tay ôm thô cổ thụ, từng đầu lão đằng từ trên cây rủ xuống tới.

Bóng cây xanh râm mát như biển, hoàn toàn nhìn không ra trong đó có bộ lạc tồn tại.

Cự Mộc Bá bộ hiện nay trên mặt nổi tối cường võ giả chỉ có Thiên Mạch bát trọng, đây cũng là Thẩm Xán lựa chọn tới Cự Mộc nguyên nhân một trong.

Đương nhiên, trên mặt nổi là cho người khác nhìn, trong bóng tối hơn phân nửa là có Thiên Mạch cửu trọng võ giả.

Cổ lão trong rừng cây tràn ngập nồng đậm sinh cơ ba động, cho dù ngăn cách thật xa đều có thể cảm nhận được.

Đặc biệt là Hỏa Đường, hắn cảm giác ở khu vực này lão Lâm bên trong động thủ, chiến lực tối thiểu nhất tăng vọt hai thành, nếu có thể điểm lên đại hỏa, tựa như lúc trước Kim Ô, chiến đấu sẽ làm ít công to.

Nhìn hồi lâu Hỏa Đường, chậm rãi thu hồi ánh mắt, cảm khái nói: "Thật sự kém một cái đại hỏa."

Thẩm Xán ghé mắt nhìn thoáng qua Hỏa Đường.

Giờ phút này, hai người đều làm trang phục, biến thành du hiệp bộ dáng, căn bản nhìn không ra là Chích Viêm bộ lạc Miếu Thiêu cùng tộc trưởng.

"A Xán, trực tiếp xông vào?"

Dưới góc nhìn của Hỏa Đường, cho dù Cự Mộc Bá bộ cho dù thế nào sa sút, có thể việc quan hệ tiến giai Thần Tạng pháp môn, cũng là bộ lạc bí ẩn, chưa chắc sẽ cho người ngoài nhìn.

Sau đó, Thẩm Xán cũng không có thật sự xông vào, mà là trực tiếp tới cửa thăm hỏi.

"Người nào!"

Làm Thẩm Xán đi vào rừng cây về sau, lúc này nghe được vù vù tiễn âm vang lên, từng cái màu xanh mũi tên rơi vào trước mặt hắn.

"Du hiệp Vân Bàn trước đến gặp!"

Thẩm Xán tùy tiện biên một cái tên, trên thân huyết khí cuồn cuộn, bốn phương tám hướng cổ thụ kịch liệt chập chờn, phát ra phần phật tiếng vang.

Nơi xa cổ thụ bên trên chỗ bí mật, lần lượt từng thân ảnh lập tức bị huyết khí xông toàn thân trì trệ, ghé vào trên cây hình rắn hoang thú càng là dọa đến phát run, từng đầu từ trên cây rớt xuống.

Đến mức Hỏa Đường cũng không có cùng nhau tiến vào Cự Mộc tộc, mà là lưu tại bên ngoài tiếp ứng.

Đón lấy, từng đạo chói tai mộc cái còi âm thanh ở trong rừng nhanh chóng vang lên, truyền đến rừng cây chỗ sâu.

Bốn phía trong rừng, lần lượt từng thân ảnh như lớn vượn đồng dạng nhanh chóng nhảy vọt mà đến, đếm không hết tiễn tại ở giữa rừng cây xuất hiện.

Tại Thẩm Xán thần thức bao phủ xuống, phụ cận trong vòng mấy chục trượng liền có hơn trăm mũi tên nhắm ngay hắn.

Tại dưới chân năm trượng bùn đất chỗ sâu, cổ thụ sợi rễ rắc rối khó gỡ, đan vào tạo thành dày lưới nâng lên thật dày đất đai.

Tại rễ cây bên dưới là từng đầu sông ngầm dưới lòng đất, ám hồ.

Rất rõ ràng, Cự Mộc Bá bộ biết nhà mình bộ lạc nhược điểm ở đâu, đem tộc địa phía dưới cải tạo thành Thủy Trạch.

Không bao lâu, có một trung niên võ giả từ phương xa mà đến, thật xa liền đánh giá Thẩm Xán.

"Nhà ta tộc trưởng cho mời."

Cự Mộc Bá bộ tộc điện, là một gốc cổ lão đại thụ biến thành.

Từ tộc địa bên ngoài tiến vào tộc địa bên trong, Thẩm Xán ven đường tại rộng lớn trong rừng, nhìn thấy rất nhiều có linh tính lão thụ, dưới cây còn dài một chút vu dược.

Bất quá, những thứ này linh tính lão thụ, không có một gốc so ra mà vượt nhà mình bộ lạc gốc kia.

Trong đại điện, Thẩm Xán chờ một hồi thật lâu cũng không có người tới, bất quá hắn cũng không có gấp gáp, chọn bên cạnh chỗ ngồi ngồi xuống, đồng thời từ Vu nang trúng tuyển mấy món lễ vật.

Đối mặt đồng tộc, tự nhiên không thể cùng đối phó Kiêu Dương đồng dạng.

Hắn là tới tới cửa thỉnh giáo, cũng không phải là tới diệt tộc.

Bất quá Kiêu Dương cũng tham dự, cái này bất lễ vật chính là Kiêu Dương ra.

"Tiểu hữu chờ lâu ngày."

Lại qua một hồi, ngoài đại điện có vội vã tiếng bước chân truyền đến, tiến vào đại điện chính là một cái lão giả.

Nhìn qua mười phần gầy gò, một đôi mắt ổ hãm sâu, già nua bộ dạng tựa như không có mấy năm tốt sống đồng dạng.

Bất quá nhìn người không thể chỉ nhìn biểu tượng.

Cự Mộc Bá bộ tuy nói chỉ có một đời Thần Tạng võ giả, có thể vị kia Thần Tạng võ giả vẫn sống qua tám trăm tuổi.

Luận thọ nguyên, có thể nói là toàn bộ Kế địa mấy ngàn năm nay, trường thọ nhất một vị.

Đến mức lâu như vậy mới xuất hiện, xác định là bố trí một chút thủ đoạn đi, điểm này Thẩm Xán rất có đồng cảm.

Dù sao, một vị Thiên Mạch cửu trọng võ giả đột nhiên đến, vẫn là du hiệp, xem như sa sút Bá bộ vẫn rất có áp lực.

Trong đại điện, Thẩm Xán cùng đi vào lão giả nhìn nhau một cái.

"Mạo muội đến thăm, quấy rầy quý bộ."

Thẩm Xán đứng dậy, hướng về đi vào lão giả thăm hỏi.

"Lão phu Cự Mộc tộc dài Cự Dương."

Cự Dương sau khi vào cửa, liền cảm nhận được Thẩm Xán trên thân bành trướng huyết khí, đây là hắn đều khó mà với tới trạng thái.

Hơi cảm ứng một chút về sau, hắn liền trong lòng hiểu rõ.

Thiên Mạch cửu trọng, bành trướng huyết khí, tuổi không lớn lắm.

Cái này xác định là vì Thần Tạng pháp tới.

Sau đó, Cự Dương nhìn một chút Thẩm Xán trước thời hạn đặt ở trên bàn lớn nhỏ hộp gỗ, lộ ra tiếu ý mời Thẩm Xán ngồi xuống lần nữa.

"Xem ra lão phu tại bộ lạc bên trong chờ quá lâu, không nghĩ tới bộ lạc bên ngoài, lại có tiểu hữu dạng này du hiệp xuất hiện."

Cự Dương vào cửa đến ngồi xuống thần sắc biến hóa, đều tại Thẩm Xán thần thức cảm ứng bên trong, đặc biệt là đôi tròng mắt kia rơi xuống lễ vật bên trên thời điểm, một đôi mắt sáng lên như vậy một chút.

Tuy nói lóe lên một cái rồi biến mất, có thể tại Thẩm Xán cảm giác bên trong không chỗ che thân.

"Người tới, bên trên nước đá."

Không đợi Thẩm Xán mở miệng, Cự Dương tộc trưởng hướng về bên ngoài hô.

Đón lấy, liền có người bưng lên một chút trái cây cùng bốc lên khí lạnh đèn đồng.

Mời

Mắt thấy Cự Dương lại mở miệng tán thưởng, lại lên trái cây nước đá, cũng không hỏi hắn lai lịch, cũng không hỏi tới làm cái gì, Thẩm Xán chỗ nào vẫn không rõ, đây là chờ lấy hắn nói.

Đương nhiên, hắn lúc đầu cũng không có nghĩ đến che che lấp lấp, chính là sau khi vào cửa Cự Dương biểu hiện có chút để cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

Giống như là đối với hắn đến, cũng không có trong tưởng tượng ngoài ý muốn.

Thả xuống nước đá đèn đồng về sau, Thẩm Xán nói, "Lớn tộc trưởng, ta lần này đến là vì quý bộ tấn thăng Thần Tạng chi pháp, không biết có thể để tại hạ nhìn qua."

"Có thể!"

Cự Dương gật đầu cười.

Hắn liền chờ Thẩm Xán câu nói này đâu, bằng không, hắn đã sớm trước tiên mở miệng hỏi Thẩm Xán có gì muốn làm.

Ân, du hiệp trên tay cũng là có đồ tốt.

Cự Dương đáp lại rất sung sướng, để cho Thẩm Xán lại bưng lên đèn đồng uống một ngụm nước đá.

Hiện tại có chút hiểu được, lão gia hỏa mặt này bên trên nếp nhăn tất cả đều là con buôn.

Cự Dương cũng tại uống nước đá, sắc mặt tất cả đều là thong dong.

Từ Cự Mộc Bá Chủ sau khi tọa hóa, qua nhiều năm như vậy, tới hắn Cự Mộc Bá bộ cầu lấy Cự Mộc Bá Chủ tiến giai Thần Tạng pháp cửa võ giả nhiều không kể xiết, Thẩm Xán căn bản không có chỗ xếp hạng.

Không cho?

Từ lần thứ nhất bị ngoại nhân sau khi xem, phía sau lại nói không cho chính là kết thù, còn không bằng đổi điểm thực sự.

Cẩn thận tính toán ra, nhìn qua người thật đúng là không ít, đã từng Thổ Giáp bộ bá chủ tới qua, Dương Huyền bộ bá chủ tới qua

Gần nhất, chính là mấy chục năm trước Yên Nhiên bộ Yên Vạn Vân cũng đã tới.

Từ Cự Mộc Bá Chủ tọa hóa, bộ lạc càng ngày càng tệ, không khéo đưa đẩy một điểm, thế nào sống.

Cũng coi như bá chủ lão tổ cho lưu lại di trạch.

Mắt thấy Cự Dương như vậy, Thẩm Xán ngược lại là lạnh nhạt, ngươi nếu là nói chuyện làm ăn vậy thì có giá.

Sau đó, hắn từ Vu nang bên trong lại lấy ra một quyển cuốn thư tay, rơi vào phía trước hộp quà bên trên, chất thành núi nhỏ.

Nhìn thấy Thẩm Xán lại ra bên ngoài lấy đồ vật, Cự Dương lõm đi xuống hai mắt nổi lên ánh sáng.

"Khụ khụ "

Một lát sau, nhìn thấy Thẩm Xán không hướng bên ngoài cầm, Cự Dương cũng phản ứng lại.

"Tiểu hữu, kỳ thật ta Bộ bá chủ lão tổ sở dĩ có thể tấn thăng Thần Tạng, là dưới cơ duyên xảo hợp thu được một gốc Cự Văn Cốt mộc."

Thẩm Xán tới Cự Mộc, những tin tức này tự nhiên đều hỏi thăm rõ ràng.

Cự Mộc Bá Chủ năm đó cũng không biết đi Đông bộ đại trạch làm gì đi, liền đụng đại vận, lấy được một gốc linh thụ.

Những thứ này đều không trọng yếu, hắn muốn là Cự Mộc Bá Chủ tiến giai Thần Tạng quá trình kinh nghiệm, còn có tiến giai sau đó, ngược lại đối với tiến giai Thần Tạng thông dụng pháp thôi diễn.

Kế địa rất nhiều bộ lạc đều là dạng này, một khi may mắn tiến giai Thần Tạng, sau đó liền bắt đầu nghĩ biện pháp đem chính mình loại này vận khí, hóa thành ổn định tiến giai truyền thừa.

Bởi vậy, liền sinh ra một chút truyền thừa hai ba đại Thần Tạng cảnh Bá bộ, cái này cũng có thể chứng minh may mắn tấn thăng kinh nghiệm cũng là hữu dụng.

Vì sao không có ngay lập tức đi tìm truyền thừa hai ba đại Thần Tạng bộ lạc, một cái khác nguyên nhân trọng yếu, chính là Cự Mộc Bá Chủ bởi vì một gốc linh mộc thành tựu Thần Tạng.

Vừa lúc, Chích Viêm bộ lạc nhà mình liền có một gốc linh thụ.

Mộc hành linh thụ, lại có nồng đậm sinh cơ, có tẩm bổ nhục thân tác dụng, mộc sinh hỏa, nói không chừng đối với Hỏa Đường liền có thể có tác dụng.

Hỏa Đường cất bước quá kém, tự thân không đủ, vậy liền dựa vào ngoại lực tới đỉnh, không thử một chút ai biết kết quả, vạn nhất thành công đây.

"Năm đó bộ Bá bộ lão tổ, tại gốc kia Cự Văn Cốt thụ thụ tâm bên trong, lấy được một đoàn tinh thuần tinh hoa mộc, tu bổ tu luyện nhiều năm trong cơ thể ám thương, mới có sức mạnh xung kích Thần Tạng."

Cự Dương cũng không có che lấp lão tổ võ đạo chi lộ, đây cũng không phải là cái gì bí mật.

Thẩm Xán nghe xong, liền cảm giác không có chút điểm kỹ thuật hàm lượng, chính là dựa vào vận khí tiến lên.

Lúc này, Cự Dương từ trong ngực lấy ra một phần quyển da thú, hướng về Thẩm Xán đưa tới.

"Đây chính là nhà ta bá chủ lão tổ tiến giai Thần Tạng về sau, đến tiếp sau ngược dòng bản quy nguyên muốn mở Thần Tạng tấn thăng pháp bản dập."

Thẩm Xán tiếp nhận quyển da thú chỉ nhìn một cái, liền một cái cảm giác, không hổ là bản dập, quá mới, da thú bên trên hơi ẩm đều không có làm.

Nhìn xong sau đó, hắn có chút im lặng.

Cự Mộc Bá Chủ cơ duyên xảo hợp tiến giai Thần Tạng về sau, lại đi qua Đông bộ đại trạch, muốn lại tìm một gốc Cự Văn Cốt thụ tinh luyện tinh hoa mộc.

Đáng tiếc cuối cùng không có tìm được, phần này trên sách da thú ghi chép một bộ phận Cự Mộc Bá Chủ, hồi ức đột phá Thần Tạng cảnh, như thế nào cô đọng huyết khí, để huyết khí lực trùng kích càng mạnh tiểu thủ đoạn.

Chính là tiểu thủ đoạn, liền pháp môn đều không được xưng.   cũng là không thể nói vô dụng, vẫn còn có chút tác dụng.

Ít nhất, tại không có tìm tới thứ hai gốc Cự Văn Cốt thụ về sau, Cự Mộc Bá Chủ điều động toàn tộc chi lực, khắp nơi góp nhặt các loại linh thụ, tiến hành rút ra tinh hoa mộc.

Cự Mộc tộc hiện tại vùng rừng tùng này, chính là lúc kia một chút xíu tạo dựng lên.

Đây là muốn dùng khác linh thụ tinh hoa mộc, tái hiện vị thứ hai Thần Tạng võ giả.

Từ trước mặt Cự Mộc tộc tộc trưởng bộ dạng, liền biết lâu như vậy một lần đều không có thành công..