Chương 147: Tiểu hữu, ngươi có đảm lượng lời nói có thể đi Lạc Thủy! (2)

Chương 147: Tiểu hữu, ngươi có đảm lượng lời nói có thể đi Lạc Thủy! (2)

"Quý bộ là thế nào tinh luyện tinh hoa mộc?"

Thẩm Xán đặt câu hỏi về sau, lại bắt đầu từ Vu nang bên trong ra bên ngoài cầm quyển da thú, thư tay đồng đơn giản.

Đây đều là phía trước giành được công pháp điển tịch, hắn đều nhìn qua ghi vào trong đầu.

Về bộ lạc, tùy thời có thể viết lại đi ra.

Cầm một bộ phận thư tay về sau, Thẩm Xán lại bắt đầu ra bên ngoài cầm vu dược, một bên ra bên ngoài cầm, lại nói: "Còn có quý bộ tại linh thực bồi dưỡng phương diện có nhiều nghiên cứu, hi vọng có thể tham khảo một chút."

Rầm rầm!

Trên bàn chất đầy đồ vật, bắt đầu rơi xuống tại dưới mặt bàn.

Cự Dương lập tức giật mình tỉnh lại, đứng dậy đi ra ngoài, bất quá bị Thẩm Xán ngăn lại.

"Chút chuyện nhỏ này, chẳng lẽ còn muốn làm phiền tộc trưởng, quý bộ không thể liền mấy vị trưởng lão đều không có đi."

Thẩm Xán thân thể chấn động, huyết khí mãnh liệt như một đầu khủng bố hoang thú, dẫn tới Cự Dương thần sắc kinh hãi.

Cự Dương liên tiếp lui về phía sau, hắn kỳ thật cũng là Thiên Mạch cửu trọng, đối ngoại nói là Thiên Mạch bát trọng.

Có thể giờ phút này, hắn cảm giác mình tựa như là bị một đầu kinh khủng hoang thú để mắt tới.

Cái này mẹ hắn là cùng giai nên có huyết khí?

Làm sao cảm giác mình tựa như là một cái phổ thông Thiên Mạch!

"Thật là khủng khiếp huyết khí!"

Lập tức, Cự Dương lập tức phản ứng lại.

Không thể địch lại, lúc trước Yên Vạn Vân tới thời điểm, cũng bất quá như vậy!

Hiện tại, Yên Vạn Vân đã là Thần Tạng cảnh.

"Là lão phu gấp gáp."

Cự Dương một cái giật mình, mở miệng hướng về ngoài cửa phân phó một tiếng.

Không bao lâu, có trưởng lão mang theo mấy chồng chất quyển da thú đi đến, sau khi để xuống liền rời đi.

Thẩm Xán lật xem sau đó, phát hiện chính là một chút ghi chép như thế nào phối trí linh thực phương pháp, lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu.

Chính mình tích lũy muốn mấy trăm hơn ngàn năm, cướp là lấy vật đổi vật, cứ như vậy một hồi.

Rất nhiều linh thực bồi dưỡng nghiên cứu bên trong, có một tấm trên sách da thú ghi chép Cự Mộc Bá Chủ như thế nào tinh luyện tinh hoa mộc, đồng thời còn phối hợp đối với mở mang Thần Tạng lúc phụ trợ phỏng đoán.

Những thứ này ghi chép, Thẩm Xán tin tưởng xác định không được đầy đủ, có thể đối hắn đến nói, nhưng cũng đầy đủ.

"Đây đều là Cự Mộc."

Đem thứ mình muốn cất kỹ, Thẩm Xán chỉ chỉ chất trên bàn tích như núi nhỏ đồ vật.

"Lớn tộc trưởng, có thể nói rõ còn có ai tới quý bộ cầu lấy ra tiến giai Thần Tạng pháp môn?"

"Đây cũng không tính là cái gì bí mật."

Cự Dương cũng kịp phản ứng, từ cảm nhận được Thẩm Xán trên thân kinh khủng huyết khí về sau, hắn cảm giác Thẩm Xán thật có có thể tấn thăng Thần Tạng.

Đây là đến từ tổ tiên ghi chép, khí huyết càng là hùng hồn, càng có thể chống đỡ được tiến giai năng lượng xung kích.

Vừa nghĩ đến đây, Cự Dương nói tiếp: "Thổ Giáp Bá bộ hai đời tộc chủ tới qua, Dương Huyền Bá Bộ bá chủ tới qua, ngược lại là chưa thành Thần Tạng tới ta Cự Mộc người bên trong, tiểu hữu là vị thứ hai."

"Vị thứ nhất là Yên Nhiên tộc trưởng, đương nhiên hiện tại có lẽ muốn xưng hô Yên Nhiên bá chủ."

Nói xong, Cự Dương trong mắt sinh ra vẻ hâm mộ.

Thẩm Xán nghe xong, tình cảm là lão người bán, khó trách vào cửa nhìn thấy lễ vật con mắt to phát sáng.

"Thổ Giáp Bá bộ dựa vào là nội đan Ban Sơn Long Quy mở Thần Tạng, đáng tiếc không có con thứ hai Long Quy xuất hiện, nội đan cũng chỉ truyền thừa hai đời, đời thứ ba liền băng liệt."

"Dương Huyền Bá Bộ cũng là cùng ta Cự Mộc không sai biệt lắm, dựa vào là Huyền Dương Chi Tinh."

"Tộc ta lão tổ năm đó là tại phương đông đầm lầy lấy được linh thụ, tiểu hữu thực lực mạnh, ngược lại là có thể tiến về Đông bộ đại trạch chỗ sâu, hoặc là Cự Nhạc sơn mạch chỗ sâu, nói không chừng có thể tìm tới linh thụ."

Nghe được Cự Dương tộc trưởng biết rõ nhiều như thế, lúc đầu muốn rời khỏi Thẩm Xán một lần nữa ngồi.

"Lớn tộc trưởng, ta đối với Kế địa các bộ không hiểu nhiều, không biết có thể hay không nói nhiều nói có quan hệ Kế địa rất nhiều nghe đồn?"

"Dễ nói, chỉ cần tiểu hữu không chê ta dông dài."

Nói xong, Cự Dương tộc trưởng lại lần nữa hướng ra ngoài chào hỏi một câu, "Bên trên mộc suối nước đá, dùng tốt nhất."

Rất nhanh, một chiếc tản ra nồng đậm sinh cơ nước đá, đặt ở Thẩm Xán trước mặt.

"Tiểu hữu muốn nghe cái gì, bất quá tiểu hữu ra ta Cự Mộc Bá bộ, lão phu nói những thứ này cũng không nhận a."

"Muốn nói Lăng Ngư Bá bộ a, cái này bộ lạc là có đại khí vận, qua nhiều năm như vậy, liền Lăng Ngư như thế một cái Bá bộ thật tốt truyền xuống."

Trò chuyện một chút, Cự Dương tộc trưởng nói đến Lăng Ngư Bá bộ trên thân.

"Cái này Lăng Ngư, vận khí quá tốt rồi, chiếm cứ một mảnh địa lợi đất màu mỡ.

Có cả ngày từ Cự Nhạc sơn mạch bên trong chảy xuôi xuống núi tuyết nước, tộc địa chỗ còn có một đầu thành hình Thủy Nguyên mạch, dựa vào Thủy Nguyên mạch chi lực, Lăng Ngư hoàn thành đệ nhất đời thứ hai Thần Tạng võ giả tấn thăng.

Có phía trước hai đời Thần Tạng võ giả khởi công, đến tiếp sau dần dần lục lọi ra tới tấn thăng Thần Tạng tiểu pháp môn.

Đoán chừng nhiều đời như vậy xuống, Lăng Ngư Bá bộ sợ là đã đem tấn thăng pháp môn hoàn thiện càng tốt."

Thẩm Xán từ Cự Dương tộc trưởng ánh mắt bên trong, nhìn thấy chính là ghen tị cùng ghen ghét sắc.

Thông qua Cự Dương tộc trưởng miêu tả, đại bộ phận Bá bộ tấn thăng tất cả đều là đi từ ngoài đến, trước một bước tấn thăng Thần Tạng về sau, lại ngược lại nện vững chắc nội công.

Không có một cái trước từ công pháp đi lên giải quyết tấn thăng vấn đề.

Loại này trước bên ngoài sau bên trong phương thức cũng liền Lăng Ngư Bá bộ trở thành, truyền thừa 3,600 năm.

"Cái này Lăng Ngư Bá bộ vận khí là thật tốt, từ Điểm Tướng đài Bắc Địa được điểm cơ duyên, liền theo nho nhỏ núi rừng dã dân, thành tựu Bá bộ, còn truyền thừa lâu như vậy."

Cự Dương bưng lên ly rượu.

Giờ phút này, hắn cùng Thẩm Xán trước mặt nước đá đã đổi thành rượu, còn bưng lên một chút thịt, vừa ăn vừa nói chuyện.

Đến mức Thẩm Xán lấy ra đồ vật, hắn ngược lại là không có gấp để tộc nhân thu đi.

"Điểm Tướng đài Bắc Địa là ý gì?"

Thẩm Xán mở miệng, hắn trực tiếp liền nghĩ đến di tích Ung Sơn.

Từ trong tộc lấy được binh giáp, ấn tỉ đến xem, đúng là có chút chiêu mộ tộc binh, an bài chức vị ý tứ.

Kỳ thật hắn phía trước cũng nghĩ qua, chờ trên đường trở về muốn đi nhìn một chút, dù sao hiện nay trong bộ lạc tu luyện công pháp, chính là nguồn gốc từ Ung Sơn Bá bộ.

Tòa kia bên trong di tích, có phải là có tương ứng tiến giai Thần Tạng chi pháp, dù sao bên trong cũng cho qua không ít Thiên Mạch pháp môn.

Căn cứ Cự Dương tộc trưởng miêu tả, Điểm Tướng đài Bắc Địa xuất hiện, là vì năm đó Ung Sơn Bá Hầu bắc phạt Kiêu Dương, đặc biệt lưu lại.

Năm đó bắc phạt, là đem Kiêu Dương cường giả đều xử lý, có thể mênh mông sơn dã rất có thể giấu người, rất nhiều bình thường Kiêu Dương tộc liền giấu vào núi rừng bên trong, thậm chí đã trốn vào Cự Nhạc sơn mạch.

Mênh mông đại sơn, liền xem như tứ giai cường giả cũng khó mà đem những thứ này Kiêu Dương tộc toàn bộ lật ra tới.

Vì vậy, Ung Sơn Bá Hầu tại lui quân phía trước, đem đi theo chinh phạt một bộ phận thụ thương bất lực lại tiến hành chém giết lão binh sắc phong chức vị, để cho bọn họ thu nạp sơn dân, thành lập bộ lạc.

Kế Sơn Bá bộ, chính là lúc trước chỗ sắc mệnh lưu tại Bắc địa tối cường bộ lạc.

Vì thống ngự những thứ này để lại bộ lạc, ngay tại Cự Nhạc sơn bên ngoài thành lập đại doanh, còn lưu lại một tòa cường giả trấn thủ, tổng lĩnh tiêu diệt Kiêu Dương dư nghiệt sự tình.

Về sau, Ung Sơn Bá Hầu biến mất, Ung Sơn Bá bộ tách rời sụp đổ này, vị này tổng lĩnh Kiêu Dương vây quét sự tình Ung Sơn cường giả cũng theo đó không thấy.

"Nói như vậy, nơi đó cũng không có tấn thăng phương pháp?"

"Muốn có lời nói, tộc ta còn có thể chỉ có một đời Thần Tạng liền đứt gãy?"

Cự Dương tộc trưởng lắc đầu, "Chỗ kia tuy nói còn có tàn linh Ung Sơn trấn thủ, ngăn cản người ngoại lai tiến vào, cũng không phải chỉ là giết Kiêu Dương sao?

Thật muốn có truyền thừa tứ giai chi pháp, Kế địa những năm gần đây có thể sinh ra bao nhiêu tứ giai cường giả, chỉ là Kiêu Dương chỗ nào còn có thể dạng này càn rỡ.

Có tứ giai chi pháp, coi như không tiêu diệt Kiêu Dương, cũng sớm đưa bọn họ một lần nữa chạy tới góc núi bên trong."

Cự Dương lời nói thật, chỉnh Thẩm Xán rất im lặng.

Suy nghĩ một chút cũng là, thật muốn có tứ giai chi pháp, quật khởi lần nữa Kiêu Dương, cũng phải nghĩ hết biện pháp đem chỗ kia di tích cho san bằng.

Hiện tại giữ lại, ngược lại còn có thể quan sát cái nào bộ lạc từ trong quật khởi.

Người nào mượn điểm tướng đài quật khởi, chính là Kiêu Dương nhất muốn tiêu diệt nhân tộc bộ lạc.

Lăng Ngư không phải là dạng này bị đánh chạy a.

Thẩm Xán cảm giác vẫn là muốn nhiều hỏi thăm nghe đồn mới được, bằng không sao có thể biết trong này có nhiều như vậy ẩn tàng chuyện.

"Kỳ thật tiểu hữu nếu là có đầy đủ lá gan lời nói, có thể học một chút Yên Nhiên.

Lúc trước Yên Vạn Vân tộc chủ còn không có tấn thăng Thần Tạng thời điểm, cũng đã tới ta Cự Mộc bộ lạc, còn đi những nhà khác bộ lạc, cuối cùng còn đi Lạc Thủy Bá bộ."

"Lạc Thủy Bá bộ truyền thừa hơn 8,000 năm, cũng liền những năm gần đây có chút không thích đáng người, có thể tộc bộ nội tình còn tại, truyền thừa nhiều đời như vậy Thần Tạng, xác định có hoàn chỉnh pháp môn tồn tại."

Nói đến đây, Cự Dương tộc trưởng đầu hướng về Thẩm Xán nhích lại gần, một bộ rất là thân cận bộ dạng.

"Tiểu hữu là du hiệp, là biết trước đó không lâu chiến xe thanh đồng xuất hiện, để cho Kiêu Dương nghe tin đã sợ mất mật sự tình đi.

Ta nói với ngươi, cái này chiến xa chính là đến từ Lạc Thủy Bá bộ, toàn bộ Kế địa, Lạc địa, liền Lạc Thủy Bá bộ có hai chiếc, liền Kế Sơn Bá bộ đều không có.

Bất quá, cái này khống chế chiến xa người, xác định không phải Lạc Thủy Bá bộ người, bọn hắn làm không được việc này.

Đám kia lão gia hỏa hiện tại đoán chừng Liên tộc bộ cũng không dám ra ngoài, từng cái danh xưng Thần Tạng, cũng không biết còn có mấy phần Thần Tạng chiến lực.

Cái khác Thần Tạng tiền bối, lão phu xác định để tiểu hữu tránh đi điểm, có thể Lạc Thủy nha, tiểu hữu nếu là có can đảm có thể thử xem."

Nửa ngày sau, Thẩm Xán từ Cự Mộc Bá bộ lúc đi ra, Cự Dương tộc trưởng nắm lấy cánh tay của hắn, một bộ lưu luyến không rời bộ dạng.

"Tiểu hữu, ngươi ta mới quen đã thân, hay là kết làm huynh đệ khác họ như thế nào.

Lão phu mặc dù lớn tuổi mấy trăm tuổi, có thể ta cảm giác còn có thể sống một trăm năm, không cầu sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, nhưng cầu cùng năm "

Thẩm Xán đem trên cánh tay khô quắt cánh tay hung hăng lôi đi xuống, gọn gàng mà linh hoạt cáo từ rời đi.

Nói xong buôn bán, làm sao còn muốn hại hắn.

Mãi đến thẩm biến mất ở Cự Dương trong mắt, Cự Dương còn đứng ở bộ lạc cửa ra vào, một bộ trông về phía xa đáng vẻ không bỏ.

"Thua thiệt đi, sớm biết liền không thu nhiều như vậy."

Tuổi trẻ Lăng Ngư ↑

Tuổi già Lăng Ngư ↓.