Chương 148: Kế địa tập hợp binh, lại lập tộc bộ! (1)

Chương 148: Kế địa tập hợp binh, lại lập tộc bộ! (1)

Từ Cự Mộc Bá bộ rời đi về sau, Thẩm Xán trong lòng cũng bỏ đi tiến về khác sa sút Bá bộ ý nghĩ.

Ngược lại là tự hỏi Cự Dương lời nói tìm Lạc Thủy Bá bộ khả năng tính.

Khoan hãy nói, khả năng này còn rất lớn.

Thần Tạng cảnh giống như Thiên Mạch sống đến càng lâu, đến tuổi già tự thân chiến lực cũng là hạ xuống, chớ đừng nói chi là dùng loại này quỷ quyệt thủ đoạn duy trì tự thân lão gia hỏa.

Mỗi một lần huyết kế về sau, chiến lực lần lượt hạ xuống khả năng tính rất lớn.

Cự Dương nhưng không biết, hắn oanh sát qua Lạc Thủy Bá bộ Thần Tạng lưu lại huyết ấn.

Lúc ấy đạo kia huyết ấn khí tức mười phần quỷ quyệt, hiện tại hồi tưởng lại nhìn như rất mạnh, nhưng lại bị hắn mấy quyền oanh sát.

Mà lúc kia, chính Thẩm Xán cảnh giới võ đạo còn tại Thiên Mạch thất trọng, vận dụng Hoang Thú Chiến Thể chiến lực sau sánh vai Thiên Mạch cửu trọng.

Một vị Thần Tạng cảnh lưu lại ấn ký, Thiên Mạch cửu trọng lại có thể tùy tiện oanh sát, đúng là đủ yếu.

Đương nhiên, đây cũng là tương đối mà nói.

Bị nổ nát huyết ấn, nếu là đối đầu Giang Trăn, Giang Nguyên bực này Thiên Mạch cửu trọng, kỳ thật vẫn là rất lợi hại.

Cự Mộc Bá bộ bên ngoài, Hỏa Đường thật xa nhìn xem Thẩm Xán đi ra.

"Thế nào?"

"So với dự liệu thuận lợi."

Thẩm Xán mở miệng, nói tiếp: "Cự Mộc Bá bộ đem cái này Thần Tạng tấn thăng kinh nghiệm, trở thành mua bán."

Lời này nghe thấy Hỏa Đường có chút ngoài ý muốn.

Bất quá suy nghĩ một chút Cự Mộc Bá bộ tình cảnh cũng liền hiểu được, không có Thần Tạng cảnh tọa trấn về sau, trong tộc có Thần Tạng tấn thăng kinh nghiệm, còn liền thật trở thành người khác theo dõi bí mật.

Nếu là Cự Mộc thực lực vẫn còn, tự nhiên không sợ bốn phương người theo dõi.

Có thể tất nhiên thủ không được, còn không bằng lấy ra đổi chút tài nguyên.

"Bất quá, những thứ này tấn thăng Thần Tạng võ giả, đều là dính điểm vận khí, không phải mượn thiên thời địa lợi, chính là dùng thiên tài địa bảo, hoang thú nội đan, thú huyết."

"Ta nhìn Cự Mộc Bá Chủ tấn thăng thủ đoạn, tại mượn nhờ tinh hoa mộc đồng thời, cũng tận khả năng chuẩn bị vu dược, nguyên thạch, vừa rồi tấn thăng Thần Tạng."

Kinh nghiệm sẽ không bởi vì là bản dập mà có chỗ giảm bớt, Cự Mộc Bá Chủ tại sau khi tấn thăng kỹ càng ghi chép chính mình đột phá quá trình, cùng với trước đó làm cái nào chuẩn bị.

Trước đó đúng là cần đại lượng nguyên lực, dạng này mới có thể cam đoan mình tại đột phá qua trình bên trong, có đầy đủ huyết khí oanh mở Thần Tạng.

Tại bộ lạc không có nguyên mạch dưới tình huống, vu dược, nguyên thạch càng nhiều càng tốt.

Cự Mộc Bá Chủ còn chuyên môn nói, nguyên lực cùng vu dược luyện hóa thời điểm sẽ có chút chậm, so ra kém bên trên thành hình nguyên mạch thả ra nguyên lực thuận tiện.

Mặt khác, còn muốn chuẩn bị đại lượng chữa thương loại hình vu dược, dạng này một khi tại xung kích Thần Tạng thời điểm tạo thành thương thế quá lớn, cũng có thể kịp thời tu bổ một chút.

Đối với tại xung kích Thần Tạng thời điểm, như thế nào vận chuyển huyết khí, Cự Mộc Bá Chủ cũng viết một chút tâm đắc, chủ yếu chính là đem huyết khí ngưng tụ thành buộc.

Cái này thuộc về kinh nghiệm, còn chưa tới thành bí pháp trình độ.

Hai người không có lưu lại, hướng về Tam Hỏa bộ rơi mà đi.

Phía trước bởi vì săn giết quá nhiều Kiêu Dương tộc, vì lý do an toàn, Thẩm Xán đem Linh Kỳ thú, Thương Loan binh, Lạc Phong đều giấu vào Tam Hỏa bộ.

Hiện tại, hắn chuẩn bị lại đi hỏi thăm một chút Lạc Phong.

Xem như Lạc Thủy Bá bộ lão gia hỏa an bài huyết kế thân thể, nghĩ đến Lạc Phong hẳn phải biết càng có nhiều quan lão gia này nhóm sự tình.

Tam Hỏa bộ.

Trên cánh đồng hoang, khổng lồ Hắc Thiết thành hồ tọa lạc, kéo dài mấy chục dặm, cũng dẫn đến bốn tòa cửa thành đều có cao trăm trượng.

Cửa thành, võ giả như nước chảy, trong khoảng thời gian ngắn liền có hơn nghìn người ra vào.

Trong thành trì, phòng xá san sát, tháp canh như rừng, rậm rạp chằng chịt đều là bóng người.

Hơn một năm qua, Tam Hỏa bộ liên tục chiếm đoạt mấy cái bộ lạc, tộc dân số lượng vượt qua 50 vạn chúng.

Khổng lồ tộc dân số lượng, mỗi một ngày tiêu hao đều là một cái to lớn chữ số, cái này cần mỗi ngày phái ra rất nhiều võ giả khắp nơi săn bắn.

Tộc ngoài thành, từng tòa đồng ruộng theo sát, không ít thân ảnh đang tại làm việc.

Từng đội từng đội tộc binh tại trong thành trì bên ngoài đi xuyên, trên đầu thành có thể nhìn thấy lóe ra hàn quang nỏ lớn, từng cây đại kỳ bay phần phật theo gió.

Trong màn đêm.

Ánh trăng như nước, xa xa nhìn lại thành tộc Tam Hỏa giống như là một tòa cự thú nằm rạp trên mặt đất, trong thành trì bó đuốc san sát.

Trên đầu thành, còn có thể nhìn thấy du tẩu Hỏa Long, đó là tại tuần thành tộc binh.

Hai thân ảnh hướng về thành tộc Tam Hỏa mà đi, chính là từ Cự Mộc Bá bộ đuổi trở về Thẩm Xán cùng Hỏa Đường.

Bất quá đi đi, Thẩm Xán liền dừng bước.

"Tộc trưởng, ngươi tại bên ngoài tìm một nơi nghỉ ngơi, ta âm thầm vào nội thành nhìn xem."

"Làm sao vậy?"

Hỏa Đường sắc mặt cứng lại.

Hắn suy nghĩ rất nhiều, hắn phía trước tới thời điểm cũng thấy Hỏa Ninh, tộc nhân vẫn còn tin được.

"Ta mượn Lạc Thủy danh nghĩa xử lý nhiều như vậy Kiêu Dương, mà Tam Hỏa bộ trong tay có Lạc Phong thiếu chủ lệnh bài.

Có một số việc không cần cẩn thận điều tra, chỉ cần có thể nhìn ra một chút mánh khóe, liền đầy đủ để người suy đoán."

Hỏa Đường nhẹ gật đầu, lập tức nhanh chóng lùi về phía sau, biến mất ở hoang nguyên bên trong.

Hắn lần này từ trong tộc đi tới Kế địa, cũng không có trực tiếp giáng lâm tại Tam Hỏa tộc địa, mà là để cho Thương Loan giấu vào ngoài ba trăm dặm trong núi, sau mới lặng lẽ để tộc nhân liên lạc lên Hỏa Ninh.

Có Nguyên Sơn bộ lạc vết xe đổ, hắn cũng đã sớm ngờ tới Tam Hỏa bộ bên trong ngư long hỗn tạp.

Hỏa Ninh đúng là có năng lực, có thể đối thủ của hắn không chỉ là có năng lực liền có thể đối phó.

Liền xem như hắn, cũng khó mà từ nhiều người như vậy bên trong, phân biệt ra tiềm ẩn đi vào các phương võ giả.

Thẩm Xán thân ảnh giống như u linh, lặng yên tiến vào thành tộc Tam Hỏa bên trong.

Tại tiến giai Thiên Mạch cửu trọng sau đó, không biết có phải hay không là huyết khí không ngừng tẩy lễ huyết nhục nguyên nhân, thần thức của hắn lại có tăng lên thêm một bước, đã vượt qua bảy mươi trượng.

Cường đại thần thức bao phủ bốn phương, chạy qua trong thành mỗi một tòa phòng xá, đem thân ảnh núp ở chỗ tối xó xỉnh bên trong, lắng nghe những nơi đi qua mỗi một cái phòng xá động tĩnh.

Thành tộc Tam Hỏa bên ngoài ngoài ba trăm dặm.

Hỏa Đường tiến vào trong núi, một đường đi tới Thương Loan cư trú trên vách đá.

Thương Loan tại trên vách đá một mảnh rậm rạp sườn núi cây che chắn chỗ, mở ra một cái động quật cư trú.

Hỏa Đường phát ra một tiếng còi minh thanh về sau, Thương Loan rất nhanh liền ló đầu ra, giương cánh bay ra.

Giờ phút này, phương xa sơn mạch chỗ bí mật, một đầu Kiêu Dương ánh mắt sáng rực, nhìn thấy bay lên trời Thương Loan.

Trong màn đêm, hai cánh tràn đầy thanh quang Thương Loan, vô cùng dễ thấy.

Cho dù Thương Loan rất nhanh liền mang theo Hỏa Đường tiến vào trong nham động, vẫn như trước bị Kiêu Dương võ giả bắt được.

"Những ngày này, có người lên núi sao?"

"Không có, ta tại trong nham động cũng không có đi ra."

Thương Loan lắc đầu, nó ẩn thân tại cái này về sau, liền săn mồi đều từ bỏ, ăn là Chích Viêm bộ lạc chuyên môn chế tạo Nguyên Huyết đan.

"Bên ngoài có việc phát sinh?"

Hỏa Đường xuyên thấu qua vách đá nhập khẩu cành cây khoảng cách, trông về phía xa núi rừng bốn phía, có thể trong màn đêm sơn dã xanh um tươi tốt, cái gì cũng không nhìn thấy.

"Đi, chúng ta bay một vòng nhìn xem, hướng về phương bắc bay."

Sau đó, Thương Loan từ trong nham động lao ra, Hỏa Đường đứng ở trên lưng, quanh thân huyết khí càn quét, màu đỏ cùng thanh quang lẫn vào cùng nhau, nhanh chóng hóa thành lưu quang lao ra sơn mạch, hướng về phương bắc mà đi.

Ầm ầm!

Đón lấy, trong núi một bụi cỏ mộc đất đá phá tan, một đầu Kiêu Dương cùng một đầu Hắc Linh Thương Chuẩn lao ra.

Kiêu Dương võ giả xoay người nhảy lên Thương Chuẩn, đi theo Thương Loan phía sau.

"Không cần cùng quá gần!"

"Người đâu!"

Thương Chuẩn trên lưng, đuổi theo ra đi ngàn dặm sau đó, Mục Chương nhìn quanh tìm kiếm, rốt cuộc không nhìn thấy thanh sắc lưu quang.

Cùng lúc đó, tại giữa Thương Chuẩn tiếng gió như lôi, Thương Loan giương cánh như mũi tên đồng dạng đáp xuống.

Không tốt!

Tại phong lôi tiếng vang lên nháy mắt, Mục Chương không chút do dự thúc giục Thương Chuẩn hướng bên dưới.

Nó tuy nói thực lực không tệ, cũng muốn là tại cái này sao cao địa phương rơi xuống, không chết cũng phải nửa tàn.

Thương Loan thanh kim sắc trong con ngươi, chiếu rọi ra Thương Chuẩn cùng trên lưng Kiêu Dương võ giả, hai cánh cuốn lên đếm không hết phong nhận trước một bước rơi xuống phía dưới, ở giữa không trung tạo thành một đạo màu xanh dòng lũ.

Keng

Thương Loan trên lưng, Hỏa Đường huyết khí cuồn cuộn, màu đỏ trường đao quan trống không mà xuống, chiến ý cùng thân đao hòa làm một thể.

Đao khí ngang qua dài trăm trượng trống không, không giữ lại chút nào giáng lâm đến Kiêu Dương võ giả đỉnh đầu.

A

Mục Chương vô cùng hoảng sợ, toàn thân huyết khí bạo động, lập tức liền từ trên thân Thương Chuẩn nhảy xuống, đao quang dán vào nó nửa người sát qua, cánh tay trong chớp mắt hóa thành một đoàn huyết vụ.

Thương Chuẩn không kịp kêu thảm, trên không liền bị rơi xuống Xích Hỏa đao quang chém thành hai nửa, chuẩn thân tại đao khí cọ rửa bên dưới hóa thành một đoàn Xích Hỏa nổ tung.

Mục Chương nhảy xuống đại địa lăn lộn mà ra, trong miệng không ngừng phát ra kêu rên, toàn thân lông đen nổ lên, liên tục đưa tay hướng về phía trên đánh ra quyền kình.

Keng

Trên không rơi xuống phía dưới đao quang, lao ra một đầu Xích Hỏa lớn vượn đánh vào trên người của nó, toàn bộ thân hình gân cốt nổ vang, như lưu tinh bay ra lại rơi xuống, không biết nát bao nhiêu khối.

Thương Loan vạch qua Mục Chương trước người, lại có phong nhận như đao nhanh chóng đem nó tứ chi chặt đứt, lưu lại vỡ vụn nửa người trên.

Hỏa Đường nhanh chóng đem trước mắt Kiêu Dương thu liễm, biến mất ở tại chỗ.

Liên tiếp thời gian nửa tháng, Thẩm Xán đều lẫn vào Tam Hỏa bộ tộc trong thành.

Quả nhiên, thật sự là náo nhiệt.

Cả một tộc nội thành, trên danh nghĩa tối cường chính là Hỏa Ninh, có Thiên Mạch thất trọng thiên tu vi, vẫn là hai năm này nhanh chóng đề thăng đi lên.

Có thể tại Thẩm Xán cảm giác bên trong, trong thành Thiên Mạch cửu trọng liền chí ít có hai vị, còn có hay không khác Thiên Mạch cửu trọng cũng không biết.

Hai vị này sở dĩ bị hắn phát hiện, là vì có chút tự đại, tự cho là không ai có thể phát giác được trên người bọn họ khí tức.

"Đây là tại ôm cây đợi ta?"

Hỏa Ninh tại tộc thành trung gian, mở ra một tòa khổng lồ dưới mặt đất ám thất, bốn phía đều có Chích Viêm bộ lạc bản bộ tộc nhân thủ hộ.

Những thứ này bản bộ tộc nhân tuy nói tinh nhuệ, có thể đối mặt Thiên Mạch cửu trọng võ giả liền có chút không đáng chú ý, sợ sớm đã bị người ta nhìn cái trơn bóng.

Phát hiện Linh Kỳ thú, Thương Loan binh, còn có Lạc Phong về sau, còn như thế đàng hoàng, cái này tinh khiết chính là đang chờ hắn a..