Chương 148: Kế địa tập hợp binh, lại lập tộc bộ! (2)

Chương 148: Kế địa tập hợp binh, lại lập tộc bộ! (2)

Ngoại trừ hai vị này Thiên Mạch cửu trọng võ giả bên ngoài, Thẩm Xán còn phát hiện tiềm ẩn ở trong thành huyết võ giả.

Huyết võ giả chỉ cần có lợi ích, liền cái gì đều làm, hơn phân nửa cùng Kiêu Dương tộc có dính dấp.

Những thứ này huyết võ giả giấu giếm rất sâu, trên thân hư thối khí tức hơn phân nửa là có cái gì Vu khí làm che lấp.

Thẩm Xán không có xuất thủ, những người này đều lẫn vào tộc nội thành, vừa động thủ cực kỳ dễ dàng đả thảo kinh xà.

Tộc điện.

Hỏa Ninh đang tu luyện.

Ai

Đột nhiên, Hỏa Ninh tỉnh lại tới, ôm đồm gấp để tại trước mặt trường thương.   chờ thấy rõ ràng thân ảnh trước mặt là Thẩm Xán về sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Lập tức, ánh mắt của hắn hướng về cửa điện phương hướng nhìn lại.

"Ta là lặng lẽ vào thành, không có người phát giác."

Thẩm Xán mở miệng, thông qua Hỏa Ninh biến hóa, cũng có thể thấy được đến, Hỏa Ninh cũng biết tộc nội thành không thế nào an toàn.

"Miếu Thiêu, ta vô lễ, hiện tại tộc nội thành có quá nhiều không xác định kẻ ngoại lai."

Hỏa Ninh mở miệng, lộ ra cười khổ, hắn cảm giác có chút không nắm chắc được.

"Chúng ta tộc nhân có bao nhiêu?"

"Một ngàn ba trăm người."

"Trừ cái đó ra, còn có ta trong bóng tối phát triển Huyết Hải vệ hai ngàn, trong đó một ngàn ở trong tộc, mặt khác một ngàn giao cho Hỏa Chiêm.

Dưới tay hắn chỉnh hợp khoáng nô võ giả cũng đều là dùng qua Kiêu Dương huyết hoàn, tính đến ta giao cho hắn một ngàn người, số lượng có năm ngàn."

Tại trước mặt Thẩm Xán, Hỏa Ninh đàng hoàng cầm trong tay có thể tuyệt đối khống chế lực lượng nói ra.

"Từ lần trước tại Nguyên Sơn bộ lạc từ biệt về sau, ta liền mở ra chiếm đoạt chư bộ, có thể theo chiến xe thanh đồng xuất hiện, liền có rất nhiều liên quan tới Lạc Thủy Bá bộ nghe đồn.

Về sau, thật đúng là có khác lạc Thủy thiếu chủ tìm tới cửa, may mắn ta đã sớm chuẩn bị, mới đưa bọn hắn bức lui.

Lại về sau, ta liền phát hiện trong tộc thu nạp những thứ này tộc dân bên trong, không ngừng có trinh thám đi vào.

Phía trước, Kế Sơn Bá bộ một vị trưởng lão cũng tới đi tìm ta, hướng ta hỏi ý đến cùng là ai tại khống chế chiến xe thanh đồng.

Ta nói ta cũng chỉ gặp qua Lạc Phong thiếu chủ, đến mức đến cùng là ai ta cũng không rõ ràng.

Chẳng biết tại sao, vị này Kế Sơn trưởng lão cũng không có đối với ta quá mức ép hỏi.

Kế Sơn trưởng lão còn nói với ta, Kiêu Dương tộc đã để mắt tới chiến xe thanh đồng, còn nói nếu là thật đụng phải cái gì nguy hiểm, có thể hướng Kế Sơn Ly Long vệ xin giúp đỡ."

Nói xong sau đó, Hỏa Ninh nhìn về phía Thẩm Xán.

"Miếu Thiêu, chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Thẩm Xán không có trả lời Hỏa Ninh lời nói.

Đến mức này, kỳ thật liền kém biết Chích Viêm bộ lạc thân phận.

Kế Sơn trưởng lão đến, cũng nói Kế Sơn Bá bộ thái độ.

Giống như Yên Nhiên bộ quật khởi, Kế Sơn thật muốn đánh ép Yên Nhiên, Yên Nhiên cũng không có khả năng tại trong vòng trăm năm quật khởi.

Nơi này là Kiêu Dương chiếm cứ luân hãm chi địa, có thể mới quật khởi một phương cường đại tộc bộ, tại Kế Sơn nơi đó nhưng thật ra là nhận đồng.

Một lát sau, Thẩm Xán mở miệng, "Đều muốn biết chúng ta là ai, chúng ta cũng không thể tổng che giấu."

"Tiếp xuống, ngươi thật tốt làm Tam Hỏa bộ tộc trưởng, duy trì nguyên dạng là được rồi."

"Lĩnh mệnh."

Nghe được Thẩm Xán nói như thế, Hỏa Ninh lập tức an lòng xuống.

Từ tộc điện rời đi về sau, Thẩm Xán lặng lẽ lẻn vào dưới mặt đất trong phòng tối, đã nhìn thấy Lạc Phong.

"Ngươi cũng muốn đi Lạc Thủy!"

Độc lập trong phòng tối, khi nghe đến Thẩm Xán hỏi thăm Lạc Thủy lão tổ thực lực như thế nào thời điểm, Lạc Phong một đôi mắt sáng rực như thần.

Hắn nhưng là đi theo Thẩm Xán khống chế chiến xa, đánh chết qua Kiêu Dương Thiên Mạch cửu trọng võ giả.

Tự nhiên biết Thẩm Xán thực lực chân chính như thế nào, không đề cập tới võ đạo, vu thuật tiện tay mà phát, Võ  Vu song tu, thực lực sẽ chỉ so với hắn nhìn thấy càng mạnh.

Thiên Mạch cửu trọng, chiến lực siêu tuyệt, hiện tại hỏi thăm Lạc Thủy lão tổ nhóm thực lực, cái này xác định là vì tiến giai Thần Tạng pháp môn a.

Việc này, phía trước đã sớm phát sinh qua một lần.

Yên Nhiên bộ Yên Vạn Vân đều đi qua một chuyến.

"Mang ta đi!"

"Ta muốn tại chiến xa trên đỉnh, nhìn xem chiến xa ép như cái kia mảnh mục nát chi địa!"

"Ngươi tiến giai Thần Tạng cần đại lượng tài nguyên, ta biết tộc khố ở đâu!"

"Ta còn biết có cái lão gia hỏa có một gốc thông linh bảo dược!"

Giờ khắc này, Lạc Phong sắc mặt lại lần nữa ửng hồng, kích động khó mà tự tin.

"Ngươi nhất định muốn mang ta đi, chúng ta từ cửa chính giết đi vào!"

"Ta cam đoan đám phế vật kia, không dám ngăn cản ngươi."

"Đúng đúng, tộc khố bên trong còn có một chiếc chiến xe thanh đồng."

"Đám kia lão gia hỏa rất sợ chết, chiến lực đã sớm yếu đuối vô cùng, ngươi nhất định có thể giết đi vào."

"Ô ô!"

Ô

Cuối cùng, Lạc Phong miệng bị Thẩm Xán tìm khối vải rách ngăn chặn, tại dạng này để nói tiếp, hắn sợ Lạc Phong sẽ bạo thể mà chết.

Lạc Phong miệng phát ra nghẹn ngào, trợn to mắt nhìn Thẩm Xán.

"Ngươi yên tâm chờ lấy, sẽ dẫn ngươi đi."

Tại Lạc Phong nơi này, Thẩm Xán lại lần nữa xác minh Lạc Thủy lão tổ yếu đuối, cái này khiến trong lòng hắn đã có lực lượng.

Tại hỏi thăm xong Lạc Phong về sau, Thẩm Xán lại lần nữa lặng yên không tiếng động rời đi thành tộc Tam Hỏa.

Tìm đến Hỏa Đường thời điểm, cũng gặp được bị Hỏa Đường chém thành nhân trệ Kiêu Dương thi cốt.

"Thật đúng là bị ngươi tính tới, thành tộc Tam Hỏa bên trong có cùng Kiêu Dương liên hệ huyết võ giả, đang chờ tìm ngươi đây!"

Thẩm Xán cũng đem tộc nội thành tình huống, cho Hỏa Đường nói một chút.

Sau khi nghe xong, Hỏa Đường mở miệng: "Đã như vậy, chúng ta vậy liền quang minh chính đại tại Kế địa lập xuống tộc địa."

"Muốn thân phận, chúng ta liền cho một cái."

"Cũng tỉnh có người mỗi ngày nhớ thương thân phận của ngươi, tiến về Bắc địa tìm kiếm chúng ta tộc bộ."

"Tộc trưởng, ta là như thế nghĩ."

Thẩm Xán kéo một chút có chút kích động Hỏa Đường.

Đại thể chia làm Kế địa lập tộc, hấp dẫn ánh mắt, dùng Kế địa bộ, ẩn tàng Cự Nhạc sơn mạch bên trong Chích Viêm bản bộ.

Sau đó tiến về Lạc Thủy, thu hoạch được điển tịch cùng tấn thăng tài nguyên, trở về Cự Nhạc sơn mạch lặng lẽ tấn thăng.

Đến lúc đó, đột nhiên cho Kiêu Dương một kinh hỉ.

Không nói xử lý một đầu tứ giai Kiêu Dương, cho dù trọng thương một đầu tứ giai Kiêu Dương, Kế địa chiến cuộc đều sẽ có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Ân, đại khái liền phân như thế 1,234 bước.

Đương nhiên, vì mấy bước này có thể đi tốt, Thẩm Xán cảm thấy chính mình vẫn là muốn lắng đọng một chút.

Dù sao hắn hiện tại không cần Hoang Thú Chiến Thể, Thiên Mạch độ rộng khoảng cách sống hơn 200 tuổi Mục Đà còn kém một điểm.

Cái này không thể được, tại Thiên Mạch cảnh bên trong hoàn toàn còn có tiếp tục tăng lên thực lực.

Không thể xem thường lão hủ, vạn nhất ép cũng có có thể cắn người.

Chỉ có vào không thể vào, lại sử dụng Hoang Thú Chiến Thể tăng phúc chiến lực, đi Lạc Thủy mới có nắm chắc hơn.

Đến lúc đó sao, nói không chừng trực tiếp liền có thể dùng hắn cái này cường tráng có huyết khí thân thể, hâm mộ chết những thứ này khô quắt hư thối lão gia hỏa.

Thẩm Xán đề nghị, Hỏa Đường rất là đồng ý.

Sau đó, Thẩm Xán mở miệng, "Đi thôi, trước về bộ lạc, nhờ người ngoài!"

Lập tộc không phải tùy tiện lập, tự nhiên phải có Tổ miếu, vừa lúc tộc địa Chích Viêm có hai tôn Tế Linh.

Mời tới một tôn, tọa trấn Kế địa.

Để tránh lập tộc bộ thời điểm, trực tiếp bị diệt.

Sau đó trong vòng nửa năm, tộc địa Chích Viêm không ngừng có võ giả, vụn vặt lẻ tẻ xuyên qua Kiêu Dương tộc, tiến vào Tam Hỏa bộ bên trong.

Thẩm Xán thì về tới Chích Viêm tổ miếu, mỗi ngày ngoại trừ bó lớn thôn phệ vu dược, nguyên lực tăng cường huyết khí của mình bên ngoài, chính là ken két cho Tế Linh dâng lễ tế thú, liền Loan đao đều nhanh đâm ra đốm lửa nhỏ.

Hao hết hoang thú thọ nguyên, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gia tăng.

Chích Viêm bộ, Tổ miếu.

Ầm ầm!

Một cỗ mênh mông khí tức từ Tổ miếu trung quyển ra, linh thụ bên trên từng đầu Thương Loan lốp bốp rớt xuống, đập xuống đất sau vẫn còn tại run lẩy bẩy.

Chỉ cảm thấy Tổ miếu bên trong, như có một đầu Thú Vương sống lại.

Tổ miếu bên trong, vu dược cặn bã, nguyên thạch mảnh vụn bị cuồng bạo sát khí cuốn bốn phía vẩy ra.

Thẩm Xán hóa thành hoang thú chi hình, đứng ở Tổ miếu chính giữa.

Vượt qua to khoảng mười trượng thân hình khổng lồ, sắp chống đỡ Tổ miếu nóc phòng, hô hấp ở giữa, trong cơ thể như có Thiên Mạch lôi âm.

Trong cơ thể chín đầu Thiên Mạch mãnh liệt như đại giang, cuồn cuộn huyết khí cuồn cuộn như sóng lớn.

Tại hắn không tính tiêu hao tu luyện bên dưới, Thiên Mạch độ rộng so với nửa năm trước mở rộng ba lần, huyết khí càng là tăng lên gấp năm sáu lần.

Nội thị Thiên Mạch, có thể nhìn thấy rậm rạp chằng chịt vết rách hiện lên ở Thiên Mạch trên vách, bị càn quét huyết khí một chút xíu tu bổ.

Nhưng những này tu luyện mang tới vết thương, cùng lấy được chiến lực so sánh, quả thực không đáng giá nhắc tới.

Đến mức tu luyện ngoài định mức lãng phí, thì lại càng không đáng giá nhắc tới.

Lạc Phong nói, Lạc Thủy Bá bộ tộc khố bên trong có rất nhiều nguyên thạch, lão gia hỏa còn có bảo dược.

Không có không tính chi phí tu luyện, sao có thể tăng lên nhanh như vậy.

Không có thực lực, đám lão già này há có thể cho hắn cung cấp tiến giai Thần Tạng tài nguyên?

Một lát sau, Thẩm Xán lần nữa khôi phục thân thể trạng thái.

Nhìn một chút dưới khố nhỏ giọt leng keng, hắn suy nghĩ một chút vẫn là muốn nhiều chuẩn bị mấy đầu quần da, đánh xong khung hình tượng vẫn là muốn cố kỵ một chút.

"Tiền bối, ta cái này có thể không xem như là tứ giai ở dưới đỉnh phong chiến lực."

Một bên tế khí bên trong, hiện ra trung niên tiền bối thân ảnh, nhìn qua Thẩm Xán trơn bóng thân thể.

Tại Thẩm Xán trở lại về sau không tính chi phí dùng tế thú tế tự bên dưới, hắn lại lần nữa bị tỉnh lại.

"Không biết, chưa từng thấy ngươi dạng này."

"Ta bộ tộc trong lịch sử, cường đại nhất một vị tộc chủ, tại Thiên Mạch thời điểm cũng không có ngươi như vậy chiến lực."

Thật lâu, trung niên tiền bối mở miệng lần nữa.

"Ngươi xuôi nam Ung Ấp lại lần nữa lập tộc, có phải là muốn từ bỏ lên phía bắc Đại địa?"

"Không, Đại địa vẫn là muốn đi."

Thẩm Xán nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Có lẽ Kiêu Dương cũng không phải là vấn đề lớn, ta Chích Viêm lập tộc quật khởi, chân chính địch nhân có lẽ là Ung Ấp những cái kia lão hủ!

Nếu thật là như thế, bộ lạc của ta cần Đại địa tài nguyên tới trả lại tộc bộ, mới có thể đem Ung Ấp một lần nữa cày một lần."

Trung niên tiền bối im lặng không nói.

Thẩm Xán đổi một kiện áo choàng, hướng về tộc điện phương hướng đi đến.

Tu luyện hoàn thành, là thời điểm đi Kế địa.

Hôm nay vẫn là hai canh, sáng sớm ngủ dậy có chút đầu mộng đau đầu, một ngày cũng không thế nào dễ chịu, liền hai canh 1 vạn 1,000 chữ..