Chương 149: Âm thanh truyền bốn phương (1)

Chương 149: Âm thanh truyền bốn phương (1)

Dương quang phổ chiếu, tia sáng tại Tam Hỏa bộ tộc trên thành lấp lánh.

Sáng sớm, tộc nội thành liền náo nhiệt, trên đầu thành tuần sát tộc binh, bắt đầu đổi cương vị đi xuống nghỉ ngơi.

Một chút tộc dân bắt đầu ra khỏi thành canh tác.

Ông

Trên mặt đất xuất hiện chấn động nhè nhẹ, sau đó trong thời gian thật ngắn, động tĩnh liền chợt tăng mấy lần, cũng dẫn đến tộc nội thành phòng xá, khí cụ đều rung động.

Kim thiết bắt đầu giao minh, dẫn tới nội thành bên ngoài thân ảnh ngẩng đầu quan sát.

Động tĩnh gì!

Trên đầu thành, chuẩn bị xuống đi nghỉ ngơi tộc binh một lần nữa nhảy lên lên đầu tường, từng cái hướng về phương xa nhìn lại, muốn nhìn một chút chỗ nào truyền ra động tĩnh.

"Đề phòng!"

Thành trì bên trong, có tiếng gầm gừ vang lên.

Giờ khắc này, ngoài thành người bắt đầu hướng trong thành chạy, trong thành trì từng đạo to con thân ảnh, bắt đầu nhanh chóng xuyên giáp lấy cung.

"Lên đầu thành!"

"Nhanh hơn đầu tường!"

Tiếng gầm gừ liên tục không ngừng, đại đa số thân ảnh đều cõng cung nỏ, cầm binh khí, nhanh chân chạy vội hướng về gần nhất đầu tường mà đi.

Chúng phụ nhân nhanh chóng đem đứa nhỏ giấu ở phòng xá nơi hẻo lánh, hoặc là nhét vào đã sớm đào xong trong động đất.

Ngoại trừ những thứ này khẩn trương tộc dân bên ngoài, còn có một phần nhỏ thân ảnh bị bừng tỉnh, nhanh chóng hướng về đầu tường phóng đi, từng cái trong con ngươi không có khẩn trương, ngược lại không ngừng tìm kiếm bốn phía.

"Không tốt, phương xa có huyết vân!"

Có tộc binh chỉ vào phương bắc phần cuối hô to.

Liền thấy ánh mắt có khả năng nhìn thấy hoang nguyên phần cuối, huyết khí cuồn cuộn phồng lên, như có khủng bố hoang thú dậm chân mà đến.

Bốc lên huyết khí hội tụ thành sương mù, bao phủ vài dặm phương viên.

Sương mù phun trào bên trong, có thể thấy được bóng người như ẩn như hiện, sát khí bốc lên.

"Nhanh đi, bẩm báo tộc trưởng!"

Giờ phút này, Hỏa Ninh đã đi ra tộc điện, hướng về đầu tường phương hướng mà đi.

Trong thành trì, lần lượt từng thân ảnh đi tứ tán, nhanh chóng triệu tập nội thành tộc binh.

Ầm ầm!

Hoang nguyên phần cuối, từng đầu Thương Loan phe phẩy cánh, khuấy động huyết vụ tạo thành một mảnh mười dặm phương viên huyết vụ trời cao.

Trong huyết vụ, có đỏ, đen hai phe giáp sĩ bày trận mà đi.

Giáp đỏ người, ngoại trừ giáp trụ là màu đỏ bên ngoài, cũng dẫn đến trên thân đều quẩn quanh tầng tầng nồng đậm vô cùng huyết tinh sát khí.

Những người này cái đầu chiều cao không đồng nhất, trên lưng có lẽ có cường cung, có lẽ có lao, bên hông mang theo Kiêu Dương chuyên dụng lấy não chùy, tay cầm trường đao, trọng kiếm, thiết thương.

Nhìn như binh khí lộn xộn không thôi, vừa vặn bên trên huyết tinh sát khí, phối hợp khuôn mặt bên trên mang theo dữ tợn thú văn mặt nạ, càng là sát khí kinh người.

Hắc giáp người, đều là thân cao bảy thước trở lên, vằn đen trọng giáp, tay cầm so với thân thể còn dài hơn cán dài hai lưỡi đao Trọng đao.

Bày trận như núi, trường đao như rừng.

Tại đen, giáp đỏ sĩ phía sau, từng đội từng đội bày trận tộc binh, áp giải Kiêu Dương tù binh.

Giáp sĩ phía trước trên chiến xa, tế đỉnh sừng sững.

Thẩm Xán cùng Hỏa Đường đứng tại trong xe, ngóng nhìn phương xa thành tộc Tam Hỏa.

Hỏa Đường mang theo mặt nạ che đậy một chút khuôn mặt, đây là bởi vì trải qua bàn bạc sau đó, nơi đây bộ lạc vẫn là lấy Hỏa Ninh làm chủ.

Lập tộc sau đó, Hỏa Ninh ở ngoài sáng, Hỏa Đường vẫn là muốn chiếu cố bản bộ phát triển, hắn không có khả năng lâu dài không tại bản bộ trong tộc.

Trên trăm vị tộc nhân cưỡi tại tòa thú bên trên, theo bảo hộ ở chiến xa tả hữu.

Huyết vụ bên trong, Thẩm Xán vỗ vỗ chiến xa tay vịn, Linh Kỳ thú kéo lấy chiến xa bắt đầu tiến lên.

Ầm ầm!

Chiến xa tiến lên, giáp sĩ dậm chân, giống như trống trận đồng dạng rung động ầm ầm, toàn bộ đại địa chấn động truyền lại đến phía trước tộc trong thành.

"Chiến xe thanh đồng, là chiến xe thanh đồng!"

Trên đầu thành, có người kinh hô lên.

"Khí tức thật là khủng bố, những người kia trên thân vì sao có nhiều như vậy huyết khí, chẳng lẽ bọn hắn trực tiếp ngâm tại trong máu tu luyện?"

"Hắc giáp Trọng đao, chúng ta trong tộc cũng có a!"

"Vì sao có nhiều như vậy người!"

Cái này khẽ động tĩnh, dẫn tới một bộ phận người giống như phát hiện thú săn đồng dạng, ánh mắt rơi vào trên chiến xa Hỏa Đường cùng Thẩm Xán trên thân.

"Mở cửa thành!"

Không đợi kinh hô rơi xuống, trên đầu thành Hỏa Ninh mở miệng, xoay người hạ tường thành.

Tại trước mắt bao người, Hỏa Ninh cưỡi Linh Kỳ thú xông về chiến xa, đi tới chiến xa bên ngoài mấy trượng sau dừng bước.

"Hỏa Ninh gặp qua Miếu Thiêu!"

Âm thanh như sấm, truyền khắp bốn phương.

Cái gì!

Lời này vừa nói ra, trên đầu thành đếm không hết thân ảnh không khỏi kinh hãi.

Miếu Thiêu!

Bất quá, cũng có người rất nhanh liền kịp phản ứng.

Phái tộc nhân đi ra thu nạp tàn dân, sau đó lại nhập vào bộ lạc, đây là rất nhiều bộ lạc đối ngoại mở rộng thủ đoạn.

Từ chủ bộ phái ra Miếu Thiêu tới, cũng là lập xuống phân bộ phương thức.

Chỉ bất quá, đã thật lâu không có người lại dùng loại này phương thức.

Bởi vì vì Tế Linh khó mà tiếp dẫn, tại Kiêu Dương uy hiếp bên dưới, Tế Linh cần thủ hộ chủ bộ.

Dạng này hướng phân bộ đưa ra tế khí, sẽ chỉ yếu bớt chủ bộ nội tình.

"Phía trước dẫn đường!"

Hỏa Ninh quay lại Linh Kỳ thú, hướng về tộc nội thành mà đi.

Ầm ầm!

Chiến xa cuồn cuộn lái vào nội thành, giáp đỏ thân ảnh nhảy lên đầu tường, không chút khách khí tiếp quản đầu tường phòng ngự.

Trên đầu thành thân ảnh vốn định mở miệng, có thể cảm nhận được toàn thân sát khí cùng hàn khí, từng cái bị bức phải lui sang một bên.

Hắc giáp tộc binh theo tại chiến xa phía sau, một đường đi ngang qua tộc thành, đi tới tộc điện.

Như vậy động tĩnh, tự nhiên dẫn tới tộc nội thành tộc dân tập hợp, từ bốn phương tám hướng vây tụ tới.

Tin tức này để người khiếp sợ, có thể lại tại tình lý bên trong.

Không ít người nhao nhao suy đoán, chính mình bộ lạc đến cùng là tòa nào bộ lạc thành lập phân bộ.

"Ta liền biết, dám ở Kiêu Dương chiếm cứ chi địa thu nạp nhiều người như vậy, nhất định không phải là cái gì bộ lạc nhỏ, suy nghĩ một chút phía trước chúng ta trong tộc đột nhiên xuất hiện lương thực, vá lại binh giáp."

"Điều này nói rõ cái gì, nói rõ chúng ta phía sau có người!"

"Nói cho các ngươi, ta đã sớm biết chúng ta là nào đó một tòa đại bộ lạc thu nạp phân bộ, có thể là Yên Nhiên bộ!"

"Ngoại trừ Yên Nhiên bộ, những bộ lạc khác không có khả năng có như thế cường đại binh giáp, ngươi xem một chút những cái kia giáp đỏ người, trên thân sát khí trùng thiên, cái này cần giết bao nhiêu Kiêu Dương mới có thể ngưng tụ ra!"

"Ta cảm thấy là Lạc Thủy!"

"Không thấy được chiến xa sao, bên ngoài đều truyền là Lạc Thủy Bá bộ."

"Chúng ta phía sau không phải là Kế Sơn Bá bộ đi!"

"Mau nhìn, phía sau thật nhiều Kiêu Dương!"

"Ta ai da, nhiều như thế Kiêu Dương, sẽ không đều giết đi!"

Trên chiến xa tế đỉnh, trực tiếp rơi vào tộc điện phía trước nhất trên đài cao.

Đến tiếp sau cùng lên đến tộc binh, đem bắt lấy mấy ngàn Kiêu Dương tù binh cho đẩy đi lên.

Cái này mấy ngàn Kiêu Dương có sắc mặt dữ tợn, có trong con ngươi tràn đầy hoảng sợ, hoảng sợ không thôi.

"Nhân tộc, các ngươi dám đồ sát chúng ta, ta Kiêu Dương cùng các ngươi không chết không thôi!"

"Đáng chết, ta chính là Mục Yếm hậu duệ, các ngươi giết ta chắc chắn tiếp nhận ta Mục Yếm bộ lửa giận!"

"Đáng chết, chỉ có ta Kiêu Dương mới có thể tuẫn giết các ngươi yếu đuối thân thể, các ngươi đây là tại tự tìm cái chết!"

Bị trói buộc lên Kiêu Dương tộc lớn tiếng gào thét, không ngừng giãy dụa lấy muốn tránh thoát gò bó.

"Người nào tới động thủ, lấy Kiêu Dương chi huyết, tế tự tộc ta tiền bối Tế Linh?"   Thẩm Xán đứng tại tế đỉnh phía trước, vòng nhìn bốn phương tụ đến thân ảnh.

Vấn đề này vừa ra, bốn phương lập tức yên tĩnh lại, không ít người cúi xuống đầu.

"Điên rồi, điên rồi, dám dùng Kiêu Dương tới tế tự, đây không phải là rõ ràng muốn để Kiêu Dương đến báo thù sao!"

"Lẽ ra nên như vậy, Kiêu Dương bắt nhân tộc ta làm tế phẩm, Kiêu Dương cũng nên là nhân tộc ta tế phẩm, nhanh a, nhanh lên đi lên giết a.".