Chương 149: Âm thanh truyền bốn phương (2)

Chương 149: Âm thanh truyền bốn phương (2)

"Người này như thế mãng sao, không biết dạng này sẽ chọc giận Kiêu Dương sao?"

Trong đám người, có hai thân ảnh tụ cùng một chỗ, nhìn về phía Thẩm Xán.

"Năm đó Yên Nhiên bộ vừa mới bắt đầu cũng không có dám như thế đồ sát Kiêu Dương, đây rốt cuộc là từ đâu xuất hiện bộ lạc."

"Khó trách tộc chủ muốn chúng ta tới giúp đỡ chút, dạng này làm, Kiêu Dương nếu là còn thờ ơ, còn thế nào thống ngự dưới trướng chư bộ!"

Nhân tộc bộ lạc không phải là không có bắt lấy Kiêu Dương làm tế phẩm, có thể tại Kế địa cũng chỉ có Kế Sơn, Yên Nhiên hai bộ dám làm như vậy.

Những bộ lạc khác vẫn là e ngại Kiêu Dương, tộc tế thời điểm, nhiều lắm là bắt mấy đầu Kiêu Dương ý tứ một chút.

Có thể bộ lạc này, lập tức nắm lấy tối thiểu nhất 2,000-3,000 đầu, cái này quá làm cho người kinh hãi.

Ngươi có thể ngăn cản Kiêu Dương tộc trả thù sao!

"Ta nhìn lẽ ra nên dạng này, Kiêu Dương lớn nhỏ bộ lạc cũng dám bắt người tộc tuẫn tế.

Nếu không phải những bộ lạc này mỗi ngày sợ đầu sợ đuôi, ta Kế Sơn há có thể biến thành bộ dáng như vậy, đều là bị đám phế vật này bộ lạc liên lụy."

"Ta tới!"

Một lát yên tĩnh về sau, có người nhảy ra ngoài, rút ra trường đao liền xông về Kiêu Dương tù binh, một đao đem một viên đầu ném bay đi ra, máu loãng tung tóe một thân.

Giết

Nồng đậm mùi máu tươi kích thích người này, vung lên đại đao lại lần nữa chém.

"Giết Kiêu Dương!"

Lần lượt từng thân ảnh từ trong đám người lao ra, có nam cũng có nữ, đao thương chùy côn đều rơi xuống Kiêu Dương tù binh trên thân.

Áp giải đi lên Kiêu Dương tù binh, thấy cảnh này từng cái rống to, trong mắt có hoảng sợ.

"Thì ra Kiêu Dương cũng sẽ sợ!"

Nhìn thấy Kiêu Dương hoảng sợ bộ dáng, kêu rên tiếng vang, bốn phía tập hợp tộc dân không ngừng gia nhập trận này tuẫn giết bên trong.

Huyết tinh cuồn cuộn ở giữa, nhấc lên ở đây người hồi ức.

Bọn hắn mỗi một vị tại mấy năm trước, đều có nhà có thân nhân, có bộ lạc, Kiêu Dương xuôi nam đem này hết thảy thay đổi.

Kiêu Dương giết thân nhân mình, chính mình lẽ ra nên giết trở về.

Lấy răng trả răng, lấy máu trả máu.

Những thứ này Kiêu Dương chém xuống đầu, bị trường thương xuyên thủng thân thể còn không tính, không ngừng có người bắt đầu cắn xé máu của bọn nó xương.

Tế đỉnh bên ngoài, Thẩm Xán trong miệng niệm tụng chú ngữ, lấy chỉ làm bút, dẫn ra Kiêu Dương thi cốt phát ra huyết khí, viết trở thành vu phù.

Đây là hắn lần thứ nhất thử nghiệm như vậy vẽ vu phù.

Từng mai từng mai huyết sắc vu phù sáng lên, trên không hội tụ thành máu gió, nhanh chóng tại tộc điện phía trước trên quảng trường cuốn lại.

Ông

Máu Phong Dũng hướng về phía tế đỉnh, vù vù âm thanh vào lúc này vang lên, truyền đến bốn phía đếm không hết thân ảnh trong lỗ tai.

Lần lượt từng thân ảnh ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy tế đỉnh bên trên có thân ảnh mơ hồ tại trong huyết vụ xuất hiện.

"Tế Linh!"

"Tiền bối Tế Linh!"

Bén nhọn tiếng gầm gừ vang lên, âm thanh trực tiếp gầm rú đến phá âm thanh mất tiếng.

"Phù phù!" "Phù phù" âm thanh vang lên, tộc dân hướng về tế đỉnh phương hướng quỳ sát mà xuống.

Tại Kiêu Dương nam công kích đến, bị công phá bộ lạc phần lớn là bộ lạc nhỏ, Tế Linh đối với bọn họ đến nói cũng chỉ là tồn tại trong truyền thuyết, chỉ có bộ lạc thượng đẳng mới có năng lực tiếp dẫn Tế Linh.

Giờ khắc này, tại tế giết hơn 2,000 đầu Kiêu Dương diễn sinh trong huyết vụ, từng đạo vu phù sáng lên, cuốn lại từng đợt huyết tinh gió lớn.

Máu trong gió có từng sợi lóe ra vu phù khí lưu màu đỏ ngòm, tràn vào tế khí bên trong.

Đây là nguyện lực.

Trong khoảng thời gian ngắn, Thẩm Xán liền cảm thấy giống như là thủy triều nguyện lực, mãnh liệt rót vào tế khí bên trong.

Tế đỉnh bên trên, trung niên tiền bối thân ảnh dần dần phiếm hồng, tia sáng bên trong như có trái tim đang nhảy nhót, để cho hắn cảm nhận được một cỗ cực mạnh ba động.

"Có cửa!"

Thẩm Xán nhìn qua cuốn lên Kiêu Dương huyết khí, ánh mắt sáng rõ

Những thứ này chịu đựng Kiêu Dương tàn sát tàn dân, oán niệm kiềm chế ở trong lòng, giờ phút này có một cái phát tiết xuất khẩu, giống như là bạo liệt cháy rừng, lập tức liền nổ tung.

Nguyện lực như lửa lớn rừng rực, có loại càng diễn càng mạnh thế trạng thái.

Tế khí phía trên, trung niên tiền bối cùng Thẩm Xán liếc nhau một cái, nhẹ gật đầu.

Tiếp lấy một bước dậm chân, du tẩu huyết khí ở dưới chân hắn sụp đổ, phát ra trầm đục vù vù âm thanh.

Cứ như vậy, trung niên tiền bối từng bước một đi đến giữa không trung, phía dưới quỳ xuống đất thân ảnh nhao nhao ngẩng đầu, trong mắt có kích động.

Có Tế Linh thủ hộ, liền sẽ không lại bị Kiêu Dương diệt tộc đi!

Ầm ầm!

Tại mọi người chú ý phía dưới, trung niên tiền bối quanh thân huyết khí cuồn cuộn, một cỗ hàn ý từ trên cao rơi xuống.

Quỳ xuống đất tộc dân, có chút kinh nghi.

"Lúc nào, ruồng bỏ tổ tông nghiệt chướng, cũng có thể tiến vào nhân tộc ta bộ lạc!"

Oanh

Trong chốc lát, trung niên tiền bối trên thân phô thiên cái địa tuôn ra một mảnh huyết khí, ngưng tụ trở thành máu me đầy đầu, thương đan vào giao long.

Đưa tay ở giữa, giao long ngửa mặt lên trời thét dài, trên không biến thành mấy chục con huyết long hình bóng, càn quét bốn phương tám hướng

A

Tiếng kêu thảm thiết vang lên theo.

Trong đám người một thân ảnh lúc này tan vỡ thành huyết vụ.

Thấy thế, tộc dân ở giữa có khác thân ảnh nhảy lên lên, điên cuồng hướng về ngoài thành mà đi, trên thân che lấp vỡ vụn, tản ra nồng đậm tanh hôi hư thối mùi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cũng không có chờ những người này chạy xa, huyết sắc giao long một đầu tiếp lấy một đầu đụng phải trên người bọn họ, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ vương vãi xuống.

Cái này rung động một màn, để bốn phương vì đó yên tĩnh.

Xuất thủ sau đó, trung niên tiền bối đảo qua bốn phía, trong đám người có mấy đạo thân ảnh rụt rụt thân thể.

Ông

Đón lấy, trung niên tiền bối trên thân chấn động, đưa tay ở giữa từng sợi thanh quang xông mở huyết vụ, rơi xuống cái này đến cái khác đứa nhỏ trên thân.

Quỳ xuống đất phụ nhân, nhìn thấy thanh quang chui vào nhà mình đứa nhỏ trong cơ thể, lập tức liền phản ứng lại.

"Tế Linh chúc phúc!"

Sau đó, trung niên tiền bối một lần nữa bước vào tế đỉnh bên trong.

Thẩm Xán mở miệng, "Đều đứng lên đi, nhân tộc ta bộ lạc há có thể không Tổ miếu, chẳng lẽ muốn để Tế Linh màn trời chiếu đất?"

Lời này vừa nói ra, mọi người lập tức phản ứng lại.

Có người đứng dậy chạy vào nhà, "Trong nhà của ta có một khối mỹ ngọc, nguyện vì tế khí điểm thạch."

"Nhà ta có mới săn hoang thú thịt."

"Nhà ta "

Ngắn ngủi trong vòng một ngày, một tòa Tổ miếu tại thành tộc Tam Hỏa bên trong vụt lên từ mặt đất, tài liệu trực tiếp hủy đi trong thành những kiến trúc khác.

Mọi người cùng cùng chuyển động tay, không có người lười biếng, từng cái nhiệt tình tăng vọt.

Tổ miếu cần cái kia một khối vật liệu đá, liền mở ra tòa nào phòng xá.

Tổ miếu bên trong, các loại tế phẩm chồng chất như núi, ngọc thạch, thịt thú vật, da thú, đồ đồng, tạo hình tốt khay ngọc chờ một chút, không thể đếm hết được.

Liên tục không ngừng nguyện lực, từ bốn phương tám hướng như trăm sông vào biển, tràn vào Tổ miếu bên trong.

Loại này tràng cảnh kéo dài đến sáu bảy ngày mới kết thúc.

Trong vài ngày, Kế địa Kiêu Dương luân hãm chi địa, Tam Hỏa bộ phía sau tộc, lĩnh binh giáp hộ tống Tế Linh vào tộc địa, giết Kiêu Dương ba ngàn làm tế tin tức, cũng nhanh chóng truyền ra ngoài.

Bộ lạc Kế địa nghe ngóng, đều kinh hãi kinh ngạc.

Mười ngày sau.

Có Kế Sơn Bá bộ, Yên Nhiên bộ chờ mấy bộ chiến dùng trước đến gặp.

Chính là Kế Sơn cùng Yên Nhiên hai bộ chiến dùng thân phận có chút ngoài ý muốn, trực tiếp chính là phía trước lưu tại Tam Hỏa bộ theo dõi võ giả.

Sau đó, bốn phương tám hướng đếm không hết tản bộ lưu dân đến ném, muốn gia nhập Tam Hỏa bộ rơi..