Chương 150: Lạc Thủy lão tổ: Ngươi không muốn bị hóa thú mất phương hướng tâm trí (1)

Chương 150: Lạc Thủy lão tổ: Ngươi không muốn bị hóa thú mất phương hướng tâm trí (1)

Tại Tam Hỏa bộ rơi hấp thu tàn dân, Kế Sơn, Yên Nhiên chờ bộ chiến dùng còn tại trong tộc lưu lại thời điểm, Thẩm Xán đã lặng yên theo sông lớn Quế Mộc xuôi nam.

Từ sông lớn Quế Mộc hạ du tiến vào cuồn cuộn Lạc Thủy bên trong, tiến vào Lạc Thủy Bá bộ tộc địa phạm vi.

Có sao nói vậy, không hổ là một tòa truyền thừa hơn 8,000 năm Bá bộ, tại vừa tiến vào Lạc Thủy phạm vi, hắn liền cảm nhận được nồng đậm nguồn nước chi lực.

Toàn bộ tộc địa Lạc Thủy, liền đứng ở Lạc Thủy hạ du đường thủy về cong chỗ, cuồn cuộn Lạc Thủy từ tộc địa ba mặt chảy xuôi mà qua.

Thẩm Xán phóng tầm mắt nhìn tới, rộng lớn tộc địa Lạc Thủy bên trong, từng mảnh từng mảnh Thủy nguyên lực tạo thành sương mù, tại các nơi như ẩn như hiện.

Tại như vậy nồng đậm Thủy Hành nguyên lực hoàn cảnh bên dưới, cho dù là không thế nào tu hành, thời gian dài xuống cũng có thể để nhục thân một chút xíu lấy được rèn luyện.

Tộc địa Lạc Thủy nội sơn thế chập trùng, khắp nơi đều là mấy người hai cánh tay ôm độ dầy cổ thụ, rạn nứt vỏ cây tản ra tang thương khí tức.

Từng đầu dây leo như cự mãng hoặc là treo, hoặc là nằm sấp trên mặt đất.

Cổ thụ lão đằng bên trong, từng tòa cổ lão đại điện như ẩn như hiện.

Đây là so với Cự Mộc Bá bộ càng thêm giống rừng già nguyên thủy địa phương.

Lần này Thẩm Xán cũng không có mang theo Lạc Phong đến, gia hỏa này cho dù một bộ muốn đem Lạc Thủy lật tung tư thế, nhưng nơi này dù sao cũng là tộc địa Lạc Thủy.

Mặt khác, Lạc Phong vẫn là Lạc Thủy lão tổ huyết kế chi thể, cho dù chặt đứt tay chân, mất đi huyết ấn, có thể cái này cũng không đại biểu hắn đã thoát ly Lạc Thủy lão tổ nhóm khống chế.

Tại đối với Lạc Thủy lão tổ đến cùng là trạng thái gì, đều không thế nào rõ ràng dưới tình huống, hắn tự nhiên không thể để Lạc Phong tới.

Muốn lật tung Lạc Thủy có rất nhiều cơ hội, chỉ cần có thể tiến giai Thần Tạng, Thẩm Xán không ngại mang theo Lạc Phong một lần trở về.

Nhưng lần này, không được.

Dựa theo Lạc Phong lời nói, tộc địa Lạc Thủy chỗ sâu có một mảnh Lạc Thủy nguyên hồ.

Lạc Thủy có thể sừng sững tám ngàn năm không đổ, dựa vào chính là Lạc Thủy nguyên hồ bên trong liên tục không ngừng nguyên lực.

Thật lâu phía trước, Lạc Thủy Bá bộ bên trong một chút có thiên phú tộc nhân, đều có thể tiến vào Lạc Thủy nguyên hồ bên trong tu luyện.

Có thể từ các lão tổ sử dụng Huyết Kế chi pháp về sau, tộc nhân liền không còn cách nào tới gần Nguyên hồ.

Nguyên hồ trở thành cả một tộc bộ cấm địa, người xông vào đều là sẽ phải chịu nghiêm trị.

Lạc Thủy bên trong, Thẩm Xán vây quanh Lạc Thủy quan sát tầm vài vòng, nhìn qua cổ lão tang thương bộ lạc, tản ra một cỗ gỗ mục đồng dạng khí tức.

Tòa này như đại thụ đồng dạng bộ lạc, đã bị đục rỗng, hiện tại ở vào chết cũng không hàng hoàn cảnh.

Phía trước Yên Nhiên bộ cũng đã tới Lạc Thủy hỏi thăm tiến giai chi pháp, theo đạo lý chuyện này, nếu không phải cố ý phân tán lời nói, người ngoài là rất khó biết rõ.

Mà lại chuyện này tại Lạc địa, Kế địa, cũng không tính là bí ẩn.

Đến mức vì sao, chủ yếu vẫn là Lạc Thủy chính mình làm.

Yên Nhiên tại Kế địa quật khởi cũng không phải một ngày hai ngày, Lạc Thủy không có khả năng không biết.

Xem như Kế địa trăm năm qua nhanh chóng quật khởi, nhất có nhìn tiến giai Bá bộ Yên Nhiên bộ tộc trưởng trước đến thăm hỏi.

Lạc Thủy cho dù là Bá bộ tôn sư, nhân gia đến, ngươi cũng phải để nhân gia vào cửa mới là.

Có thể Yên Vạn Vân trước đến Lạc Thủy Bá bộ thăm hỏi, dựa theo quy củ đưa lên tộc thiếp về sau, chính là tại ngoài núi chờ ba ngày ba đêm.

Chờ ba ngày còn không tính, trực tiếp bị mắng chăn ngựa cút đi, lão tổ không có thời gian tiếp đãi ngươi.

Yên Vạn Vân là ai, cứ thế mà đỉnh lấy Kiêu Dương quật khởi bộ lạc chi chủ.

Lúc này dẫn người liền mạnh mẽ xông tới Lạc Thủy Bá bộ, từ tộc môn một mực giết tới tộc địa Lạc Thủy bên trong.

Nghe nói, Yên Vạn Vân tới Lạc Thủy tổng cộng mang đến ba trăm người, cứ thế mà đánh xuyên qua Lạc Thủy sau toàn thân trở ra, Lạc Thủy không có bất kỳ ai lưu lại.

Căn cứ Lạc Phong lời nói, Yên Vạn Vân dẫn đầu ba trăm người mạnh vượt quá tưởng tượng, ba trăm người như cánh tay sai khiến, khí thế như hồng.

Bị bộ lạc Kế địa giết vào tộc địa, còn không có đem người lưu lại, Lạc Thủy Bá bộ thanh danh xem như ném đến Lạc Thủy bên trong.

Đến mức cuối cùng tại bộ lạc chỗ sâu đến cùng phát sinh cái gì, Lạc Phong cũng không biết.

Dưới góc nhìn của Thẩm Xán, Yên Vạn Vân có thể toàn thân trở ra, xác định có đòn sát thủ.

Bằng không, Lạc Thủy lão gia hỏa sao có thể tùy tiện để rút đi.

Có thể để cho đám lão già này tức giận, không phải tộc bộ truyền thừa, duy nhất khả năng chính là mạng nhỏ.

Thẩm Xán vốn cũng muốn mang theo tộc binh học trộm một chút Yên Nhiên bộ, về sau suy nghĩ một chút, vẫn là quên đi.

Uy phong là uy phong, động tĩnh vẫn là quá lớn.

Lần này muốn tốc chiến tốc thắng, thu hoạch được tấn thăng chi pháp cùng tài nguyên thành tựu tứ giai, cái khác tạm thời dựa vào sau.

Trong màn đêm, Thẩm Xán thân ảnh biến mất tại Lạc Thủy bên trong, đi ngang qua qua tộc địa Lạc Thủy.

Lạc Phong nói, Lạc Thủy Bá bộ đã rất nhiều năm không có cử hành qua tộc tế.

Trường hợp này đặt ở Đại Hoang các bộ, quả thực chính là chuyện không thể nào.

Phải biết rằng năm đó Chích Viêm yếu đuối như vậy, liền tế tự tác dụng cũng không biết, vẫn như cũ còn hàng năm tế tự, tiểu oa nhi đều biết rõ có đồ tốt đưa vào Tổ miếu.

Một cái liền tế tự đều không có Bá bộ, khó có thể tưởng tượng tại dùng cái gì duy trì lấy bộ lạc truyền thừa.

Thẩm Xán cước trình rất nhanh, càng là hướng tộc địa Lạc Thủy chỗ sâu mà đi, bao phủ trong không khí khí tức liền càng thêm ngột ngạt, tản ra quái dị khí tức.

Rõ ràng là tốt nhất tu luyện nguyên lực, nhưng là giống như là lâu năm lão hồ bên trong trầm tích nước đọng.

Tộc địa chính giữa đồi núi chập trùng vờn quanh, tạo thành một cái sơn cốc.

Sơn cốc phía trên, hơi nước như sương, tạo thành mây đen thật dày.

Tòa sơn cốc này chính là Lạc Thủy Bá bộ hạch tâm Nguyên hồ chi địa.

Đã từng, Lạc Thủy Tổ miếu liền tu luyện tại ngoài sơn cốc.

Hiện tại, Tổ miếu đã không còn.

Nói là di chuyển đến trong sơn cốc, có thể sơn cốc chính là cấm địa, Lạc Thủy tộc nhân tùy tiện không được xâm nhập sơn cốc.

Vây quanh sơn cốc xoay một vòng về sau, Thẩm Xán liền cảm ứng được trong sơn cốc, tồn tại rậm rạp chằng chịt Vu Phù Linh Cấm, bên ngoài có tộc binh thủ hộ.

Nhìn như phòng vệ nghiêm ngặt, kì thực trăm ngàn chỗ hở.

Đương nhiên, đây là hắn thấy rõ những thứ này vu phù, tiến hành thôi diễn sau nói.

Chỉnh thể đến nói, Vu Phù Linh Cấm uy năng thập phần cường đại, vượt qua Thiên Mạch cấp độ, có thể tại Thẩm Xán cảm ứng bên trong, cũng không có cường đại quá nhiều.

Hắn cảm giác nếu là hóa thành hoang thú trạng thái về sau, vẫn là có thể oanh mở.

Nghe nói, lúc trước Yên Vạn Vân chính là đánh xuyên qua nơi này, sát nhập vào trong sơn cốc.

Những thứ này linh cấm ngăn không được Yên Vạn Vân, lại chống đỡ được Lạc Thủy bộ những võ giả khác.

Tràng diện này cũng rất khôi hài.

Người ngoài giết vào bộ lạc cấm địa, nhà mình phòng ngự linh cấm chỉ chặn lại người trong nhà.

Có thể cho dù là Yên Vạn Vân rời đi, tòa này thủ hộ cấm địa Vu Phù Linh Cấm, vẫn không có bị các lão tổ triệt tiêu.

Giờ phút này, Thẩm Xán đột nhiên toát ra một ý nghĩ, thứ này có phải là liền chuyên môn phòng bị Lạc Thủy người một nhà.

Trong sơn cốc.

Rậm rạp chằng chịt lớn nhỏ hồ nước liên kết, trong hồ có con suối cuồn cuộn phun trào, gần như màu ngà sữa Thủy Hành nguyên khí toát ra, hóa thành từng đoàn từng đoàn Thủy nguyên lực sương mù.

Có thể giữa sơn cốc vị trí, có một mảnh nồng đậm đến cực hạn máu màu đen mây đen  mặc cho bốc lên Thủy Hành nguyên lực sương mù như thế nào cọ rửa, đều không thể tản đi mảy may.

Mảnh này máu màu đen nồng đậm đến cực hạn, thế cho nên trong sơn cốc nguồn nước sương mù, chỉ có thể từ hắc huyết vân bốn phía nổi lên đi..