Chương 150: Lạc Thủy lão tổ: Ngươi không muốn bị hóa thú mất phương hướng tâm trí (2)

Chương 150: Lạc Thủy lão tổ: Ngươi không muốn bị hóa thú mất phương hướng tâm trí (2)

Lây dính hắc huyết vân hơi nước, liền từ màu ngà sữa biến thành màu xám trạng thái, tại phía trên thung lũng tạo thành mây đen.

Tại lớn nhất một tòa Nguyên hồ bên trong, một tòa đại điện dây leo gỗ một nửa lộ ra mặt hồ, một nửa chìm vào trong nước.

Khí âm hàn từ trong đại điện tràn lan đi ra, ngưng tụ trở thành từng mảnh từng mảnh sền sệt âm khí.

Đại điện dưới đáy phủ kín thi hài cùng bạch cốt, có chút hài cốt khung xương rất nhỏ, rõ ràng chính là rất nhỏ niên kỷ liền bị chìm ở nơi này.

Một gốc máu màu xanh dây leo từ Linh Hồ chỗ sâu mọc ra, xuyên qua chồng chất hài cốt, bện thành phía trên đại điện.

Dây leo trong đại điện, rủ xuống ba đầu thô to huyết đằng, giống như hô hấp một dạng, huyết đằng mặt ngoài cũng có chập trùng.

Huyết đằng bên trên, đều có một tấm già nua vô cùng khuôn mặt.

Ai

Giờ khắc này, trong đó một đầu huyết đằng bên trên mặt mo bỗng nhiên mở mắt, hai vệt huyết quang đánh xuyên Huyết Đằng đại điện, nhìn về phía trong cốc.

Mặt khác hai thân ảnh, cũng từ trong yên lặng giật mình tỉnh lại.

Ầm ầm!

Từng đoàn từng đoàn hơi nước đột nhiên tại trong sơn cốc bay lên, biến thành mấy chục đạo chừng hơn 10 trượng lớn nhỏ cự hình thủy tiễn, như điện chớp liền xông về đại điện dây leo gỗ.

"Đáng chết!"

"Ai!"   trong đại điện ba đầu huyết đằng trong chốc lát rách ra, sền sệt màu tím đen huyết tương chảy xuôi mà ra, lộ ra ba đầu xương gầy như vật liệu thân ảnh.

Ba đạo thân ảnh toàn thân dính đầy sền sệt huyết tương, như móng gà bàn tay liên tục đánh ra, đem đánh tới đầy trời cự tiễn đánh nát thành hơi nước.

Đánh nát đánh tới Thủy Hành cự tiễn đồng thời, hóa thành mộc điện dây leo cũng nhanh chóng co rúm, biến thành một gốc vô cùng to lớn huyết sắc cây mây, đem ba đạo thân ảnh tiếp lấy.

Lúc này, ba người ánh mắt đảo qua sơn cốc.

"Người nào, đi ra!"

"Tới ta Lạc Thủy giả thần giả quỷ, đi!"

Rầm rầm rầm!

Lạc Thủy tộc chủ đưa tay ở giữa, huyết đằng như xúc tu đồng dạng kết nối đánh vào bốn phía, nổ tung từng đám từng đám huyết vụ.

"Thủy Hành cự tiễn, là ngươi!"

Lúc này, một đầu khác già nua khô quắt như xương thú thân ảnh, lập tức phản ứng lại.

Vết máu của hắn bị kích hoạt thời điểm, cảm nhận được Thủy Hành vu thuật.

"Là ngươi cái này hóa thú nghiệt chướng!"

"Ngươi còn dám tới ta Lạc Thủy!"

Lúc đầu tại hơi nước bên trong giấu thật tốt Thẩm Xán, nghe nói như thế hắn liền tức giận.

Hắn là hóa thú nghiệt chướng, vậy mình trước mặt cái này ba đầu kêu cái gì.

Tình cảm là con quạ đứng tại heo đen bên trên, liền nhìn người khác chơi.

Ầm ầm!

Thẩm Xán cũng không tại che lấp thân hình, Thiên Mạch bên trong huyết khí cuồn cuộn, toàn thân xương cốt sáng lên thú văn, toàn bộ bắt đầu tăng vọt, hóa thành to khoảng mười trượng Hoang Thú Chiến Thể.

Hừng hực huyết khí từ trong cơ thể cuồn cuộn mà ra, nóng rực khí tức đem mảng lớn hơi nước, huyết khí thiêu đốt trống không.

"Chít chít!"

Đối mặt hắn trên thân nóng rực huyết khí, từ Nguyên hồ bên trong mọc ra huyết đằng, vậy mà phát ra chói tai quái khiếu, thân thể cao lớn bản năng run rẩy lên.

"Nghiệt chướng, quả nhiên là ngươi!"

Lạc Thủy đại trưởng lão trừng mắt, một đạo huyết đằng giống như xúc tu đồng dạng hoành kích mà xuống.

Thẩm Xán đưa tay ở giữa, đón rơi xuống huyết đằng bắt đi.

Một tiếng ầm vang, huyết đằng bị Thẩm Xán bắt đến bàn tay lớn bên trong, bỗng nhiên lập tức liền đem kéo đứt, sền sệt dòng máu trong nháy mắt bắn tung toé mà ra.

Còn lại huyết đằng, nhanh chóng rụt trở về.

"Nhanh, liên thủ trấn áp tên nghiệp chướng này!"

Lạc Thủy đại trưởng lão hét lớn một tiếng, lại lần nữa điều động huyết đằng bắt đầu công kích.

Hai người khác cũng nhao nhao xuất thủ, từng đạo huyết quang từ huyết đằng bên trên bắn ra, như điện chớp đánh phía Thẩm Xán.

"Thật là nồng nặc sinh cơ, hút khô hắn tu vi, nói không chừng còn có thể nhiều dễ chịu mấy ngày!"

Lạc Thủy Miếu Thiêu khuôn mặt dữ tợn, miệng phun vu chú, hai tay đưa tay ở giữa từng đạo huyết quang diễn sinh, vô căn cứ tại Thẩm Xán trên đầu hội tụ thành một đạo huyết nhận.

Đối mặt đánh tới công kích, Thẩm Xán liền trốn cũng không tránh, đón đánh tới huyết quang đụng tới.

Quanh người hắn tách ra từng đạo óng ánh thú văn, hừng hực huyết khí cùng đánh tới huyết quang va chạm ở giữa, phát ra tư tư tiếng vang.

Lập tức, huyết quang liền bị thiêu đốt trở thành khói đen.

Ầm ầm!

Một quyền đánh lui Lạc Thủy đại trưởng lão điều động huyết đằng.

Lập tức, Thẩm Xán bắt lấy nhanh lùi lại huyết đằng, để cho huyết đằng dẫn dắt thân thể của hắn tới gần dây leo chính vị trí.

Một màn này, dọa Lạc Thủy đại trưởng lão nhảy một cái.

Cái này mẹ hắn làm sao còn tới!

Ầm ầm!

Huyết đằng trở về tốc độ quá nhanh, Lạc Thủy đại trưởng lão còn không có phản ứng lại, liền bị Thẩm Xán một quyền đánh bay ra ngoài.

Sau đó, Thẩm Xán quay người một quyền liền đánh phía khổng lồ huyết đằng trụ cột!

"Dừng tay!"

"Ngươi dám!"

Thấy cảnh này, Lạc Thủy tộc trưởng cùng Miếu Thiêu kinh hãi, nhao nhao hướng về Thẩm Xán đánh tới.

Nhưng mà, Thẩm Xán quay người lại xông về Lạc Thủy Miếu Thiêu.

"Mẹ hắn, liền ngươi là Miếu Thiêu a!"

To khoảng mười trượng thân thể giống như là núi nhỏ một dạng, mang theo nồng đậm hừng hực khí tức, lập tức cho Lạc Thủy Miếu Thiêu đụng bay đi ra.

Trước khi đến, Thẩm Xán đã biết rõ Lạc Thủy ba vị Thần Tạng thân phận.

Tộc trưởng, đại trưởng lão, Miếu Thiêu ba người, bộ lạc tam cự đầu.

Rất tốt, chỉnh tề.

Lạc Thủy tộc trưởng đưa tay gọi ra một thanh huyết đao, một bước phóng ra cao mấy chục trượng, hai tay nắm ở huyết đao lăng không liền muốn hướng về Thẩm Xán chém giết.

"Hóa thú nghiệt chướng, ta sống bổ ngươi!"

Rống

Tại thân đao còn chưa rơi xuống nháy mắt, Thẩm Xán quay đầu.

Quanh thân nhanh chóng lóe lên thú văn, hình thú hướng về Quỳ Ngưu thần hình thay đổi một chút.

Một tiếng Quỳ hống, chiến ý ngút trời, như kinh lôi nổ vang!

A

Hai tay nắm ở huyết đao Lạc Thủy tộc trưởng bỗng nhiên giật mình, mênh mông chiến ý rót vào trong cơ thể, để cho hắn như bị sét đánh, nắm chặt đao hai tay lập tức ngưng lại.

Lạc Thủy tộc trưởng có do dự, có thể Thẩm Xán không có, đưa tay một bàn tay liền quạt đi ra.

Khổng lồ bàn tay giống như núi đâm vào Lạc Thủy tộc trưởng trên thân.

"Bổ ta, cho ngươi cơ hội ngươi không còn dùng được a!"

Ầm ầm!

Lạc Thủy tộc trưởng thân thể khẳng kheo, bị một tát này phiến lốp bốp rung động, hung hăng quăng vào dưới mặt đất, trong tay huyết đao cũng bắn bay đi ra.

Phốc phốc!

Rơi xuống đất phía sau Lạc Thủy tộc trưởng miệng phun Khô Huyết, lồng ngực kịch liệt chập trùng, nhìn về phía Thẩm Xán thời điểm trong mắt có sợ hãi.

"Quỳ Ngưu chiến ý!"

"Ngươi làm sao có thể diễn hóa Quỳ Ngưu thần hình!"

Ngươi

Lạc Thủy tộc trưởng còn muốn mở miệng, liền thấy Thẩm Xán từ giữa không trung hướng về hắn giáng xuống, dọa đến vội vàng xoay người mà lên.

"Đằng Chủ cứu ta!"

"Soạt" một tiếng, một đạo huyết đằng từ mặt đất chui ra, đem Lạc Thủy tộc trưởng níu lại kéo đi.

Ầm ầm!

Thẩm Xán một chân rơi xuống đất, mặt đất tùy theo nứt toác ra từng đạo lớn vết rách.

"Nghiệt chướng, ngươi chớ có càn rỡ!"

Toàn bộ trong sơn cốc, tiếng nổ từng trận, huyết đằng từng đầu từ mặt đất xuyên ra, không ngừng hướng về Thẩm Xán quất, đều bị Thẩm Xán cường hoành đánh nát.

Mỗi một lần đánh nát huyết đằng về sau, hắn đều sẽ vọt tới Lạc Thủy bộ rơi cái này ba vị lão gia hỏa.

Oanh

"Ngươi chính là dạng này làm tộc trưởng?"

Oanh! Oanh! Oanh!

"Ngươi chính là dạng này làm Miếu Thiêu?"

Lạc Thủy Miếu Thiêu toàn bộ thân thể lốp bốp rung động, chật vật muốn tránh đi Thẩm Xán va chạm.

Hắn cũng không biết vì sao Thẩm Xán dạng này, hai người khác chịu một chút, hắn ít nhất phải chịu ba lần.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì, chúng ta chính là Bá bộ Trấn Tộc chi tổ, ngươi đây là hủy nhân tộc ta nội tình!"

Bị Thẩm Xán liên tục đụng toàn thân không ngừng nổ tung Miếu Thiêu, hướng về phía Thẩm Xán hét lớn một tiếng.

"Ngươi tỉnh táo một chút, không muốn bị hóa thú mất phương hướng tâm trí!".