Chương 151: Tấn tứ giai! (1)

Chương 151: Tấn tứ giai! (1)

Rống

Lạc Thủy Miếu Thiêu một câu, Thẩm Xán kém chút đem chính mình tụ lực cho nín trở về, cũng dẫn đến Quỳ Ngưu thần hình đều kém chút rách ra.

Con mẹ nó lão già, chiến lực kém đến muốn chết, vậy mà còn biết ngôn ngữ công kích.

"Đáng chết, vô luận ngươi là ai, hôm nay ngươi phải chết!"

Lạc Thủy tộc trưởng bị một đầu huyết đằng nâng, một lần nữa đem binh khí của mình bắt lại, tầng tầng nhuốm máu Thủy nguyên lực bắt đầu tập hợp mà lên.

"Ta Lạc Thủy không phải cái gì nghiệt chướng đều có thể tới xông một chút, làm ta Lạc Thủy đường đường Bá bộ là cái gì!"

Theo Lạc Thủy tộc trưởng thi triển thần thông, dưới chân hắn huyết đằng bên trong không ngừng có máu loãng rót vào trong cơ thể của hắn.

Hô hấp ở giữa, Lạc Thủy tộc trưởng thân thể liền phồng lên, hai mắt đỏ tươi như máu, bên ngoài thân đã tuôn ra từng sợi màu tím đen dòng máu.

"Đi chết!"

Tùy theo, Lạc Thủy tộc trưởng thét dài một tiếng, một đạo trăm trượng lớn nhỏ huyết sắc đao mang từ thân đao chém ra.

Hắn phồng lên lên thân thể cũng giống như bị rút sạch, lập tức về tới khô quắt trạng thái.

Có Lạc Thủy tộc trưởng ở phía trước động thủ, Lạc Thủy đại trưởng lão cùng Miếu Thiêu nhao nhao rơi xuống huyết đằng bên trên, trắng trợn hấp thu huyết đằng bên trong máu loãng, hóa thành thi triển thần thông, vu thuật năng lượng.

"Nghiệt chướng!"

"Dừng tay!"

Có thể giờ khắc này, ba vị đã thi triển thần thông, hoặc là đang tại thi triển thần thông lão gia hỏa, nhìn thấy Thẩm Xán thân ảnh cực tốc đồng dạng đánh tới huyết đằng.

Cái này có thể đem ba người dọa đến cực kỳ hoảng sợ, nhao nhao xông về Thẩm Xán, muốn ngăn lại Thẩm Xán đối với chủ huyết đằng xung kích.

Ầm ầm!

Ba đạo thân ảnh liên tiếp bị đụng bay đi ra, đến mức Lạc Thủy tộc trưởng vừa mới kêu gào công kích, trực tiếp bổ vào sơn cốc Vu Phù Linh Cấm bên trên.

Chi chi!

Thẩm Xán Quỳ Ngưu va chạm đồng dạng đụng vào huyết đằng phụ cận, huyết đằng phát ra tiếng rít chói tai, toàn bộ thân hình run rẩy càng thêm kịch liệt.

Nó nhìn như là linh thực, kỳ thật nó là thuộc về hoang thú một loại.

Từ trên thân Thẩm Xán, nó cảm nhận được một cỗ để cho nó vô cùng hoảng sợ khí tức.

Dọa đến liền vội vàng đem tất cả chi nhánh đều rụt trở về, lập tức rút vào Nguyên hồ bên trong.

Theo huyết đằng bỏ chạy, lúc đầu coi như trong suốt Linh Hồ bên trong, một cỗ sền sệt màu tím đen huyết tương cuồn cuộn đi lên, đếm không hết hài cốt lập tức phủ kín Linh Hồ.

Giờ khắc này, trong sơn cốc lập tức yên tĩnh lại.

Thẩm Xán nhìn xem hóa thành huyết trì bạch cốt huyết hồ, con ngươi màu vàng sậm hiện ra sát ý.

Lạc Thủy Miếu Thiêu chậm rãi đứng dậy, do dự ở giữa mở miệng, "Thủ hộ bộ lạc truyền thừa, có chút đại giới là nhất định phải trả giá."

Ầm ầm!

Kèm theo oanh minh, Lạc Thủy Miếu Thiêu không kịp thi triển vu thuật, thân thể già nua liền bị đụng bay, trùng điệp đập vào sơn cốc Vu cấm bên trên.

"Ngươi giết không chết bọn ta, chỉ cần Đằng Chủ không chết, chúng ta liền không chết được!"

Lạc Thủy Miếu Thiêu nhìn qua khô quắt làm người ta sợ hãi trên mặt, lộ ra một vệt cười thoải mái, không thèm để ý chút nào trên người mình dính đầy huyết tương.

"Ngươi biết cái gì, chúng ta sống liền đại biểu cho Lạc Thủy truyền thừa vĩnh tại."

"Ngươi rất mạnh, so trước đó tới Yên Vạn Vân còn muốn cường đại, hắn đánh bại chúng ta còn cần dựa vào một kiện quỷ dị Vu khí, mà ngươi vậy mà có thể hóa thú."

Lạc Thủy tộc trưởng nghĩ đến phía trước bị Quỳ Ngưu chiến ý xung kích, trong mắt của hắn hiện lên một vệt âm lãnh.

"Ngươi hẳn là cùng Yên Vạn Vân một dạng, không có tấn thăng tứ giai đi."

"Tốt tốt tốt, đều đem ta Lạc Thủy làm cái gì."

Lạc Thủy tộc trưởng lời nói vẫn chưa nói xong, lại cảm nhận được một cỗ cường hoành huyết khí cách không đánh tới, hắn vội vàng vung đao ngăn cản.

Ầm ầm!

Rầm rầm rầm!

Trong sơn cốc oanh minh vang lên lần nữa, Lạc Thủy tam vị lão tổ công kích, mỗi một lần đều sẽ bị Thẩm Xán cứ thế mà đánh nát.

Sau đó, thân thể bọn hắn thân liền sẽ bị đụng bay đi ra.

"Ta nói qua, ngươi giết không chết bọn ta."

Thẩm Xán căn bản không nói, chỉ là một mực quyền ra như Quỳ.

Mỗi một quyền Đô Tướng ba đạo thân ảnh oanh bay lên, không phải đập ầm ầm tại trên mặt đất, chính là đâm vào vách đá Vu Phù Linh Cấm bên trên.

Lạc Thủy Bá bộ ba vị tứ giai, thực lực chênh lệch đến ra ngoài dự liệu.

Là tứ giai, nhưng cũng là kém nhất tứ giai, bọn hắn đã trở thành huyết đằng huyết nô.

"Ngươi không xong, thật sự cho rằng chúng ta là mặc cho ngươi nắn bóp tồn tại!"

Không ngừng bị đánh toàn thân bạo liệt, Lạc Thủy tộc trưởng giận dữ, hắn nếm thử phản kháng, có thể mỗi một lần đều sẽ trúng vào càng nhiều nắm đấm.

Về sau, Thẩm Xán đánh mệt mỏi.

Trước mặt ba đạo thân ảnh toàn thân xương cốt bị hắn oanh thành cặn bã, giống như ba bến thịt nhão đồng dạng chồng chất tại trước mặt.

Ba người đầu chồng chất tại huyết nhục bên trên, lạnh lùng nhìn xem Thẩm Xán.

"Vô dụng, Đằng Chủ cắm rễ đại địa, cùng Lạc Thủy một thể, ngươi giết chết chúng ta, chúng ta cũng sẽ từ Đằng Chủ thân thể bên trong lại xuất hiện."

"Ngươi không tin, có thể tự mình đi tìm, nhìn xem còn có thể hay không tìm tới Đằng Chủ."

"Ngươi tìm đến chúng ta là vì tứ giai tấn thăng chi pháp đi."

"Quỳ xuống tới cầu ta, ta nói không chừng liền sẽ cho ngươi!"

Lạc Thủy tộc trưởng đỏ tươi trong mắt lóe lên một vệt thoải mái.

"Ha ha, quỳ xuống còn muốn bò qua đến, để lão phu gặm một cái."

Lạc Thủy Miếu Thiêu cũng phát ra cười quái dị.

"Ngươi làm cái gì!"

Sau một khắc, Lạc Thủy tộc trưởng cảm giác chính mình liền bị hai cây cự thủ chỉ bóp lấy, nhẹ nhàng một phen liền rơi vào cự chưởng bên trong.

"Ba kít!"

Thẩm Xán bỗng nhiên một nắm bàn tay, huyết khí tại giữa ngón tay toát ra.

Ầm ầm, một cỗ huyết khí mãnh liệt hội tụ đến trên nắm tay, biến thành hừng hực vô cùng hỏa diễm đốt lên.

"Dừng tay!"

Lạc Thủy Miếu Thiêu cùng đại trưởng lão cực kỳ hoảng sợ.

Bọn hắn tuy nói là không chết, thế nhưng không phải nói không chút nào trả giá đắt, thân thể bọn hắn thân mỗi đổi một cái thực lực sẽ xuất hiện hạ xuống.

Huyết đằng đối với Thẩm Xán trên thân nóng bỏng huyết khí, bản năng sinh ra khiếp ý, xem như huyết đằng một bộ phận, bọn hắn có thể rõ ràng cảm ứng được.

A

Thẩm Xán trong lòng bàn tay không ngừng truyền ra kêu thảm, hắn cảm giác hiện tại giống như là tại luyện đan, bàn tay là đan lô, Lạc Thủy tộc trưởng chính là dược thảo.

Thứ này thực sự là quỷ dị.

Hắn lột xác thành Hoang Thú Chiến Thể trạng thái, có lẽ xương cốt đến hồn phách đều thuộc về người, có thể cái này ba cái nhà nhìn như còn có người thân, kì thực trong cơ thể đã đại biến dáng dấp.

Chuẩn xác mà nói, cũng liền còn có người hình.

"Dừng tay, hết thảy dễ nói."

Thẩm Xán mở ra bàn tay, nhìn thấy hóa thành một vũng máu bẩn Lạc Thủy tộc trưởng.

Vết máu bên trong hiện ra rậm rạp chằng chịt mạch lạc sợi tơ, một chút xíu phồng lên, một lần nữa tại móc ra hình người trạng thái.

"Ba kít!"

Không đợi thành hình, Thẩm Xán lại lần nữa nắm chặt bàn tay.

"Phốc phốc!"

Lặp đi lặp lại vừa đi vừa về ba lần về sau, Thẩm Xán lật bàn tay một cái, lòng bàn tay 'Lạc Thủy tộc trưởng' chỉnh bến rớt xuống, bạch một cái tóe lên không ít máu loãng.

Rơi trên mặt đất về sau, ngăn cách rất lâu mới toát ra cực ít bộ phận mạch lạc sợi tơ.

Chỉnh thể khí tức, trải qua vừa mới huyết khí thiêu đốt, cũng giảm xuống ước chừng một thành.

"Ngươi nếu là muốn tứ giai tấn thăng chi pháp, nói thẳng liền có thể, hà tất như vậy chém chém giết giết."

Lạc Thủy Miếu Thiêu ngước nhìn Thẩm Xán, mở miệng, "Lúc trước chúng ta cũng cho qua Yên Vạn Vân, hắn cũng bởi vậy tiến giai Thần Tạng cảnh.

Chúng ta chính là nhân tộc bộ lạc tộc lão, há có thể không bảo vệ nhân tộc truyền thừa."

"Liền người đều không phải, còn nhân tộc tộc lão?"

Thẩm Xán có chút im lặng, ba lão gia hỏa này nói chính mình là nghiệt chướng thời điểm, là thế nào yên tâm thoải mái..