Chương 151: Tấn tứ giai! (2)

Chương 151: Tấn tứ giai! (2)

Ba người bọn hắn gia hỏa so với mình còn mẹ hắn không phải người.   nhìn qua rõ ràng là thân thể máu thịt, nhưng thể nội lại sinh ra cùng loại linh thực mới có cấu tạo.

"Đúng là, chúng ta không phải người."

Lạc Thủy Miếu Thiêu mở miệng, sau đó nói ra: "Các hạ chỉ cần lấy tổ tông thề tiến giai Thần Tạng về sau, không còn trước đến ta Lạc Thủy Bá bộ, ta liền đem Lạc Thủy tiến giai Thần Tạng chi pháp tặng cho các hạ."

Mắt thấy Thẩm Xán không có động tĩnh, Lạc Thủy Miếu Thiêu lại nhìn một chút còn tại 'Nhúc nhích' Lạc Thủy tộc trưởng, cắn răng một cái nói ra: "Ta Lạc Thủy nguyện ý đưa tặng một ngàn khối nguyên thạch."

Lúc này, Thẩm Xán mở miệng, "Ta nghe nói các ngươi còn có bảo dược?"

"Ai nói, không có!"

Lạc Thủy đại trưởng lão vội vàng mở miệng, tiếp lấy liền cảm giác một đạo bóng đen rơi xuống, hai cái to lớn ngón tay đem hắn bóp lấy.

Hắn toàn thân huyết khí phun trào, muốn lại lần nữa bộc phát ra lực lượng, lại bị lập tức cho bóp tản.

A

"Ta nói, bảo dược đã sớm không còn, đã bị Đằng Chủ nuốt lấy."

"Không có bảo dược, cần ngươi làm gì."

Nói xong, Thẩm Xán liền nắm lên bàn tay, lòng bàn tay 'Phốc' một tiếng liền có huyết vụ tràn lan mà ra.

Hắn nhìn về phía trên đất Lạc Thủy Miếu Thiêu.

"Ba người mới có thể phân bao nhiêu huyết đằng, ta giúp ngươi đem hai cái này đều luyện chết, ngươi độc hưởng cả viên huyết đằng như thế nào?"

Lời này vừa nói ra, không đợi Lạc Thủy Miếu Thiêu đáp lại.

Trên đất 'Nhúc nhích' Lạc Thủy tộc trưởng, bỗng nhiên kịch liệt chấn động một cái, nhanh chóng mọc ra một cái đầu.

Trong lòng bàn tay nắm chặt Lạc Thủy đại trưởng lão, tràn lan đi ra huyết khí cũng nhanh chóng tạo thành một tấm khuôn mặt.

"Có bảo dược, có bảo dược."

'Phốc' một tiếng, Thẩm Xán trong lòng bàn tay Lạc Thủy đại trưởng lão rơi đập tại trên mặt đất.

Ba đạo thân ảnh giữa lẫn nhau, cứ như vậy đột nhiên nhiều một tia cảnh giác.

Đoàn tụ Lạc Thủy tộc trưởng cùng đại trưởng lão, toàn bộ giống như là hai cây đứng ở trên đất huyết đằng.

"Nguyên thạch có hay không?"

Có

Rất nhanh, Thẩm Xán trước mặt liền xuất hiện một gốc phong cấm bảo dược, toàn thân lóe ra huyết quang.

Mặt khác, còn có một đống các loại nguyên thạch.

Ba vị Lạc Thủy tộc lão chỉ muốn đem trước mặt gia hỏa này đưa đi, trực tiếp lấy ra gần vạn khối các loại nguyên thạch.

"Không phải chúng ta ra tay, những thứ này nguyên thạch cùng bảo dược liền giấu ở Ngọc Hồ phía dưới, một lúc sau tự nhiên lây dính huyết khí."

"Còn có tấn thăng tứ giai pháp môn, ngươi nếu là thất bại cũng không thể liên lụy chúng ta, năm đó chúng ta tấn thăng Thần Tạng thời điểm cũng là cửu tử nhất sinh."

Lạc Thủy Bá bộ tấn thăng pháp môn, đúng là so với Cự Mộc Bá bộ thật tốt hơn nhiều, có hoàn chỉnh tấn thăng trình tự, đem tấn thăng quá trình chia hai bộ phận.

"Ngươi muốn lấy tiên tổ thề, vô luận tấn thăng có thành công hay không, đều không được lại tìm chúng ta phiền phức."

"Năm đó, Yên Vạn Vân cũng là như thế phát lời thề."

"Chúng ta tặng cho ngươi tấn thăng pháp môn, còn có đại lượng nguyên thạch, ngươi không thể lấy oán trả ơn."

Ba đầu lão gia hỏa một người một câu, chỉ muốn tranh thủ thời gian để cho Thẩm Xán rời đi.

Huyết đằng sinh ra sợ hãi, là năm đó Yên Vạn Vân tới đều không có xuất hiện tình huống.

Thẩm Xán đem đồ vật thu sau đó, cũng dựa theo ba tên này yêu cầu lập xuống lời thề: Tấn thăng sau đó, hắn tuyệt sẽ không tới muốn ba tên này mệnh.

Phát xong thề về sau, hắn mới quay người hướng về sơn cốc bên ngoài lao đi.

Bất quá Thẩm Xán cũng không có trực tiếp rời đi, mà là nhảy lên rơi vào sơn cốc trên đỉnh, đưa tay ở giữa mãnh liệt vu lực rơi vào Vu Phù Linh Cấm bên trên.

"Ngươi làm cái gì?"

"Các ngươi như thế sợ chết, ta giúp các ngươi một lần nữa gia cố một chút phòng ngự."

"Không tốt!"

Cảm thụ được vu phù đang lóe lên bên trong nhanh chóng biến hóa, Lạc Thủy Miếu Thiêu thần sắc kinh hãi, hắn vội vàng xông về Vu Phù Linh Cấm, có thể phát hiện những thứ này linh cấm tại nhanh chóng biến hóa.

"Hắc Thủy Huyền Quang màn, đây là Hắc Thủy Huyền Quang màn, đã từng Ung Sơn bộ truyền thừa, ngươi diễn hóa Quỳ Ngưu thần hình, hiện tại sẽ còn Ung Sơn bộ vu thuật, ngươi đến cùng là ai!"

"Xong, hắn muốn đem chúng ta vây chết tại cái này sơn cốc!"

"Đáng chết, ngươi không phải vừa mới dùng tiên tổ phát thề!"

Ba cái gia hỏa chửi mắng.

Lạc Thủy Miếu Thiêu càng là thả ra thần thức, muốn ngăn cản vu phù vị trí biến ảo, có thể căn bản theo không kịp linh cấm bên trên vu phù lập lòe tốc độ.

"Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì!"

Ba người gào thét không có đạt được đáp lại, Thẩm Xán đã rời đi.

Một lần nữa dọc theo Lạc Thủy một đường đi lên trên du bơi ngàn dặm về sau, hắn mới biến trở về thân thể trạng thái.

Lạc Thủy ba cái lão gia hỏa, thực lực không có ngoài dự liệu, thật là yếu có thể.

Duy nhất quỷ dị địa phương, chính là gốc kia độn giấu đi huyết đằng.

Hắn nếm thử tìm một phen, vậy mà thật độn không còn chút tung tích.

Bất quá, huyết đằng không có khả năng cách Khai Sơn cốc, chỉ có thể nói ẩn thân thủ đoạn lợi hại, để cho hắn tạm thời tìm không được.

Tất nhiên trong thời gian ngắn không tìm được, Thẩm Xán cũng không có nhiều trì hoãn thời gian, chuyến này trước đến mục đích đã viên mãn đạt tới.

Đến mức Lạc Thủy Bá bộ ba lão gia hỏa này, hắn là đã thề, cũng không có đã thề người có rất nhiều.

Như thế tốt lịch luyện chi địa, giữ lại một đoạn thời gian vẫn rất có cần thiết.

Thẩm Xán phỏng đoán huyết đằng sở dĩ lợi hại, chính là chiếm cứ địa thế chi lực.

Chỉ cần có thể di sơn đảo hải, để Lạc Thủy thay đổi tuyến đường, cái này gốc huyết đằng ẩn thân chi lực tất nhiên liền sẽ bị phá mất.

Một người có lẽ không cách nào di sơn đảo hải, có thể một tòa bộ lạc cũng rất nhẹ nhõm.

Một đường dọc theo Lạc Thủy xuôi dòng mà lên, lại lần nữa quay lại sông lớn Quế Mộc.

Trên đường, Thẩm Xán cũng không có trở về Tam Hỏa bộ rơi, mà là một đường đi tới sông lớn Quế Mộc đầu nguồn, vượt ngang Kiêu Dương tộc, tiến vào Cự Nhạc sơn mạch.

Chích Viêm bộ lạc đã chuẩn bị xong hết thảy, cũng dẫn đến tế thú đều tại tiếp tục bắt lấy, một khi thôi diễn thọ nguyên không đủ, có thể tùy thời bổ sung.

Bất quá Thẩm Xán cảm giác không cần đến nhiều như thế, hắn hiện tại đã có sáu ngàn năm thọ nguyên góp nhặt, có lẽ đầy đủ thôi diễn phá cấp pháp môn.

Sau ba tháng.

Tộc địa Chích Viêm, Tổ miếu phía dưới.

Ông

Trải qua cải tạo bế quan động phủ, phủ kín Ngũ Hành các loại nguyên thạch.

Chứa đựng vu dược hộp, có hơn phân nửa đều đã mở ra dùng xong.

Thẩm Xán quanh thân chảy xuôi ngũ thải huyết khí, toàn thân óng ánh không nói, còn có thú văn tại bên ngoài thân diễn sinh.

Trong cơ thể hắn, chín đầu Thiên Mạch bên trong huyết khí cuồn cuộn, hội tụ đến đan điền phía trên hóa thành một đoàn ngũ thải huyết khí đoàn.

Huyết khí đoàn lấy kim thủy mộc hỏa thổ Ngũ Hành tương sinh phương thức, hóa thành không ngừng chuyển động vòng xoáy.

Mỗi một cái hô hấp, đều có ngũ thải huyết khí từ trong vòng xoáy rủ xuống đi, rơi vào bên trong đan điền, đem đan điền nhuộm thành một mảnh ngũ thải chi sắc.

Thông qua ngũ thải chi sắc phủ lên, toàn bộ đan điền phạm vi đã bị Thẩm Xán thu hết cảm giác bên trong.

Sau một ngày.

Ầm ầm!

Kèm theo tiếng nổ rung động, Thẩm Xán toàn thân chấn động, toàn thân từ trong tới ngoài bỗng cảm giác một trận tê dại.

Trong đan điền, theo Ngũ Hành huyết khí vòng xoáy rơi xuống, sinh ra rậm rạp chằng chịt như vết nứt như là mạng nhện, nhanh chóng hướng về bốn phía lan tràn mà đi.

Làm vết rách sắp lao ra đan điền nháy mắt, quẩn quanh đan điền bốn phía ngũ thải huyết khí sáng lên, nhanh chóng đem vết rách bao vây lại, vỡ vụn xu thế lập tức liền bị ngừng lại..