Chương 152: Ta đã Thần Tạng, thả ra đánh! (1)

Chương 152: Ta đã Thần Tạng, thả ra đánh! (1)

Ngũ Hành huyết khí cọ rửa tại Thẩm Xán trong đan điền, lập tức liền đem đan điền oanh mở sáu mươi trượng phạm vi.

Cùng lúc đó, tại huyết khí oanh mở đan điền nháy mắt, Thẩm Xán rõ ràng cảm thấy, lực chấn động xuyên qua toàn thân.

Vô luận là huyết nhục, xương cốt, nhất là chín đầu Thiên Mạch, nguồn gốc từ huyết khí phản chấn theo Thiên Mạch liền phản phệ trở về.

Đạo này tràn trề đại lực phản xung bên dưới, như võ giả tự thân cường độ không đủ, Thiên Mạch liền sẽ bị xé rách, cũng dẫn đến huyết nhục, xương cốt cũng sẽ bị xé nứt, chấn vỡ.

Cũng may hắn Thiên Mạch rộng lớn, xương cốt cường độ cực cao, phản xung trở về huyết khí cọ rửa toàn thân, trực tiếp để toàn thân sáng lên từng đạo thú văn.

Bên ngoài biểu hiện, chính là oanh kích Thần Tạng trong chốc lát toàn thân run rẩy dữ dội.

Thẩm Xán thần thức nội thị bản thân, đem chấn động huyết khí tại hô hấp ở giữa một lần nữa đưa vào đan điền, hội tụ thành ngũ thải dòng lũ, lại lần nữa hướng về đan điền rơi xuống.

Trải qua hắn thôi diễn, tại mở đan điền thời điểm kiêng kỵ nhất chính là hết sạch sức lực, cái này sẽ chỉ để tiến giai quá trình xuất hiện gián đoạn.

Ầm ầm âm thanh vang lên, Ngũ Hành huyết khí một lần nữa cọ rửa đan điền, vỡ vụn đan điền mảnh vụn bị huyết khí thôn phệ, nhanh chóng biến thành năng lượng bổ sung, tiếp tục bắt đầu cọ rửa đan điền bốn phía, không ngừng phát triển phạm vi.

Cự Mộc Bá Chủ ghi chép, hắn oanh mở đan điền thời điểm, mở ra 29 trượng phạm vi Thần Tạng.

Lạc Thủy Bá bộ ghi chép, lịch đại Lạc Thủy bá chủ tấn thăng Thần Tạng, nhiều nhất một vị mở ra 69 trượng đan điền.

Thần Tạng mở càng lớn, tự nhiên đại biểu cho nội tình càng mạnh.

Thẩm Xán liên tục ba lần điều động Thiên Mạch huyết khí rơi xuống phía dưới, đan điền phạm vi cũng mở rộng đến trăm trượng.

Răng rắc!

Một vết nứt tại đan điền biên giới vị trí hiện lên, có hướng thân thể lan tràn xu thế.

Điểm này Thẩm Xán cũng không có gấp gáp, huyết khí đối với vết rách vị trí liền cọ rửa tới.

Trong chớp mắt, đan điền phạm vi liền đạt tới hơn 120 trượng, đan điền bắt đầu đung đưa kịch liệt, giống như muốn sụp đổ đồng dạng.

Đối với cái này Thẩm Xán đã sớm chuẩn bị, trong đan điền ngũ thải huyết khí nhanh chóng vận chuyển lại, kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ thải ban lan màu, nhanh chóng Ngũ Hành tương sinh hóa thành màu xanh Mộc hành khí tức.

Nguồn gốc từ Mộc chi huyết khí bên trong sinh cơ, lập tức liền đem trong đan điền tràn đầy, mênh mông sinh cơ bắt đầu tu bổ nứt ra địa phương.

Cảm thụ được trong đan điền như kim châm yếu bớt, Thẩm Xán cũng nhẹ nhàng thở ra.

Ngũ Hành quả nhiên không phải trắng giày vò.

Màu xanh huyết khí như quỳnh tương, lặp đi lặp lại cọ rửa vừa mới mở đan điền, từng đạo lớn vết rách bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ, nhỏ vết rách thì là chữa trị như lúc ban đầu.

Tại đan điền bốn phía bích chướng chỗ, lợi nhuận thả nổi ra một mảnh ngũ thải phạm vi, đây là mở ra tới Thần Tạng vách tường, cùng loại Thiên Mạch vách tường.

Thần Tạng mở ra tới sau đó, chín đầu Thiên Mạch liền có tập hợp chi địa, hoàn chỉnh tạo thành chu thiên tuần hoàn.

Thiên Mạch bên trong huyết khí chậm rãi chảy xuôi xuống, tại mọi thời khắc cọ rửa Thần Tạng, mà Thần Tạng bên trong huyết khí thì tràn vào Thiên Mạch, hình thành sinh sôi không ngừng tràng cảnh.

Bất quá tấn thăng hoàn thành, vốn có nhìn như sóng lớn mãnh liệt huyết khí, đi ngang qua tiêu hao cùng sau khi phân tán, liền trở nên mỏng manh, liên quan mới mở đi ra Thần Tạng đều không thể hoàn toàn bao trùm.

Thẩm Xán mở mắt ra, từng ngụm từng ngụm đem trước mặt nguyên thạch, vu dược nuốt xuống, nhanh chóng rèn luyện trở thành huyết khí tràn vào Thiên Mạch, Thần Tạng.

Rất nhanh màu xanh huyết khí che mất toàn bộ Thần Tạng, hình thành chu thiên tuần hoàn, cũng bắt đầu tẩm bổ huyết nhục, xương cốt.

Rống

Tại huyết khí cọ rửa xương cốt thời điểm, từng mai từng mai thú văn sáng lên.

Trong thoáng chốc, thú văn bên trong hiện ra một đầu Quỳ Ngưu, tản ra uy nghiêm khí tức.

Ngoại trừ Quỳ Ngưu bên ngoài, còn xuất hiện mặt khác bốn đầu hoang thú ấn ký, chỉ bất quá cùng Quỳ Ngưu so ra, chỉ có hư ảo bộ dạng.

Thần Tạng cảnh giới kế tiếp là Thú Tướng cảnh, đối với trong cơ thể xuất hiện Quỳ Ngưu ấn ký, Thẩm Xán cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Tuy nói hắn lấy được tấn thăng kinh nghiệm bên trong, cũng không có liên quan nói ra tích Thần Tạng về sau, sẽ xuất hiện hoang thú ấn ký.

Có thể hắn tình huống tu luyện, cũng cùng những thứ này Thần Tạng võ giả ở giữa có khác nhiều.

Vì sao Quỳ Ngưu ấn ký rõ ràng như thế, nói trắng ra chính là hắn lúc trước lột xác thành Quỳ Ngưu thời điểm, tại như mộng như ảo tràng cảnh bên trong, nhìn thấy qua Quỳ Ngưu bộ dạng.

Đến mức khác bốn loại hoang thú, nhìn thấy đều là bình thường huyết mạch hoang thú thần hình, muốn chân chính ngưng thực ấn ký, sợ là muốn quan sát một chút bốn loại hoang thú bên trong lão tổ mới được.

Liên tục không ngừng Mộc chi huyết khí, cọ rửa Thẩm Xán quanh thân, vẻn vẹn ba ngày sau, hắn liền cảm giác tiến giai sau vững chắc không sai biệt lắm.

Không có trúng niên tế linh tiền thế hệ lời nói trọng thương thụ thương, đồng dạng tại Lạc Thủy, Cự Mộc Bá Chủ kinh nghiệm bên trong, cũng có đột phá thụ thương ghi chép.

Muốn nói không bị tổn thương cũng là không đúng, chỉ bất quá tại phá cấp quá trình bên trong, chịu thương thế cũng không lớn, sau đó nhanh chóng khôi phục.

Tạo thành trường hợp này nguyên nhân có rất nhiều loại, Thẩm Xán xem ra nguyên nhân chủ yếu nhất liền một đầu.

Khác cùng giai thể phách quá kém.

Xung kích Thần Tạng thời điểm, cuồng bạo năng lượng bên trên phản chấn Thiên Mạch, huyết nhục, bên dưới xé rách đan điền Thần Tạng, há có thể không bạo thể mà chết.

Coi như có thể bảo chứng đan điền không vỡ vụn, có thể phản chấn lực lượng xé rách Thiên Mạch, Thiên Mạch đều phá, còn như thế nào tập hợp huyết khí tiếp tục xung kích?

Tóm lại một câu, có mở Thần Tạng lực lượng, tự thân yếu đuối không chịu nổi.

Lực lượng nhỏ, lại mở không được Thần Tạng.

Xét thấy đây, Thẩm Xán hồi tưởng đến quá trình tu luyện của mình.

Trước đó, kỳ thật hắn cũng không có ý thức được rèn luyện thân thể, từ Khai Sơn cảnh cô đọng một trăm linh tám hoang chi lực tiến giai Thiên Mạch, hậu sinh ra Quỳ Ngưu thần hình, xương cốt, huyết nhục sinh ra thú văn đều thuộc về ngoài ý liệu.

Có thể chính là loại này ngoài ý liệu, mới để cho hắn tùy tiện gánh vác tiến giai Thần Tạng phản phệ.

Đương nhiên, nhục thân cường hoành chỉ là thứ nhất, trong này còn có thôi diễn đi ra Ngũ Hành Phá Tạng pháp, còn có rất nhiều vu dược, nguyên thạch.

Nhưng mà phía sau cái này hai hạng đều thuộc về ngoại lực, hết thảy vẫn là muốn võ giả tự thân kiên cố mới được.

Một câu, quan sát hoang thú tu hành, lại không có tu đến hoang thú thể phách.

Đây mới là căn bản vấn đề.

Cái này khiến Thẩm Xán không thể không đem ánh mắt rơi vào hắn Hoang Thú Chiến Thể bên trên.

Xem ra phía trước muốn làm Hoang Thú Chiến Thể tu hành thí nghiệm, là muốn đưa vào danh sách quan trọng.

Hoang Thú Chiến Thể để cho hắn nắm giữ cùng loại hoang thú thể phách cường hoành, hắn nhưng là cái ví dụ sống sờ sờ.

Ầm ầm!

Theo Thẩm Xán trong một ý niệm, vừa mới bình tĩnh trở lại Thần Tạng bên trong huyết khí mãnh liệt mà ra, xông vào Thiên Mạch bên trong, theo Thiên Mạch chu thiên tuần hoàn liền càn quét toàn thân.

Tốc độ nhanh chóng, như thiểm điện sét đánh, toàn thân giống như kim ngọc xương bên trên thú văn lập tức sáng lên.

Ẩn chứa bành trướng sinh cơ huyết khí xuyên thể mà ra, thả ra một cỗ mênh mông tang thương cổ lão hoang thú khí cơ.

Theo thú văn sáng lên, Thẩm Xán toàn thân xương cốt tại nổ vang bên trong phồng lớn, toàn bộ thân hình lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt.

Ở trong quá trình này, hắn nội thị bản thân, phát hiện quy nhất dung hợp năm hợp nhất thú văn bên trong, thuộc về Quỳ Ngưu cái kia phần hấp thu huyết khí nhiều nhất, lập tức ép qua khác bốn loại hình thú..