Chương 152: Ta đã Thần Tạng, thả ra đánh! (2)

Chương 152: Ta đã Thần Tạng, thả ra đánh! (2)

Theo Hoang Thú Chiến Thể mở rộng, từ trong cơ thể tràn lan đi ra huyết khí hội tụ thành một đạo huyết khí lang yên, bay thẳng chỗ tu luyện trên đỉnh, xuyên qua đất đá che lấp, vọt tới trên mặt đất.

Phía trên chính là linh thụ chỗ, từng đầu Thương Loan điểu bị mênh mông huyết khí dọa đến phát run, to to nhỏ nhỏ từ trên cây ngã xuống đi.

Sau đó, trưởng thành Thương Loan điểu hốt hoảng nắm lên ấu điểu, nhanh chóng hướng về phương xa phòng xá bay đi.

Dọn nhà, lần này nhất định phải dọn nhà!

Hiển hóa ra Hoang Thú Chiến Thể Thẩm Xán, cẩn thận cảm ứng đến thân thể biến hóa, phát hiện Quỳ Ngưu rất giống trạng thái chiếm cứ toàn bộ Chiến Thể thần hình bảy thành, khác bốn loại hoang thú bị áp chế đến ba thành.

Đông

Phảng phất giống như hồng chung đại lữ tiếng ầm ầm âm, lại lần nữa ở bên tai nổ vang.

Một cái chớp mắt, Thẩm Xán hai mắt đều nổi lên huyết sắc.

Rất nhiều hoang thú đều là con mắt màu đỏ ngòm, thả ra ngoài thần thức ba động cũng tràn đầy hỗn loạn vô tự, đại biểu cho không có thanh minh thần trí.

Có thể Thẩm Xán suy nghĩ cũng không vì đỏ mắt mà có chỗ hỗn loạn, suy nghĩ trước nay chưa từng có có thanh minh.

Bên tai vang lên thùng thùng không có dừng lại, một đầu cổ lão kinh khủng hoang thú lớn Quỳ, tựa như giáng lâm tại trong cảm nhận của hắn, muốn dắt lấy hắn chìm vào hỗn loạn bên trong.

Trấn

Nháy mắt, mênh mông vô song chiến ý từ Thần Tạng bên trong tuôn ra, theo Thiên Mạch càn quét toàn thân, đem thú văn nội ẩn mà chưa phát hỗn loạn, khát máu rửa sạch.

Ngao Sơn Bá bộ.

Tổ miếu, trống đá thùng thùng vang lên.

Lại lần nữa rung chuyển bốn phương.

Trụ lừa gạt lão giả xuất hiện lần nữa, ánh mắt âm trầm bất định nhìn chằm chằm trống đá.   "Đi đem tộc chủ mời đến, việc này vẫn chưa xong!"

Chích Viêm bộ.

Hoang thú thu hồi trong cơ thể, Thẩm Xán cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, phát hiện huyết nhục ở giữa cũng không có bị hóa thú ăn mòn, lúc này mới yên tâm lại.

Thần Tạng bên trong huyết khí càng thêm hừng hực, so với lúc Thiên Mạch, có thể lấy chu thiên tuần hoàn hình thức, tại mọi thời khắc cọ rửa toàn thân huyết nhục.

Võ giả quan sát hoang thú tu hành mà góp nhặt nội tình, đã sớm tương đương với gieo xuống hoang thú 'Hạt giống' .

Võ giả đến Thần Tạng cảnh, tự thân huyết khí càng thêm hừng hực, cứ thế mãi rèn luyện thân thể, hoang thú 'Hạt giống' liền sẽ 'Nảy mầm' .

Dựa theo lịch đại Lạc Thủy Bá bộ ghi chép, trong đó có một vị là tiến giai Thần Tạng sau sáu mươi năm mới bắt đầu xuất hiện hóa thú, thỉnh thoảng bị hoang thú cuồng bạo, khát máu khí cơ ảnh hưởng.

Chính Thẩm Xán mới tiến cấp liền chịu ảnh hưởng, hơn phân nửa vẫn là Hoang Thú Chiến Thể nguyên nhân.

Đi ra chỗ tu luyện, Thẩm Xán vừa tới đến Tổ miếu phía trước, liền bị tiểu Long Ngư ngăn chặn.

Nó thế nhưng là chờ vài ngày.

"Cho một cái, mau mau, ta không nhịn được muốn gặm ngươi."

Tiểu Long ngư ghé vào Thẩm Xán trước mặt bỗng nhiên ngửi một chút, hai cái ám kim sắc mắt to lập tức con ngươi co lại.

"Ta là bộ lạc lập qua công, ta là bộ lạc hàng qua mưa!"

"Qua mấy ngày lại nói."

"Cho một cái, nhanh cho một cái."

"Ngươi nói a, ta qua mấy ngày lại đến."

Tiểu Long Ngư không cam lòng rời đi, Thẩm Xán đột phá tạo thành động tĩnh, nó cảm thụ rõ ràng.

Không có nhìn linh thụ bên trên Thương Loan điểu đều dọn nhà, ngủ ở trên cây thực sự là nơm nớp lo sợ, cả ngày động một chút lại nguồn gốc từ huyết mạch run rẩy, chim đều chịu mặc kệ.

Không có tại trong tộc lưu lại bao lâu, Thẩm Xán liền đứng dậy xuôi nam Kế địa.

Lần này Kế địa quang minh chính đại lập tộc, đưa tới động tĩnh khá lớn, có thể hay không gây nên Kiêu Dương đại quy mô tiến công cũng chưa biết chừng.

Tam Hỏa bộ.

Theo càng ngày càng nhiều tản bộ đến ném, tộc thành tiến một bước mở rộng, mắt thấy thu nạp tộc dân liền muốn chạy 100 vạn mà đi.

Hắc thạch chế tạo ngoài cửa thành, biển người phun trào.

Ngoài thành nơi xa, một đội kỵ binh che chở chiến xa màu đen đi xa.

Trên đầu thành, Hỏa Đường cùng Hỏa Ninh đứng chắp tay, nhìn qua chiến xa biến mất ở hoang nguyên phần cuối mới thu hồi ánh mắt.

"Đây là cái thứ mấy?"

"Cái thứ 11."

Hỏa Ninh mở miệng, từ cả tộc tế tự chiêu cáo bốn phương về sau, mấy tháng nay, Kiêu Dương không có tới, có thể Kế địa, Lạc địa bộ lạc ngược lại là thường thường xuất hiện.

Vừa đi cái này đến từ Thiết Dương Bá bộ, đương nhiên, là quá khí Bá bộ.

Ý đồ đến nói là thăm hỏi, có thể Hỏa Ninh luôn cảm giác có chút không đúng.

Cái này tới bái phỏng bộ lạc quá nhiều, không phải bộ lạc thượng đẳng, chính là quá khí Bá bộ.

Theo đạo lý đến nói, Tam Hỏa bộ lập tộc chi địa tại sông lớn Quế Mộc phía đông, lệ thuộc vào Kế Sơn Bá bộ khu vực.

Ở đây lập tộc, Bá bộ phía dưới đều phải phụ thuộc tại Kế Sơn, cần tiến về Kế Sơn khám định trên dưới danh nghĩa.

Nếu là Bá bộ, như Yên Nhiên như thế, tương đương với đem Kế địa miễn cưỡng từ Kế Sơn Bá bộ trong tay cướp đi một khối, cái này tương đương với cùng Kế Sơn địa vị ngang nhau.

Hiện tại, Tam Hỏa bộ vừa lúc cắm ở Kế Sơn cùng Yên Nhiên chính giữa khu vực, vẫn là trải qua mấy năm, luân hãm vào Kiêu Dương chi địa bên trong thành lập lớn nhất bộ lạc.

Trong bộ lạc còn có chiến xe thanh đồng, thực lực tổng hợp làm sao cũng coi là cực kỳ cường đại bộ lạc thượng đẳng.

Có thể Kế Sơn cùng Yên Nhiên hai bộ chiến sử đến tới về sau, trên thái độ cũng mười phần thân mật.

Đã không có nói ngươi Tam Hỏa bộ rơi thành lập, phụ thuộc ta Kế Sơn, cũng không có đến từ Yên Nhiên uy hiếp, nói không chừng nương nhờ vào Kế Sơn.

Phàm là đến sau đó đến những bộ lạc này, trái hỏi thăm một chút phải hỏi thăm một chút, muốn sờ Tam Hỏa bộ nội tình.

Tại chiến xa đi xa trên đường, còn có thể nhìn thấy có lẻ tản bóng người, hướng về thành tộc Tam Hỏa mà đến.

Đây đều là tới gia nhập Tam Hỏa bộ rơi, đến mức trong đó có bao nhiêu những bộ lạc khác trinh thám, liền không thế nào rõ ràng.

Ngược lại là trải qua Tế Linh lần trước xuất thủ, Huyết Vu, huyết võ giả có lẽ không còn dám tới.

"Tộc trưởng, này làm sao nhìn không rõ."

Hỏa Ninh trầm ngâm một tiếng.

Hỏa Đường hiện nay là lấy tộc lão danh nghĩa lưu tại Tam Hỏa bộ.

"Ta cũng nhìn không rõ, Kiêu Dương không tiến công, cục diện này có chút quái dị."

Hỏa Đường mở miệng yếu ớt, Tam Hỏa bộ rơi nhìn như rất rộng lỏng, kì thực mấy tháng này đến nay, nội bộ đề phòng mười phần nghiêm mật.

Không ngừng có tộc nhân từ Cự Nhạc sơn mạch tới, gia nhập tộc binh, hoặc là núp ở trong thành tộc dân gian.

Nhưng bây giờ cảnh tượng này, bình tĩnh có chút kinh người.

Trong màn đêm.

Hỏa Đường tại Tam Hỏa Tổ miếu bên trong tu luyện, Thẩm Xán đẩy cửa vào.

"A Xán."

Đánh thức Hỏa Đường nhìn thấy Thẩm Xán đứng tại trước mặt, buông xuống đề phòng.

"Tộc trưởng, mấy tháng này không dễ qua?"

Thẩm Xán liếc mắt liền thấy được Hỏa Đường trên mặt vẻ u sầu.

Hắn tiến vào Tam Hỏa bộ rơi thời điểm, cũng nhìn thấy gần như tăng một lần tộc dân.

Nhìn qua, hắn rời đi mấy tháng này, bộ lạc chẳng những không có nhận đến công kích, tộc lực gần như gấp bội tăng vọt.

Hỏa Đường cười khổ, nếu là Kiêu Dương đánh tới, hắn thật đúng là không sợ.

Càng yên tĩnh, cảm giác càng có người tại làm âm mưu.

Thẩm Xán tại chỗ cho Hỏa Đường mở một bộ thuốc, phất tay mở miệng, "Ta đã tấn tứ giai, thả ra làm!"

Cái gì!

Hỏa Đường sửng sốt một hồi thật lâu, lập tức cười ha hả.

"Ha ha ha "

"Ta Chích Viêm bộ có tứ giai cường giả!"

"Ha ha ha "

Hỏa Đường không có hỏi Thẩm Xán là thế nào đột phá tứ giai, bởi vì nói hắn có thể cũng không biết rõ.

Tạm thời đối với hắn cũng không trọng yếu, trọng yếu là sức mạnh tới.

Có tứ giai cùng không có tứ giai ngày đêm khác biệt.

"Ta đi chuyển rượu!"

Cười to sau đó Hỏa Đường vội vã rời đi Tổ miếu, rất nhanh liền ôm hai cái bình rượu trở về.

"Đến, A Xán, thả ra làm!".