Chương 153: Động thủ! (1)

Chương 153: Động thủ! (1)

Ngày thứ 2.

Tam Hỏa bộ tộc điện.

Hỏa Ninh triệu tập trong tộc Thiên Mạch võ giả, đen nghịt một mảnh vượt qua năm trăm số lượng.

Tại cái này trong đó, có một phần ba Thiên Mạch đến từ Chích Viêm bộ lạc.

"Tại Hắc Giáp Trọng Đao binh cùng Huyết Hải vệ bên ngoài, tổ kiến phòng binh, đem tộc binh số lượng gia tăng đến năm vạn, tại ngoài thành phương hướng lập tứ đại binh doanh."

"Thiên phu trưởng vị trí đều bằng bản sự."

"Khác xây thưởng phạt tư, giám sát trong bộ lạc bên ngoài, có công thưởng, có tội phạt, lâm trận bỏ chạy người chém."

"Khác truyền chiếu bốn phương, liền nói ta Tam Hỏa bộ tiếp nhận bốn phương tộc dân."

"Còn thu người a!"

"Nhiều hơn nữa không sợ Kiêu Dương tới công sao?"

"Sợ cái gì, chúng ta có Tế Linh thủ hộ."

"Kiêu Dương hủy diệt Tế Linh lại không chỉ một vị."

Tộc điện bên trong, một trận thanh âm huyên náo vang lên, Hỏa Ninh ánh mắt đảo qua bốn phía.

"Tộc trưởng, ta cảm thấy dạng này có chút mạo hiểm, sẽ hấp dẫn Kiêu Dương tới."

Một đạo to con thân ảnh đứng lên, bên cạnh hắn ngồi vây quanh bảy tám người, hiển nhiên tương đối thân cận.

"Đúng đấy, tộc trưởng phải thận trọng a."

"Thế nào, chúng ta hiện tại bảo trì bất động, Kiêu Dương liền sẽ không tới?"

Lúc này liền có người phản bác, mở miệng chính là Hỏa Diên, hắn đã theo Bắc địa tới.

"Không có can đảm đồ chơi."

"Không có can đảm liền lăn trứng, tiếp tục đi về phía nam chạy, trốn đến Lạc địa đi, nơi đó không có Kiêu Dương."

"Mệnh là đánh đi ra, không phải từ Kiêu Dương nơi đó cầu tới."

"Đúng đấy, ngươi nguyên lai bộ lạc bị diệt thời điểm, không phải không đi trêu chọc Kiêu Dương?"

"Tất cả câm miệng!"

Hỏa Ninh lạnh lùng mở miệng, người càng nhiều liền sẽ dạng này, khống chế trong tay sẽ không cùng phía trước đồng dạng như cánh tay sai khiến.

"Chương Hoảng, Vân Giản, Hoa Dương, Thiên Sơn Diêm, La Ưng, Thương Nham các ngươi có ý kiến?"

Vết sẹo võ giả chính là Chương Hoảng, mang theo mấy ngàn người gia nhập Tam Hỏa bộ.

Những người khác cũng là như Chương Hoảng như vậy, cũng đều là mang theo hoặc nhiều hoặc ít bộ hạ gia nhập Tam Hỏa bộ.

Theo lời này vừa nói ra, tộc điện bên trong một trận yên tĩnh lại, không ít người ánh mắt lập lòe.

"Tộc trưởng, chúng ta cũng là vì bộ lạc tốt, nếu là thật bị Kiêu Dương công kích, tộc trưởng cũng vô pháp cùng chủ bộ bàn giao đi."

Chương Hoảng mở miệng, "Hay là vẫn là chậm rãi."

Hỏa Ninh lười lại nói, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay.

Ầm ầm âm thanh vang lên theo, lập tức đưa tới trong điện mọi người cảnh giác, từng đạo nỏ lớn kéo động âm thanh từ tộc điện bốn phía truyền lại mà đến.

Cùng lúc đó, tộc thành trên đầu thành, từng đạo hắc giáp, giáp đỏ thân ảnh đứng ở trên đầu thành.

Đầu tường cách mỗi mười trượng một tòa nỏ lớn, nội thành tháp canh bên trên cũng lộ ra cự tiễn phong mang.

Nghe được động tĩnh, không ít thân ảnh sắc mặt đại biến.

"Tộc trưởng, đây là ý gì?"

Chương Hoảng sắc mặt có do dự, có thể đáp lại hắn chính là một đạo màu đỏ đao quang.

Hỏa Đường xem như Tam Hỏa tộc lão, tự nhiên có thể tham gia tộc thương nghị, hắn chém ra một đao, một đầu màu đỏ Hỏa Viên gào thét mà ra.

Lập tức liền đem Chương Hoảng chém thành hai khối.

Giết

Hỏa Ninh cũng theo đó xuất thủ, đại điện ầm vang vỡ vụn, từng đạo cự tiễn kích xạ mà đến, xuyên thủng lần lượt từng thân ảnh.

Những thứ này thân ảnh đều không ngoại lệ, trên thân giáp trụ, đều không có may một khối màu đỏ nhung lĩnh.

Từ tộc điện đến tộc thành động tĩnh kéo dài một ngày, nỏ lớn chói tai phá không, tiếng la giết, đốt đống lửa, tạo thành một bộ loạn tượng.

Mãi cho đến trong màn đêm, từng đạo thi cốt kéo tới tộc thành trung gian quảng trường, chồng chất trở thành một ngọn núi nhỏ.

Đống lửa nhảy lên ở giữa, Hỏa Ninh đứng tại chỗ cao.

"Kể từ bây giờ, tập hợp binh, thu người!"

"Phàm có dị tâm người, giống như núi này!"

Trong màn đêm, huyết tinh bao phủ mà lên, rót vào bốn phương tám hướng tập hợp tới tộc dân trong miệng mũi.

Từ mấy tháng trước tế tự về sau, vẫn luôn không có động tác Tam Hỏa bộ rơi, ngày thứ 2 bắt đầu xây dựng rầm rộ.

Bốn tòa đại doanh tại tộc thành đông nam tây bắc thành lập mà lên, từng đội từng đội tộc binh gào thét mà ra, hướng về hoang nguyên bốn phương tám hướng mà đi.

Phàm có rải rác tộc dân, hết thảy chiếm đoạt vào tộc.

Phàm đụng Kiêu Dương có lùi bước người, chém tất cả, thân tộc trục xuất bộ lạc.

Yên lặng mấy tháng Tam Hỏa bộ, đột nhiên bắt đầu bốn phía xuất kích, thôn phệ tàn dân, săn bắn Kiêu Dương.

Tin tức này để cho Kế địa chư bộ cực kỳ hoảng sợ.

Sau đó ngắn ngủi bất quá thời gian nửa năm, Tam Hỏa bộ tộc dân tăng vọt đến 200 vạn khoảng cách, tộc thành đều xây dựng thêm một lần, tộc binh đạt tới mười vạn.

Toàn bộ Kế địa phương bắc, không ai không biết Tam Hỏa bộ.

Năm đó Yên Nhiên bộ quật khởi, cũng không có cường thế như vậy.

Đây chính là tại Kiêu Dương chiếm cứ luân hãm chi địa, dạng này không chút kiêng kỵ thu nạp tàn dân, cái này không bày rõ ra để cho Kiêu Dương tới đánh sao!

Vô luận Kế địa các bộ như thế nào đối đãi, Tam Hỏa bộ tộc binh vẫn còn tại hướng ra ngoài mở rộng, hướng về Kiêu Dương bộ lạc phát động phản công.

"Báo, mười lăm ngày phía trước, Hỏa Diên vạn phu trưởng công phá Kiêu Dương Cù Sơn bộ, trận chém Kiêu Dương tám ngàn."

"Hỏa Kình vạn phu trưởng tại Bàn Thủy bờ nước liên phá Kiêu Dương bốn tòa bốn bộ, Kiêu Dương thây nằm năm vạn chúng, Dư bộ lui hướng Dương Sơn khư thị."

"Hỏa Nham vạn phu trưởng bắt được Kiêu Dương ba ngàn, đang tại giải về bộ lạc."

Truyền lệnh Thương Loan binh mỗi một lần rơi xuống chiến báo về sau, liền sẽ khống chế Thương Loan đằng không mà lên, biến mất ở chân trời.

Vô luận là Thương Loan binh, vẫn là trong chiến báo lộ ra ngoài Chích Viêm tộc nhân danh tự, có thể nói Tam Hỏa bộ có nhiều thứ liền che lấp đều chẳng muốn che đậy.

Sáng loáng nói cho tất cả mọi người, ta phía sau chính là có người.

Là ai?

Các ngươi đoán đi.

Kiêu Dương tại Bắc địa vạn dặm, dựa vào Kim Dương sơn, Hà Dương, Dương Sơn, Âm Nguyệt sơn bốn tòa khư thị, phân chia trấn thủ khu vực, di chuyển tộc bộ sinh sôi.

Tam Hỏa bộ ngay tại Dương Sơn khư thị trấn thủ phạm vi bên trong.

Ở khu vực này khu vực bên trong, Kiêu Dương từ tộc địa di chuyển tới bộ lạc to to nhỏ nhỏ mấy trăm tòa.

Đại bộ lạc bộ hạ 20 vạn-30 vạn, bộ lạc nhỏ bộ hạ mấy ngàn.

Phía trước đều là những thứ này Kiêu Dương bộ lạc, tiêu diệt toàn bộ phụ cận nhân tộc bộ lạc.

Hiện tại Tam Hỏa tộc binh bắt đầu bao vây tiễu trừ địch những thứ này bộ lạc nhỏ.

Đối mặt Tam Hỏa tộc binh cường thế phản công, những thứ này Kiêu Dương tộc binh thu liễm chính mình lợi trảo, bắt đầu nhanh chóng hướng về Dương Sơn khư thị thối lui.

Tại Dương Sơn có bọn hắn trong tộc Thiên Mạch cửu trọng võ giả tọa trấn, có càng thêm tinh nhuệ Kiêu Dương tộc binh.

Tổ miếu bên trong.

Ở tại Tam Hỏa bộ cái này ba mấy tháng, Thẩm Xán cũng không có nhàn rỗi, tại chải vuốt tiến giai Thần Tạng pháp môn, cùng đến tiếp sau con đường tu hành.

Lúc đầu hắn tới chính là tọa trấn Tam Hỏa  chờ đến từ các phương uy hiếp, dù sao Tam Hỏa bộ hiện tại mở ra răng nanh miệng lớn, đang tại trắng trợn chiếm đoạt bốn phương.

Thật không nghĩ đến ba tháng, còn như thế yên tĩnh.

Tam Hỏa tộc bộ tộc dân nhân khẩu còn đang tăng thêm, tộc binh quét dọn phía dưới, xung quanh Kiêu Dương bộ lạc đều đang hướng phía Dương Sơn khư thị thối lui.

Liền như là lúc trước Kiêu Dương một đường xuôi nam, thế như chẻ tre đánh giết nhân tộc bộ lạc đồng dạng.

Hiện tại Tam Hỏa bộ rơi vào thế như chẻ tre đánh giết Kiêu Dương bộ lạc.

Ngắn ngủi mấy năm thời gian, lúc trước Kiêu Dương phong mang giống như là nhụt chí đồng dạng.

Thẩm Xán dạo bước tại Tổ miếu bên trong, hắn đều chuẩn bị kỹ càng âm nhân, nhưng đến hiện tại cũng không có động tĩnh.

Kế Sơn cùng Yên Nhiên tựa hồ đối với Tam Hỏa bộ quật khởi, duy trì bỏ mặc thái độ.   Dương Sơn khư thị có Thiên Mạch cửu trọng Kiêu Dương võ giả tọa trấn, muốn tập hợp binh lời nói, trong thời gian ngắn tập hợp mười mấy vạn không có vấn đề.

Chớ đừng nói chi là, Kiêu Dương tại cái khác ba tòa khư thị thành trì, đều tụ tập đại lượng tộc binh.

Mặt khác tại cùng Yên Nhiên, Kế Sơn giằng co địa phương, càng có vượt qua trăm vạn tinh nhuệ.

Trừ những thứ này tinh nhuệ bên ngoài, mấy năm xuống Kiêu Dương từ tộc địa dời đi ra đếm không hết bộ lạc, đều có thể tùy thời trưng binh.

Nhưng đến hiện tại cũng không có động tĩnh, cái này cũng quá yên tĩnh, Kiêu Dương một mực tại bị động phòng ngự.

Thần thức bao phủ Tổ miếu, có thể cảm ứng được theo tộc nội thành tộc dân số lượng gia tăng, từng sợi nguyện lực tiến vào Tổ miếu, .

Thường thường lại có Kiêu Dương tù binh áp giải đến Tổ miếu nơi này, mỗi một lần tế giết Kiêu Dương thời điểm, trong thành tộc dân đều sẽ tuôn ra mãnh liệt nguyện lực..