Chương 153: Động thủ! (2)

Chương 153: Động thủ! (2)

Cho dù có ít người tâm tư không thuần, nhưng người nhiều a, làm cho nguyện lực duy trì liên tục không ngừng gia tăng.

Không phải sao, lúc đầu hư ảo như khói trung niên tiền bối, thân thể càng thêm ngưng thực.

Chợt nhìn đi lên, quanh thân tựa như còn có huyết khí lưu chuyển, tản ra khí tức cổ lão tang thương.

"Bẩm báo Miếu Thiêu, tộc trưởng để cho ta tới báo, lại có ba ngàn Kiêu Dương tù binh đưa đến, trong tộc giam giữ Kiêu Dương tù binh số lượng đạt tới 1 vạn lượng ngàn số lượng."

Nghe phía bên ngoài tộc nhân bẩm báo, Thẩm Xán lúc này phân phó đi xuống.

"Truyền lệnh tộc bộ, ngày mai mở ra tộc tế!"

Ngày hôm đó.

Sáng sớm, tiếng kèn liền vang vọng tại tộc nội thành, đếm không hết thân ảnh từ gia môn bên trong đi ra, hướng về Tổ miếu mà đến.

Ba tháng ngắn ngủi, đây là Thẩm Xán mở ra lần thứ ba tộc tế.

Không có cách, tộc dân số lượng mỗi một cái đều là mấy chục vạn người gia tăng, vì thu hoạch những thứ này mới tăng thêm tộc dân nguyện lực, mở ra tộc tế là chuyện ắt phải làm.

Làm tộc dân tụ đến về sau, giam giữ hơn 1 vạn đầu Kiêu Dương tù binh bị áp đi lên.

Giết

Không cần tộc binh động thủ, Tổ miếu bên ngoài đối chiến bắt được động thủ đều là trong thành tộc dân, từng cái nhào về phía Kiêu Dương.

Thẩm Xán đứng tại Tổ miếu bên ngoài chỗ cao, trong miệng niệm tụng vu chú, lấy Kiêu Dương máu tươi phác họa ra vu phù.

Ở trong quá trình này, ánh mắt của hắn sẽ đảo qua ở đây tộc dân, đặc biệt là động thủ chém giết Kiêu Dương thân ảnh.

Có thể bị Tam Hỏa bộ thu nạp tộc dân, đều là bị Kiêu Dương hủy diệt tộc bộ, có thân tộc chết tại Kiêu Dương trong tay.

Có thể nói, mỗi một người đều cùng Kiêu Dương ở giữa có huyết hải thâm cừu.

Nếu không phải Tam Hỏa bộ thành lập, những người này cho dù xây lại bộ lạc, cũng sẽ tiếp nhận Kiêu Dương các bộ quấy nhiễu.

Có thể cho dù là như vậy, vẫn như cũ có người từng chiếm được lại qua, đối mặt Kiêu Dương chỉ nghĩ đến trốn tránh, e ngại giống như là cắm rễ tại trong tim.

Những người này không cách nào trở thành chiến binh, nhưng cũng có tác dụng.

Một tràng tộc tế để Tổ miếu bên ngoài huyết khí ngút trời, cuồn cuộn nguyện lực hội tụ thành thủy triều tràn vào Tổ miếu.

Thông qua lần lượt tộc tế, tộc dân tâm tư cũng càng thêm thuần hóa, điểm này Thẩm Xán xem như Miếu Thiêu cảm ứng rõ ràng.

Tộc tế sau đó, những cái kia tự tay xé rách Kiêu Dương, thậm chí ăn sống Kiêu Dương thịt tộc dân, đều sẽ bị thống nhất tụ tập lại.

Thông qua ba lần tộc tế, Thẩm Xán đã chân chọn lựa gần tới ba vạn người, đây đều là tinh nhuệ chiến binh nhân tuyển.

Tuyển ra tới người, đại bộ phận vào ở tộc thành tây một bên huyết hải đại doanh, trực tiếp dùng Kiêu Dương huyết hoàn là tài nguyên tu luyện.

Mặt khác một phần nhỏ thân thể cường tráng người, thì vào đông Trọng đao đại doanh.

Bất quá, cái này hai tòa đại doanh từ thành lập sau đó, liền không có đầy doanh qua, không có cái gọi là dự bị quân tốt quá độ thời gian, trực tiếp liền kéo ra ngoài cùng Kiêu Dương giao thủ.

Đều là tại Kiêu Dương săn bắn bên dưới lang bạt kỳ hồ người, trước đây đánh không lại Kiêu Dương sự tình đều đã nhấc lên quyển sách.

Hiện tại phối hợp trọng giáp, huyết đao còn e ngại Kiêu Dương, vậy cũng chỉ có thể dựa theo lâm trận bỏ chạy tới luận.

Đảo mắt hai tháng đi qua.

Dương Sơn khư thị phía đông nam 50 dặm, hoang nguyên.

Siêu 30 vạn tộc binh bày trận, sát khí xông lên tận trời.

Một chiếc chiến xe thanh đồng bày trận tại nhân tộc chiến binh phía trước, Hỏa Đường đứng ở chiến xa bên trên, hai bên là trên trăm vị Thiên Mạch võ giả cưỡi tại Linh Kỳ thú bên trên.

Chiến xa sau đó, một đỏ một đen hai đại binh trận tản ra kinh người sát khí, lại sau này là bày trận gạt ra tộc binh, quy mô đạt tới mười vạn chúng.

So với nhân tộc bên này binh trận chỉnh tề, đối diện Kiêu Dương tộc liền lộ ra lộn xộn rất nhiều.

Tọa trấn Dương Sơn khư thị Kiêu Dương thống lĩnh Cù Khuyết, cưỡi tại Ngạc Long bên trên, một mặt che lấp nhìn qua đối diện nhân tộc đại quân.

"Thống lĩnh, nhân tộc chỉ có mười vạn chúng, ta bộ tộc binh có 20 vạn, ưu thế tại ta!"

Vạn phu trưởng Cù Diêm mở miệng.

"Lần này nhất định muốn để những thứ này đáng chết nhân tộc nhìn một cái, ai mới là trên phiến đại địa này chúa tể, nhân tộc lẽ ra nên là tộc ta huyết thực cùng tế phẩm!"

"Giết sạch nhân tộc, cái gì cẩu thí Tam Hỏa bộ, trước tiêu diệt nhóm người này tộc, tại diệt đi Tam Hỏa, ta nghe nói Tam Hỏa có hai trăm vạn người, cũng tỉnh chúng ta đầy khắp núi đồi đi bắt."

Từng đầu Kiêu Dương vạn phu trưởng phát ra gào thét.

"Lần này muốn đem đám người này sống lưng triệt để đánh gãy, bằng không, sẽ còn toát ra mới Tam Hỏa bộ, muốn đánh đám này yếu đuối nhân tộc cũng không dám phản kháng nữa!"

Nghe lấy bốn phía vạn phu trưởng lời nói, Cù Khuyết ánh mắt không có mở miệng, nắm chặt trường thương trong tay.

Đều là đám này đáng chết nhân tộc, ép đến hắn không thể không tập hợp binh ứng chiến.

Lại không ứng chiến, dưới trướng những thứ này Kiêu Dương bộ lạc, cũng nhanh cũng bị người tộc cho phản sát sạch sẽ.

Lúc này mới bao lâu, đám này tại dãy núi hoang dã bên trong người bị đuổi giết tộc, giống như là thay đổi nhất tộc người đồng dạng.

Nhất định phải đem nhân tộc cỗ này sĩ khí triệt để nghiền nát, đánh gãy bọn hắn phản kháng sống lưng!

"Tả hữu hai vệ giết ra ngoài!"

Hai chi cộng lại có bốn vạn chúng Kiêu Dương binh, bày trận hướng về nhân tộc tộc binh xung phong mà đi.

Trên chiến xa, Hỏa Đường cũng rút ra chính mình chiến đao.

Tam Hỏa bộ là triệt triệt để để tản bộ du dân tập hợp mà thành bộ lạc, muốn càng nhanh dung hợp được, đâu còn có so với Kiêu Dương huyết tẩy lễ càng tốt phương thức.

Đều là cùng Kiêu Dương có thù người, trước đây chỉ là thiếu một cái người dẫn đầu, bây giờ là nên xoay người thời điểm.

Huống hồ A Xán nói, thả ra đánh.

Hỏa Đường trong lòng liền càng thêm không có cố kỵ.

Chiêu thức vẫn là dùng phía trước Chử Thủy hoang nguyên một trận chiến biện pháp, tinh nhuệ tại phía trước, trước hết để cho những thứ này tộc binh thích ứng một chút.

Theo một chi màu đỏ máu cờ xí nâng lên, 1 vạn giáp trụ đều nhiễm phải đỏ tươi Huyết Hải vệ tộc binh dậm chân mà ra.

So với đối diện giết ra tới Kiêu Dương võ giả tiếng gầm gừ từng trận, sát khí trùng thiên, cái này 1 vạn Huyết Hải vệ tộc binh từng cái yên tĩnh khiến người ta cảm thấy rét run.

Điền Truyền Sơn dẫn đầu mà ra, xem như Huyết Hải vệ vị thứ nhất võ giả, hắn tại mấy tháng trước mới từ Bắc địa tới.

Nhưng những này năm, hắn cũng không có rơi xuống tu luyện, sớm đã tu luyện tới Thiên Mạch thất trọng, một thân sát khí giống như là thực chất hóa đồng dạng, thẩm thấu tại giáp trong khe.

Tại Huyết Hải vệ bên trong, Huyết Chú vệ hơn trăm người giống như u linh lẫn vào trong đó.

Một đôi máu đen giao nhau con mắt Thạch Quân, chỉ có một đầu cánh tay rất tốt phân biệt, có thể toàn thân khí tức quỷ quyệt vô cùng.

Một trận bắt đầu rất đơn giản, giết xuyên trận thứ nhất Kiêu Dương.

Ầm ầm!

Tối sầm một đỏ hai tòa binh trận nhanh chóng hướng về cùng nhau đụng tới.

Bốn vạn Kiêu Dương chiến binh tinh nhuệ từ mấy vị vạn phu trưởng thống ngự, tiên phong càng là cưỡi Ngạc Long, bước chân đạp động giống như lôi âm.

Trái lại Huyết Hải vệ một đám, không có tọa kỵ, tinh khiết bày trận dùng chân chạy.

Bất quá khoảng 3 dặm, đối với võ giả đến nói qua trong giây lát liền đụng vào nhau, lẫn nhau nhìn thấy đối diện.

Ngạc Long bên trên Kiêu Dương tộc binh, từng cái dữ tợn không thôi, muốn tọa kỵ của mình đem người trước mặt tộc đạp thành thịt nát.

Làm hai chi tộc binh khoảng cách còn có mấy trượng thời điểm, từng đạo huyết quang bỗng nhiên từ Huyết Hải vệ bên trong bay ra, cuốn theo một đoàn máu, đen giao nhau khí lưu, lập tức liền rót vào phía trước một hàng Ngạc Long trên thân.

Quỷ dị tiếng khóc tại Kiêu Dương vạn phu trưởng cùng kỵ binh võ giả bên tai vang lên.

Cái gì!

Mười mấy đầu tay cầm chiến đao Kiêu Dương võ giả, lúc đầu nâng lên cánh tay, muốn vung đao bổ về phía nhân tộc, lại quỷ dị đảo ngược thân đao.

Phù một tiếng, gạt về cổ của mình.

Hống hống hống!

Ra sức va chạm Ngạc Long, lập tức liền trở nên bắt đầu cuồng bạo, đánh tới bên người đồng bạn.

Tuyến đầu xung phong Kiêu Dương kỵ binh, công kích thế toàn bộ sập bàn.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, phía trước trận xung phong Kiêu Dương trực tiếp bị Huyết Hải vệ hướng sụp đổ, thân ảnh màu đỏ ngòm hóa thành từng chuôi đao nhọn, hung hăng đâm vào bốn vạn Kiêu Dương tộc binh bên trong.

Đao đao tận xương, mỗi một súng phá thân, tay cụt, tàn chi bay lên, máu loãng rót vào hoang dã..