Chương 154: Liệt hỏa đốt thành, thây nằm trăm vạn (1)

Chương 154: Liệt hỏa đốt thành, thây nằm trăm vạn (1)

"Nhân tộc vậy mà như thế xem nhẹ tộc ta, chỉ phái ra vạn người xuất chiến."

"Đây chính là tộc ta tinh nhuệ chiến binh, ta nhìn nhân tộc là càn rỡ, cho rằng những ngày này công phá tộc ta một chút bộ lạc nhỏ, liền thật sự cho rằng tộc ta sợ bọn hắn."

"Cái này không tốt hơn, vừa vặn đem triệt để nghiền nát."

Cù Khuyết ngồi ở thể trạng khổng lồ nhất một đầu Ngạc Long trên thân, xa xa nhìn qua lao ra tộc binh.

Chính như bên người vạn phu trưởng lời nói, cái này bốn vạn người là chân chính tinh nhuệ.

Phía trước, cũng là dựa vào cái này bốn vạn người, nó mới có thể công phá Dương Sơn khư thị người xung quanh tộc bộ lạc.

"Không tốt!"

Đột nhiên, Cù Khuyết liền thấy va chạm song phương, màu đen Kiêu Dương trận thế bị trong khoảnh khắc đụng sụp đổ.

Hai đại binh trận va chạm ở giữa tình huống cụ thể không cách nào biết, có thể huyết sắc dòng lũ giống như mũi tên đồng dạng đánh xuyên qua màu đen Kiêu Dương binh trận.

Quá nhanh!

Nhìn qua, giống như là nhân tộc giáp đỏ chiến binh, tại va chạm trong chớp mắt cứ thế mà đụng thủng Kiêu Dương tinh nhuệ chiến binh.

Giết

Cù Khuyết giơ lên trường thương, thôi động tọa hạ Ngạc Long, dẫn đầu còn lại Kiêu Dương tộc binh giết đi lên.

Khác vạn phu trưởng cùng phía sau Kiêu Dương tộc binh, rất nhiều đều không nhìn thấy phía trước tình hình chiến đấu, chỉ có thấy được Cù Khuyết phụ cận đại kỳ cờ động.

Cờ tất nhiên hướng phía trước động, phía sau Kiêu Dương binh liền bắt đầu vung vẩy binh khí xông về phía trước.

Tiếp cận 20 vạn Kiêu Dương tộc binh, cho dù vượt qua 15 vạn-16 vạn là chiêu mộ các bộ tộc binh, nhưng số lượng khổng lồ, sát khí lập tức khuấy động mà lên, hội tụ thành sóng khí, cuốn về phía nhân tộc phương hướng.

Đại địa chấn động, tiếng nổ như sấm.

Hỏa Đường nhìn thấy bên ngoài mấy dặm, một mảnh sóng khí cuốn tới.

Rầm rầm rầm!

Năm trăm tòa nỏ lớn tại binh trong trận tề xạ, mũi tên nghiêng ném trên không, vượt qua phía trước giao chiến thân ảnh, hướng về xung phong mà đến Kiêu Dương tộc binh rơi xuống phía dưới.

Phốc phốc phốc!

Chạy nhanh bên trong Kiêu Dương tộc binh, không ngừng có người bị đóng đinh tại trên mặt đất.

Kèm theo đánh tới cự tiễn bên trong, càng nhiều hơn chính là rậm rạp chằng chịt tên phá giáp.

So với nỏ lớn, tên phá giáp uy lực nhỏ quá nhiều, rất nhiều Kiêu Dương trên thân quấn lên tiễn, vẫn như cũ ngao ngao tiếp tục hướng phía trước xung phong.

Giết

Tại nỏ lớn phá không thời điểm, Hỏa Đường trong tay chiến đao chỉ phía xa, khống chế chiến xe thanh đồng xung phong đi ra.

Giết! Giết! Giết!

Nhân tộc binh trận bên này, mấy vạn tộc binh rống to, sát khí đồng dạng cuốn lại.

Đột nhiên, bên trên bầu trời hót vang vang lên, từng đạo thanh sắc lưu quang từ binh trận phía sau xuyên không mà lên.

Cuồng bạo bầu không khí gào thét mà lên, cuốn lên thuộc về nhân tộc một phương sát khí, xông về Kiêu Dương.

Từng đầu Thương Loan giương cánh hót vang, Thương Loan trên lưng lần lượt từng thân ảnh cõng túi da thú, cuốn cuồng phong trước một bước phóng tới Kiêu Dương đại quân.

Tới gần Kiêu Dương quân trận nháy mắt, túi da thú bị bọn hắn lăng không cắt vỡ, bột phấn theo gió cuốn vào Kiêu Dương đại quân bên trong.

Không ít Kiêu Dương tộc binh đón gió, bị thuốc bột dán một mặt, bắt đầu há mồm phun ra ngoài.

Có thể càng nhiều thuốc bột tại Thương Loan dẫn động cuồng phong bên dưới, đều bám vào tại Kiêu Dương tộc binh màu đen lông mọc trên thân thể bên trên.

Giết

Mắt thấy muốn cùng Kiêu Dương đại quân đụng vào, Hỏa Đường khống chế trên chiến xa dấy lên màu đỏ hỏa diễm, một đầu hơn 10 trượng cao Hỏa Diễm Quỳ Ngưu lập tức hiển hiện ra.

Quẩn quanh lên hỏa diễm Quỳ Ngưu, những nơi đi qua, va chạm hết thảy, trực tiếp từ Huyết Hải vệ cùng Kiêu Dương tinh nhuệ giao thủ chi địa, xô ra một đầu rộng mấy chục trượng thông lộ, hướng về Cù Khuyết đánh tới.

Ầm ầm!

Cù Khuyết ánh mắt âm lãnh, trong mắt của nó cũng chỉ có khống chế chiến xa Hỏa Đường, đến mức mặt khác nhân tộc tộc binh, liền nó tọa hạ kỵ thú đều không thể tới gần.

Lại là một cái có thể khống chế chiến xe thanh đồng người!

Một nháy mắt, Cù Khuyết trở nên lạnh lùng nghiêm nghị.

Tuy nói cùng trong truyền thuyết mấy chục trượng Quỳ Ngưu khác biệt, có thể người này cũng phải chết.

Giết

Cù Khuyết trường thương trong tay đã tuôn ra màu vàng đất huyền quang, nặng nề khí tức bao phủ mà lên.

Hắn từ Ngạc Long trên thân nhảy lên một cái, hai tay nắm ở trường thương, diễn hóa ra một đạo vượt qua hai mươi trượng dài thương ảnh, hướng về vọt tới Quỳ Ngưu chiến xe nện xuống.

Cùng lúc đó, Hỏa Đường cũng từ trên chiến xa nhảy lên một cái, trong tay chiến đao phun ra một đạo màu đỏ hỏa diễm, trên không hóa thành một đầu Hỏa Viên cùng thương ảnh đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Năng lượng kinh khủng nổ tung, càn quét bốn phương, xung quanh hơn 20 trượng bên trong giao thủ thân ảnh, nhao nhao bị khí lãng hướng bay ra ngoài.

Keng

Ngay một khắc này, Hỏa Đường đưa tay xuất đao, một đao chém về phía Kiêu Dương đại kỳ cờ.

Khiêng cờ chính là một đầu thể phách chừng cao ba trượng Kiêu Dương võ giả, nó phát ra một tiếng giống như hoang thú đồng dạng gào thét, cứ thế mà dùng thân thể đụng nát đao mang, trên thân giáp trụ nở rộ huyết quang.

Hỏa Đường trực tiếp khống chế chiến xa, hướng về đầu này khiêng cờ Kiêu Dương đụng tới.

Cùng lúc đó, Cù Khuyết phát súng thứ hai hướng về Quỳ Ngưu chiến xe rơi xuống, hơn 10 trượng dài thương mang hướng về Quỳ Ngưu thần hình đầu nện xuống.

Một tiếng ầm vang, Quỳ Ngưu thần hình lay động kịch liệt, đầy trời hỏa diễm bắn tung toé mà lên.

"Đi chết đi!"

Phát súng đầu tiên sau đó, Cù Khuyết phát súng thứ hai hướng về Hỏa Đường mà đi.

Từng đoàn từng đoàn màu vàng đất huyền quang giống như nặng nề sơn nhạc, từ nổ tung Quỳ Ngưu thần hình chỗ xuyên thủng mà vào, thế như chẻ tre đồng dạng đâm về Hỏa Đường.

"Tiểu Huyền Lân chưởng!"

Hỏa Đường cũng không có bối rối, đón đánh tới thương mang, một chưởng đánh ra!

Một đầu đầu tròn Kỳ Lân thân quái dị hỏa diễm hoang thú, trong chớp mắt liền đụng nát thương mang, ngang qua xa vài chục trượng đụng phải Cù Khuyết trước mặt.

Cảm nhận được hỏa chưởng mang tới khí tức khủng bố, xuất liên tục hai phát Cù Khuyết trực tiếp cả tọa kỵ đều không có về, một thương quét ngang sau đó, quay người liền muốn tránh đi.

Có thể đầu tròn Kỳ Lân như bóng với hình, để cho nó căn bản tránh không khỏi.

Thấy thế, Cù Khuyết tay cầm trường thương ngăn cản tại phía trước, huyết khí rót vào thân thương hóa thành một mảnh màu vàng đất huyền quang, cứ thế mà tiếp lấy đầu tròn Kỳ Lân.

Ánh lửa nổ tung, Cù Khuyết bị lật tung đi ra, thân thể đuổi ra ngoài bên ngoài hơn mười trượng.

Hỏa Đường không ngừng nghỉ chút nào, khống chế mất đi Quỳ Ngưu thần hình chiến xa, đánh tới khiêng cờ Kiêu Dương.

Đông đông đông!

Sớm tại Hỏa Đường giết tại phía trước trong trận giết ra một đường máu thời điểm, hắc giáp chiến binh liền cầm Trọng đao bày trận chạy vội tại phía sau của hắn.

Cho dù đang phi nước đại bên trong, bày trận hắc giáp chiến binh trận hình đều không có loạn một điểm, nâng Trọng đao theo sát chiến xa.

Những nơi đi qua, hai bên có Kiêu Dương tới gần, bên cạnh phân ra bộ phận trọng giáp võ giả, vung mạnh đao liền đánh xuống.

Mỗi một lần rơi đao, đều sẽ liên trảm Kiêu Dương binh khí cùng thân thể, mang theo một đoàn máu loãng.

Giết

Hỏa Đường khống chế chiến xa đụng vào Kiêu Dương hậu trận, bay thẳng Kiêu Dương đại đạo kỳ mà đi, mà hắc giáp chiến binh thì nắm chặt Trọng đao, mở ra bọn hắn sát phạt.

Trọng đao nâng lên, cùng nhau chém xuống.

Không có cái gọi là ngăn cản chiêu thức, chính là đơn giản vung đao chém xuống, từng đao hướng phía trước phách trảm, trong chớp mắt tóe lên tới dòng máu nhuộm đỏ hắc giáp.

Phía trước ngã xuống, phía sau cùng lên đến trọng giáp chiến binh liền sẽ bổ vị, một mực vung đao hướng phía trước chém vào.

Không bao lâu, hắc giáp chiến binh dẫn đầu giết xuyên Kiêu Dương binh trận.

Đón lấy, một tiếng tiếng kèn tại hắc giáp chiến binh nội bộ vang lên.

Trong chớp mắt, hắc giáp chiến binh nhanh chóng biến ảo trận hình, sau đội biến tiền đội, tiền đội tiến vào trong đội ngũ ở giữa tiến hành nghỉ ngơi.

Nhanh chóng biến ảo xong trận hình về sau, hắc giáp chiến binh vung lên Trọng đao lại lần nữa giết vào Kiêu Dương tộc binh bên trong.

Đụng vào nhau hai tộc chiến binh, làm cho cả chiến trường trở nên hỗn loạn vô cùng, có thể chiến trong sân từ đầu đến cuối có tối sầm một đỏ hai chi chiến binh duy trì lấy trận hình, không ngừng thôn phệ Kiêu Dương tộc binh..