Chương 154: Liệt hỏa đốt thành, thây nằm trăm vạn (2)

Chương 154: Liệt hỏa đốt thành, thây nằm trăm vạn (2)

A

Đột nhiên, có mảng lớn Kiêu Dương tộc binh hét thảm lên, bọn họ vung lên binh khí cánh tay, giống như là tràn đầy chì thạch, còn có từng trận tê dại.

Lúc đầu đang cùng nhân tộc tộc binh đối kháng, lần này trực tiếp chậm một nhịp.

Liền chậm lần này, đầu không phải bị rơi xuống trường đao chém xuống, chính là bị mở não chùy khai khiếu.   xuất hiện trường hợp này tộc binh, đều là trên thân xuất hiện vết thương, miệng máu, dẫn đến phía trước rơi vãi vu dược xuyên vào trong cơ thể.

Trải qua kịch liệt đánh nhau, vu dược nhanh chóng liền có tác dụng.

"Kiêu Dương thống lĩnh bị giết!"

"Kiêu Dương bại!"

Trên bầu trời, lao xuống phi hành Thương Loan binh, khi nhìn đến Kiêu Dương đại kỳ ngã xuống nháy mắt, âm thanh lập tức liền truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Đại kỳ cờ có cao mười mấy trượng, vô luận tại chiến trường cái nào địa phương, đều có thể nhìn thấy.

Kiêu Dương tộc binh vờn quanh xem xét, liền còn lại nhân tộc chiến kỳ, tăng thêm cảm giác thân thể mình càng thêm nặng nề cùng tê dại, có Kiêu Dương quay đầu bắt đầu chạy.

Ai là con thứ nhất quay đầu chạy Kiêu Dương không có người biết, có thể rộng lớn trên chiến trường, từng đầu Kiêu Dương về sau chạy tạo thành thủy triều đồng dạng.

Giết

Kiêu Dương bắt đầu tan tác, tứ giết bên trong nhân tộc tộc binh lập tức tinh thần tỉnh táo, huy động binh khí truy sát đi lên.

Kiêu Dương toàn bộ bắt đầu tan tác.

Chạy chậm Kiêu Dương, trực tiếp bị ném lăn trên mặt đất.

Truy kích, khí thế như hồng, Kiêu Dương hướng về Dương Sơn khư thị thành trì tan tác, Tam Hỏa tộc binh lấy Huyết Hải vệ cầm đầu đuổi sát không buông.

Một đường truy sát 50 dặm đến Dương Sơn khư thị, ven đường hoang nguyên Kiêu Dương thây nằm vô số, máu tươi nhuộm đỏ cỏ hoang.

Lùi đến Dương Sơn khư thị Kiêu Dương tộc binh, còn không có thở dốc một hơi.

Từng tòa nỏ lớn ở ngoài thành bày trận.

Phía trước trên chiến trường chỉ thả ra năm trăm tòa.

Cũng bởi vì chiến trường thay đổi trong nháy mắt công kích, chỉ tới kịp thả hai vòng cự tiễn, đến tiếp sau song phương sau khi giao thủ, tránh cho ngộ thương người một nhà liền đình chỉ bắn tên.

Có thể giờ phút này, lại có năm trăm tòa nỏ lớn nhanh chóng sắp xếp gọn, cự tiễn bên trên trói kỹ dùng một chút ống trúc đặc chế thú thùng dầu.

Phóng

Rầm rầm rầm!

Cự tiễn xuyên không, có chút mang theo thú dầu ống trúc tiễn đính tại trên tường thành, kích phát ra một chút lưu lại Vu Phù Linh Cấm.

Càng nhiều cự tiễn, trực tiếp mang theo thùng dầu đụng vào thành trì bên trong.

"Thống lĩnh, nhân tộc đây là muốn hủy đi toàn bộ thành trì, chẳng lẽ bọn hắn liền chính mình xây thành trì cũng không cần!"

"Đáng chết, đám nhân tộc này tuyệt đối không phải Kế địa, Kế địa người không có như thế hung ác."

"Trong thành nhiều như thế tài nguyên, cũng không cần sao!"

"Còn có một bộ phận Nhân tộc tù binh đây!"

Trên đầu thành, lui về tới Cù Khuyết mang theo mấy vị vạn phu trưởng, chuẩn bị dựa vào trên tường thành lưu lại Vu Phù Linh Cấm, chống cự nhân tộc tộc binh.

Thật không nghĩ đến đầy trời cự tiễn không oanh tường thành, hướng thẳng đến trong thành rơi xuống.

Trên tường thành có linh cấm, có thể nội thành không có a.

Rơi xuống phía dưới cự tiễn đính tại nội thành các nơi, mang theo ống trúc thú dầu tùy theo nổ tung, thú dầu rớt đầy bốn phía.

Mà trong thành trì, chật ních Kiêu Dương tộc.

Phía trước bị Tam Hỏa bộ chạy tới Dương Sơn khư thị Kiêu Dương các bộ, bộ lạc võ giả bị chiêu mộ, những người còn lại đều tạm ở tại trong thành.

Giờ phút này, rơi xuống cự tiễn, có chút trực tiếp liền đem nội thành Kiêu Dương đóng đinh.

Thành trì trên không, từng đầu Thương Loan điểu giương cánh bay qua trời cao, đối với ngoài thành nỏ lớn binh nói xong cự tiễn rơi xuống vị trí.

"Lấy thành trung gian làm ranh giới, hướng đông trăm trượng!"

"Lực đạo qua, buông lỏng dây cung hai thốn!"

"Thành đông phương bắc hướng có nhà cỏ!"

"Đáng chết, đem những thứ này phi cầm giết sạch!"

"Mau bắn tên!"

Trong thành trì Kiêu Dương, tự nhiên minh bạch phi cầm đối bọn họ tạo thành uy hiếp, rậm rạp chằng chịt tiễn xuyên không, trong đó còn kèm theo một chút cự tiễn.

Có thể Thương Loan bay thẳng đến trên không trung, ở phía dưới nhìn chỉ là một điểm đen.

Lẻ tẻ Kiêu Dương khống chế phi cầm chiến thú lao ra, nhưng làm chính là liền bị Thương Loan đầu lĩnh mang theo một đội Thương Loan binh ngăn lại.

Phóng! Phóng! Phóng!

Có Thương Loan hướng dẫn, nỏ lớn binh nhanh chóng nhét vào, ngắn ngủi một khắc đồng hồ liền hướng về khư thị nội thành quăng vào vượt qua vạn thùng thú dầu.

Đón lấy, chính là từng đạo hỏa tiễn xuyên không.

Ầm ầm!

Lửa nóng hừng hực tại Dương Sơn khư thị nội thành đốt lên, trong chớp mắt càn quét toàn bộ thành trì nội bộ.

Có thể trường hợp này, cũng không có để ngoài thành nhân tộc nỏ lớn binh dừng tay, tiếp tục hướng trong thành thả xuống củi, cỏ khô, thú dầu.

Khư thị phía đông cửa thành mở ra, đếm không hết Kiêu Dương chen chúc mà ra, nghênh đón chính là một nhóm một lần nữa sắp đặt vị trí, lại để nằm ngang nỏ lớn.

Rầm rầm rầm!

Cự tiễn xuyên không, trực tiếp mang theo một đạo sóng máu.

Vô số Kiêu Dương tộc người gào thét, la lên bọn họ tộc binh ở nơi nào.

Ô ô ô!

Tiếng kèn vang lên, đã sớm nghỉ ngơi tốt nhân tộc tộc binh xông về từ trong thành trốn ra được Kiêu Dương tộc.

Giết giết giết!

Không có cái gì la lên, vung lên đao thương chính là xung phong.

Lao ra thành trì Kiêu Dương tộc không dám có chút lưu lại, càng không có cùng nhân tộc tộc binh tiếp chiến, chỉ là liều mạng hướng phương xa đào mệnh.

Hỏa diễm đốt cháy thành trì bắt đầu nổ tung, thành trì phương đông trên cánh đồng hoang, Kiêu Dương máu chảy thành sông, không ngừng có Kiêu Dương bị chém ở hoang nguyên bên trên.

Chạy nhanh Kiêu Dương trốn vào núi rừng, nhảy vào sông lớn, Thủy Trạch, trốn vào khe núi, tóm lại chỗ nào nhìn qua có thể ẩn thân liền hướng chạy đi đâu.

Một đường đổ máu mấy trăm dặm, tử thương không đếm được, ven đường tất cả đều là Kiêu Dương thưa thớt máu xương.

Từ Kiêu Dương xuôi nam, chiếm cứ Dương Sơn khư thị xung quanh, di chuyển lớn nhỏ bộ lạc tính ra hàng trăm.

Cho dù không phải tất cả bộ lạc đều tránh sang Dương Sơn khư thị nơi này, thế nhưng phải có hơn phân nửa Kiêu Dương tập hợp ở đây.

Chỉ tiếc Kiêu Dương quá nhiều, nhân tộc tộc binh quá ít, cho dù là truy kích, vẫn như cũ có đại lượng Kiêu Dương trốn vào núi rừng, đầm ẩn thân.

Hỏa Đường khống chế chiến xa đi xuyên qua huyết lộ bên trên, một đường truy sát Kiêu Dương thống lĩnh Cù Khuyết, đáng tiếc vẫn là để bỏ chạy.

Mắt thấy Kiêu Dương bị giết tản, hắn truyền lệnh các bộ bắt đầu đoàn tụ.

Trận này sảng khoái tràn trề đại thắng sau đó, cho dù có lưu lại Kiêu Dương trốn vào núi rừng, Dương Sơn khư thị bốn phía Kiêu Dương đối với Tam Hỏa bộ cũng đem không uy hiếp nữa.

Các bộ bắt đầu dọc theo truy sát con đường, thu nạp Kiêu Dương thi cốt, binh giáp, có chút vỡ vụn thành cặn bã cặn bã huyết nhục thực sự thu nạp không nổi, cũng chỉ có thể mặc kệ tẩm bổ đại địa.

Chiến xa một lần nữa trở lại Dương Sơn khư thị thành trì, Hỏa Đường chọn một chỗ leo lên đầu tường.

Khổng lồ tường thành đã có địa phương xuất hiện sụp đổ, nội thành còn có hỏa diễm không có dập tắt, khói đặc cuồn cuộn, nồng đậm đốt trụi hương vị bao phủ tại bốn phía.

Tòa thành trì này xem như là phế đi.

Bất quá cái này lại như thế nào, phế đi xây dựng lại là được.

Kiêu Dương tự cho là có thể theo thành mà trông coi, tưởng rằng hắn yêu thích trong thành vật tư, có thể dưới góc nhìn của Hỏa Đường, cái gì đều là hư, chỉ có nhân tài là căn bản.

Xem như Liên tộc bộ đều di chuyển mấy lần tộc trưởng, chỗ của hắn sẽ đem một tòa thành trì để ở trong mắt.

"A Loan, đưa tin cho A Xán a, liền nói ta đã mang binh giết xuyên Kiêu Dương tại Dương Sơn khư thị cứ điểm, Kiêu Dương thây nằm trăm vạn, máu xương trải mấy trăm dặm."

"Thu nạp Kiêu Dương máu xương đều mang về, mau chóng ngưng luyện thành huyết hoàn, ta muốn mở rộng binh!"

"Hỏi một chút A Xán, còn muốn tiếp tục hay không hướng bên dưới làm!".