Chương 155: Tế Linh sống lại, tiếp tục làm! (cầu đặt mua) (1)

Chương 155: Tế Linh sống lại, tiếp tục làm! (cầu đặt mua) (1)

Dương Sơn khư thị đại thắng, thu nạp Kiêu Dương thi cốt chồng chất trở thành núi, đồng dạng bắt lấy Kiêu Dương tù binh cũng vượt qua ba vạn khoảng cách.

Những thứ này Kiêu Dương bị Huyết Hải vệ đè lên, từng bước một hướng về Tam Hỏa bộ mà đi.

Tam Hỏa bộ Tổ miếu bên trong.

Tế khí san sát, biến thành Chín Đỉnh Tám Quỹ.

Trung niên tiền bối dựa vào mãnh liệt như nước thủy triều nguyên lực, đoàn tụ Tế Linh thân thể.

Bởi vậy, Thẩm Xán đặc biệt quay trở về Chích Viêm bản bộ, đem tế khí mời tới.

Mặt trời mới lên.

Thẩm Xán từ Tổ miếu bên trong đi ra.

Tổ miếu thành lập thời điểm, đặc biệt kiến tạo cao hơn mặt đất ba trượng nền đất, cho nên hắn vừa xuất hiện, liền có thể quan sát phía dưới tập hợp tộc dân.

Đã sớm tập hợp tới tộc dân, rất nhiều nhân viên bên trong đều nâng riêng phần mình chuẩn bị tế phẩm, nhìn thấy Thẩm Xán xuất hiện về sau, phát ra tiếng hô hoán.

Lần lượt tế tự, gột rửa tộc dân tạp niệm, tập hợp nguyện lực cũng càng thêm tinh thuần.

Hôm nay, Thẩm Xán xuyên vào thêu lên vu văn tế bào, rộng lớn áo choàng bên trên treo đầy một chút điêu khắc ngọc thạch phối sức.

Sau đó, Tổ miếu đại điện hai bên trong gian điện phụ, đi ra từng vị Vu tế.

Những thứ này Vu tế, đều là phía trước tại Chích Viêm bản bộ miếu tùy tùng, bây giờ Thẩm Xán dạy bảo bọn hắn một chút vu chú.

Đến mức những thứ này Vu tế niệm động vu chú có thể có mấy phần tác dụng, cái này đều không trọng yếu.

Trọng yếu là, nhiều cái này hơn mười vị Vu tế về sau, toàn bộ tế tự lộ ra trang trọng mấy phần.

Giờ phút này, hơn mười vị Vu tế niệm tụng lên cổ lão tối nghĩa vu chú, bốn phía càng có tiếng kèn vang lên.

Cái này khiến tập hợp tới tộc dân tinh thần chấn động.

"Mang tế phẩm!"

Kêu rên chửi rủa âm thanh vang lên theo, từng đội từng đội Kiêu Dương tù binh bị áp giải đi lên.

Bởi vì lần này bắt được Kiêu Dương tù binh quá nhiều, bởi thế là phân lượt áp lên tới.

Trận này tại Dương Sơn khư thị đại thắng, chỗ bắt được Kiêu Dương võ giả, cũng không vẻn vẹn là bình thường Kiêu Dương tạp họ người, còn có tương đối một phần là Kiêu Dương Cù Âm, Mục Yếm chờ chi mạch tộc nhân.

Một tràng sau khi đại bại, những thứ này Kiêu Dương tinh khí thần gần như bị đánh rụng, trong con ngươi tràn đầy hoảng sợ.

Đặc biệt là Kiêu Dương chi mạch tộc nhân, loại này bị kéo đi ra xem như tế phẩm tràng cảnh, ngày trước thời điểm, bọn hắn thường xuyên nhìn thấy.

Chỉ là không nghĩ tới lần này chính mình trở thành tế phẩm, còn bị nhân tộc vây xem.

"Nhân tộc, ta Kiêu Dương bộ sẽ đem ngươi cái này bộ lạc triệt để san bằng, ép thành thịt nát."

"Ta chính là Cù Âm huyết mạch, ta tổ phụ chính là trong tộc trưởng lão, ngươi "

"Kiêu Dương tiên tổ tại thượng, mau cứu chúng ta, nhân tộc cũng dám dùng ta Kiêu Dương làm tế, đây là tại khiêu khích tiên tổ uy nghiêm."

Bị áp lên tới Kiêu Dương tù binh gào thét, giãy dụa, đều không làm nên chuyện gì.

Từng đầu kêu gào chính mình là Cù Âm, Mục Yếm huyết mạch Kiêu Dương tù binh, trực tiếp bị từ rất nhiều tù binh bên trong kéo đi ra, dẫn đầu đặt tại Tổ miếu phía dưới trên thềm đá.

Không có cách, kêu to quá lớn tiếng, không lôi ra tới đơn độc chém, đều là đối với Kiêu Dương chi mạch không tôn trọng.

"Ta tới!"

Lúc này có tộc nhân nhảy ra, rút ra chính mình đại đao, hướng về những thứ này kéo đi ra Kiêu Dương tù binh đi đến.

Phốc phốc phốc!

Đón lấy, vây tại xung quanh tộc khác dân cũng bắt đầu động thủ, Thẩm Xán tiện tay đánh ra một đạo vu thuật, chảy xuôi tại trên mặt đất Kiêu Dương máu loãng, bị cuốn trở thành từng đợt huyết vụ tràn ngập ra.

Giết giết!

Huyết vụ bao phủ bốn phía, không ít tộc dân lúc này liền nhận lấy huyết tinh kích thích, trong lòng nghĩ đến bị Kiêu Dương ngược sát, thôn phệ thân nhân.

Tràn ngập trong huyết vụ, Thẩm Xán buộc vòng quanh từng nét bùa chú, sáng lên óng ánh huyết quang.

Nhóm đầu tiên Kiêu Dương tù binh toàn bộ đều ngã xuống đất về sau, nhóm thứ hai tùy theo đồng thời áp giải tới.

Trên mặt đất đẫm máu thi cốt, bao phủ lên huyết vụ mãnh liệt, để nhóm thứ hai bị áp lên tới Kiêu Dương tù binh chân đều mềm nhũn, từng cái trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

"Không muốn!"

"Tha mạng, ta nguyện ý làm nhân tộc cẩu!"

"Ha ha, Kiêu Dương cũng sẽ sợ, trả mạng lại cho con ta!"

Phốc

Huyết vụ cũng càng thêm nồng nặc lên, tạo thành từng đạo huyết sắc luồng khí xoáy, tại Tổ miếu điên cuồng cuốn lên.

Vu tế nhóm niệm tụng chú ngữ càng thêm gấp rút, ở đây tộc nhân thần sắc cũng càng thêm kích động.

Mãnh liệt nguyện lực cùng huyết khí tạo thành dòng lũ, tràn vào Tổ miếu bên trong, chui vào đến Chín Đỉnh Tám Quỹ bên trong.

Chín Đỉnh Tám Quỹ bên trong Tế Linh có hai tôn, một tôn là đếm không hết tàn hồn tập hợp tồn tại, một tôn là tiền bối bích họa.

Giờ khắc này, cái này hai tôn Tế Linh giống như là thôn tính đồng dạng, thôn phệ đến từ Tam Hỏa tộc dân nguyên lực.

Giết

Tế đỉnh bên trong, tiền bối bích họa đột nhiên thét dài một tiếng.

Mặt khác một mảnh tập hợp tàn hồn Tế Linh đoàn, cũng vang lên kim qua thiết mã sát phạt thanh âm.

Lúc đầu phần lớn là vô ý thức tàn linh, giờ khắc này ở thôn phệ hỗn tạp Kiêu Dương huyết khí nguyện lực bên dưới, có chút tàn hư ảo thân thể bắt đầu một chút xíu ngưng thực.

Cho dù khuôn mặt vẫn như cũ hư ảo mông lung, thân thể không cách nào ngưng tụ hoàn thành, có thể giết âm lại từng trận vang lên.

Giết! Giết! Giết!

Từng trận sát âm chập trùng không ngừng, hội tụ thành mênh mông chiến ý, đếm không hết tàn ảnh cho dù chỉ có bản năng ý thức, vẫn như cũ làm ra thẳng tiến không lùi chém giết thế.

"Giết! Giết!"

So với tàn linh, độc lập mà ra tiền bối bích họa, giờ khắc này ba động càng thêm rõ ràng.

Hắn huy động cánh tay, liên thanh kêu giết.

"Ung Bá phạt Kiêu Dương, nửa tuổi mà khắc, trấn tổ địa, lâm cự sơn mà về!"

"Ung sắc mệnh là bá trấn phía bắc cương, lấy làm phía trước doanh, vượt núi mà đại "

"Phá tổ địa, trấn Kiêu Dương mạch "

Giờ khắc này, Thẩm Xán đi vào Tổ miếu bên trong, thần thức cảm nhận được tế khí bên trong mãnh liệt như nước thủy triều ba động.

Theo tiền bối bích họa vụn vặt lẻ tẻ thần thức ba động, hắn còn cần thần thức cảm ứng được một vài bức bích họa.

Trong đó có một bộ bích họa, đếm không hết giáp sĩ nhìn lên Cự Nhạc, đám mây, dẫn đầu thân ảnh nguy nga như sơn nhạc, giẫm tại đỉnh núi Bắc Vọng.

Cuối cùng khắc đá lập bia mà về.

Đến tiếp sau bích họa, nguy nga thân ảnh đi xuống sơn nhạc, lĩnh quân nam còn.

Tổ miếu bên ngoài.

Đếm không hết tộc dân thân ảnh quỳ mọp xuống, nguyện lực như khí xoáy đồng dạng trôi nổi, sau đó tràn vào Tổ miếu bên trong.

"Giết! Giết! Giết!"

Đột ngột, Tổ miếu bên trong vang lên ba tiếng đinh tai nhức óc sát âm, như vô hình sóng khí càn quét mà ra, đảo qua ở đây tất cả quỳ sát thân ảnh.

Mỗi một đạo thân ảnh như bị sét đánh, chỉ cảm thấy đầu oanh minh rung động, gân cốt run rẩy, khí huyết cuồn cuộn.

Một tràng tộc tế liền giết hơn 3 vạn đầu Kiêu Dương, huyết tinh vị đạo tại tộc nội thành tràn ngập mấy ngày.

Có thể sau ngày hôm đó, tộc dân chỉnh thể tinh thần đại chấn, không ít võ giả xông về ngoài thành binh doanh, muốn trở thành tộc binh.

Đây đều là Hỏa Đường, Hỏa Ninh muốn quản sự tình, Tổ miếu bên trong Thẩm Xán liên tục mấy ngày đều tại cùng tế khí tiến hành câu thông.

Tại hắn cảm ứng bên trong, khổng lồ tàn hồn Tế Linh trong đoàn, từng tôn chỉ có nửa người trên thân ảnh ngưng thần mà đứng  mặc cho hắn như thế nào dẫn ra, đều ít có đáp lại.

Trong đó một chút thân ảnh tại hắn thần thức liên tục chạm đến bên dưới, đổi lấy chính là một đạo có vô tận chiến ý sát âm.

Tại tàn hồn Tế Linh đoàn trung tâm, có bảy tôn thân ảnh mơ hồ, vẫn như cũ hư ảo như sương, nhưng lại có thể cảm ứng ra hình dáng thân ảnh.

Cái này bảy đạo thân ảnh như núi cao sừng sững uyên đình, trấn trụ bốn phía đếm không hết tàn hồn.

"Nguyện lực không đủ."   Thẩm Xán chậm rãi thu hồi thần thức, trước mắt hắn còn không cách nào cùng Tế Linh đoàn bên trong thân ảnh sinh ra câu thông.

Đại đa số tàn hồn chỉ có bản năng sát phạt ý thức, lại không cách nào cùng hắn tiến hành bình thường câu thông..