Chương 155: Tế Linh sống lại, tiếp tục làm! (cầu đặt mua) (2)

Chương 155: Tế Linh sống lại, tiếp tục làm! (cầu đặt mua) (2)

Ngược lại là tiền bối bích họa, tại cái này Kiêu Dương huyết tế bên dưới, truyền lại ra mấy phó, hẳn là Ung Sơn Bá Hầu bắc phạt Kiêu Dương bích họa cầu.

Bích họa tăng thêm truyền ra ngoài thần thức ba động, có thể lấy được tin tức có hạn.

Chỉ biết là Ung Sơn Bá Hầu bắc phạt đến Cự Nhạc sơn bên dưới, cuối cùng khắc đá ghi công mà về, nhưng vì cái gì trở lại không có nói.

Nguyện lực không đủ nguyên nhân căn bản, vẫn là Kiêu Dương tù binh không đủ, thu nạp tộc dân không đủ.

Vậy cũng chỉ có thể tiếp tục đánh.

Dương Sơn chi chiến, Tam Hỏa lấy mười vạn chúng đánh bại Kiêu Dương 20 vạn tộc binh, đồng thời thừa cơ đánh tan Dương Sơn khư thị, truy sát Kiêu Dương trăm vạn, tự thân cũng tổn thất không nhỏ.

Bởi vậy, Hỏa Đường dựa vào Dương Sơn thành trì phế tích, đối với tộc binh tiến hành một vòng mới chỉnh biên.

Hắc Giáp Trọng Đao binh còn có 8,300 người, Huyết Hải vệ còn có 7,600 người, Tam Hỏa tộc binh còn có hơn 4 vạn 9,000 người.

Hỏa Đường đem một bộ phận thụ thương chiến binh rút ra, đồng thời ngoài định mức điều một bộ phận không có người bị thương, triệu hồi thành tộc Tam Hỏa bên ngoài đại doanh, xem như mới tổ kiến tộc binh cốt cán cùng giáo đầu.

Cộng lại tổng cộng điều 5,900 người, trong đó Trọng đao binh một ngàn ba trăm người, Huyết Hải vệ sáu trăm người, Tam Hỏa tộc binh bốn ngàn người.

Dạng này mười vạn chúng, còn sót lại gần tới sáu mươi bốn ngàn người.

Nhân số ít một chút, có thể trải qua trận này truy kích đại chiến về sau, thuộc về nhân tộc dũng khí một lần nữa đánh ra.

Kiêu Dương thể phách cường hoành không giả, có thể mạnh bất quá trong tay chiến đao.

Mặt khác, Tam Hỏa tộc bộ cũng một mực tại liên tục không ngừng chỉnh huấn tộc binh, lại cho Hỏa Đường phái tới năm vạn bộ hạ.

Đây chính là tộc dân số lượng nhiều chỗ tốt, tại Kiêu Dương truy sát mấy năm, lang bạt kỳ hồ dưới tình huống, có thể còn sống sót trên thân phần lớn mang một ít bản lĩnh, chênh lệch chính là một đạo chiến ý.

Tăng thêm Thẩm Xán không tách ra Khải tộc tế, phàm là một lần nữa kích phát tâm huyết, đều bị đưa vào tộc binh đại doanh.

Đến mức binh giáp vũ khí căn bản không thiếu, đại lượng Kiêu Dương hủy diệt về sau, các loại binh giáp, vũ khí còn tại liên tục không ngừng đưa vào thành tộc Tam Hỏa.

Nội thành tộc nhân bị thống nhất tổ chức, bắt đầu đối với binh khí giáp trụ tu bổ.

Cùng lúc đó, từ trên thân Kiêu Dương tịch thu được giống như vu dược, nguyên thạch, quáng hiếm thấy vật liệu chờ một chút, cũng đều lặng lẽ đưa về tộc địa Chích Viêm.

Trước đây xem như hậu cần căn cứ Chích Viêm bộ lạc, hiện tại mở ra chuyển hình, từ toàn diện hậu cần chuyển thành đối với binh khí tiến hành nghiên cứu.

Chích Viêm tộc nhân lẫn vào tộc thành, chiến binh bên trong, một bên lịch luyện chính mình, còn vừa muốn quan sát cùng Kiêu Dương thời điểm giao thủ, binh khí sử dụng tình huống, chiến trường biến hóa tình huống.

Đem những tin tức này tập hợp về sau, liền sẽ đưa vào tộc địa Chích Viêm, giao đến Thiên Công điện trong tay.

Chích Viêm tộc dân ngoại trừ hằng ngày dẫn đầu phụ thuộc bộ lạc tiếp tục đại quy mô hạt giống bên ngoài, chính là căn cứ chiến trường phản hồi về tới tình huống, tăng lớn đối với binh khí nghiên cứu.

Thẩm Xán đối với trong tộc yêu cầu, chính là đối với cải tiến phía sau binh khí, dự đoán làm ra tiểu quy mô thực tiễn.

Nếu là có thể lời nói, liền sẽ tại thành tộc Tam Hỏa tiến hành đại quy mô chế tạo.

Vì tăng cường trong tộc nghiên cứu năng lực sáng tạo, Thẩm Xán còn không ngừng tại thành tộc Tam Hỏa bên trong chân tuyển chọn hữu dụng thợ rèn, vụng trộm đưa về tộc địa Chích Viêm.

Ngoại trừ thợ rèn, còn có có tu Vu Thiên phú thiếu niên, tất cả đều đưa vào Chích Viêm bản bộ Vu điện bên trong tu hành.

Thế cho nên trong khoảng thời gian ngắn, Vu điện bên trong Vu đồ số lượng đã vượt qua bảy trăm số lượng, số lượng còn tại duy trì liên tục gia tăng.

Mặt khác, chính là đối với chân tuyển vào Chích Viêm những thứ này thiếu niên tiến hành bồi dưỡng, để cho bọn họ từ vừa mới bắt đầu liền làm sâu sắc đối với Chích Viêm tộc bộ tán đồng.

Dựa theo Thẩm Xán kế hoạch, tại sau này tương đối dài một đoạn thời gian bên trong, Chích Viêm tộc nhân chính là tu luyện, làm ruộng, nghiên cứu, sinh đứa nhỏ.

Hiện tại mỗi một năm, Chích Viêm bộ đều có gần ngàn đứa nhỏ giáng sinh, số lượng mỗi một năm đều đang gia tăng.

Tiếp xuống, tộc nhân sẽ tiếp tục mở rộng đồng ruộng trồng trọt diện tích, xem như Tam Hỏa bộ lương thực cung ứng chi địa.

Dạng này Tam Hỏa bộ mới có thể điều ra đại lượng chiến lực, tiếp tục đối với Kiêu Dương tiến hành vây quét càn quét.

Đến mức Chích Viêm tộc bộ an toàn, tạm thời do trung niên tiền bối thủ hộ.

Bất quá, đây cũng không phải là kế lâu dài, cho nên Thẩm Xán cũng mở ra trong tộc vị thứ hai Thần Tạng võ giả bồi dưỡng kế hoạch.

Tìm kiếm phương bắc Đại địa con đường Hỏa Sơn, đã bị triệu hồi bản bộ, đổi lại Hỏa Quỳ tiếp tục đi tìm kiếm.

Đồng thời, trong tộc cũng mở ra chân tuyển chọn, chọn lựa thích hợp võ giả xuôi nam Kế địa, gia nhập tộc binh bên trong tiến hành lịch luyện.

Trong đó có quan hệ chân tuyển chọn điều kiện một trong, chính là không tạo ra ba cái đứa nhỏ, đều không cho phép ra ngoài.

Đừng sợ sinh bé con, trong bộ lạc toàn bao.

Ta tài nguyên có rất nhiều, đã từng núi rừng bên trong khổ cáp cáp thời gian đã sớm đi qua, tại ngoài núi có mấy trăm vạn người tại săn giết Kiêu Dương thu hoạch chiến lợi phẩm.

Dương Sơn khư thị.

Một đầu Thương Loan binh rơi vào đầu tường, tộc nhân nhảy xuống tới nhanh chóng đi tới Hỏa Đường bên cạnh.

"Tộc trưởng, Miếu Thiêu đưa tin, để cho ngươi nhiều bắt Kiêu Dương tù binh dùng để tế tự."

"Mặt khác, tiếp tục thu nạp rơi tại sơn dã bên trong tàn dân."

"Cả hai số lượng đều là càng nhiều càng tốt."

Nghe xong, Hỏa Đường nhẹ gật đầu.

Nghe được Thẩm Xán nói như vậy, trong lòng hắn có chủ ý.

"Trở về nói cho A Xán, nhóm đầu tiên Kiêu Dương nô lệ nửa tháng sau đưa đến Tổ miếu bên ngoài!"

Đưa tin tộc nhân một lần nữa nhảy lên Thương Loan, hướng về phương xa gào thét mà đi.

Ngày đó.

Dương Sơn khư thị đại doanh bắt đầu chuyển động, từng đội từng đội chiến binh lao ra đại doanh, hướng về phương hướng phương hướng phóng đi.

"Miếu Thiêu có lệnh, bắt Kiêu Dương hiến tế tại Tổ miếu, nhưng phải Tế Linh chúc phúc!"

"Còn có con non còn sống các ngươi xem như là đuổi kịp, lần trước nhà ai tiểu tử kia được Tế Linh chúc phúc, lập tức liền có thể tu Vu, bị đưa vào tộc bộ Vu điện tu hành!"

"Muốn Tế Linh chúc phúc, liền đều cho ta động!"

"Đám này Kiêu Dương lúc trước đuổi chúng ta hướng núi rừng bên trong chạy, hiện tại đến chúng ta rửa sạch nhục nhã!"

Từng đội từng đội tộc binh dọc theo Kiêu Dương tan tác lộ tuyến, tiến vào bốn phía sơn dã, rừng rậm bên trong.

"Tộc trưởng, chúng ta cao giai kỵ thú không đủ a."

Trên đầu thành, Hỏa Kình nhìn qua lao ra tộc binh, rất hơn 1,000 phu trưởng đều chạy.

"Kỵ thú không đủ."

Hỏa Đường sắc mặt cứng lại, "Vậy cũng chỉ có thể mượn một chút."

Bồi dưỡng cùng bắt lấy rất khó khăn, nào có mượn người khác nhanh.

"Cướp Linh Kỳ thú?"

Làm Hỏa Đường khống chế chiến xa trở về tới Tam Hỏa bộ, lại lần nữa lúc đi ra, trên xe nhiều Lạc Phong.

Chiến xa phía sau theo hơn ngàn giáp đỏ Huyết Hải vệ, chính là ngồi cưỡi chiến thú có chút lộn xộn.

"Vì sao không trực tiếp đi ta Lạc Thủy cướp?"

Đi

Hỏa Đường khống chế chiến xa, cũng không quay đầu lại đáp trả.

"Khoảng cách quá xa, trong thời gian ngắn không đuổi kịp đến, tạm thời trước làm một chút trước chắp vá dùng."

"Các ngươi những thiếu chủ đi ra, đi theo hộ vệ chỗ ngồi cưỡi Linh Kỳ thú đều là Tam giai, nghĩ đến Lạc Thủy trong tộc Linh Kỳ thú tộc đàn bên trong, còn lại Tam giai không nhiều lắm đi."

"Cái kia ngược lại là."

Lạc Phong nhẹ gật đầu, hiện tại hắn có mới tứ chi, dĩ nhiên không phải mọc ra, mà là tạo chi giả.

Động thủ không được, có thể tại trên chiến xa vẫn là ra dáng.

"Ta gần nhất huynh đệ ở đâu?"

Lạc Phong đứng lên, "Ta không kịp chờ đợi muốn gặp được hắn!".