Chương 156: Hai quét Lạc Thủy, 300 vạn bộ hạ! (1)

Chương 156: Hai quét Lạc Thủy, 300 vạn bộ hạ! (1)

Trên cánh đồng hoang, một tòa gặp nước mà đứng bộ lạc, tường thành lóe ra băng lãnh kim loại sáng bóng.

Đây là dùng nước thép tưới nước phía sau thành trì, vì chính là tăng cường lực phòng ngự.

Hỏa Đường khống chế chiến xa, mang theo Huyết Hải vệ một đường bay thẳng đến đầu tường bên ngoài.

Trước mặt bộ lạc tên là Yên Thủy, vừa lúc ở vào Dương Sơn khư thị phạm vi bên trong, bằng không Hỏa Đường cũng sẽ không đích thân tới.

"Lạc Giám, ta thân yêu đại huynh, lăn ra đây!"

Tới gần đầu tường, Lạc Phong liền không kịp chờ đợi rống to.

Yên Thủy bộ trên đầu thành, đã sớm đứng đầy tộc binh, từng cái cảnh giác nhìn qua phía dưới.

Đây là một cái bộ hạ siêu mười vạn bộ lạc, tộc binh đông đảo.

Theo Lạc Phong mở miệng, sớm có người xông vào nội thành bẩm báo tộc trưởng.

Không bao lâu, trên đầu thành liền nhiều mấy đạo thân ảnh.

Lạc Giám mang theo hộ vệ đi đến đầu tường, nhìn thấy Lạc Phong.

"Lạc Phong, quả nhiên là ngươi!"

"Ngươi dám đánh Kiêu Dương!"

Lạc Giám mở miệng, một bộ bị dẫm lên cái đuôi bộ dạng, mang theo không tin.

"Hảo đại ca, ngươi bây giờ lăn xuống đến, ta còn có thể lưu ngươi cái toàn thây!"

"Ta đường đường Lạc Thủy Bá bộ thiếu chủ, tự nhiên che Kiêu Dương bảo vệ nhân tộc, ngươi khi cùng ngươi cái này nang sán đồng dạng?"

"Còn có các ngươi những thứ này con cháu họ hàng xa hộ vệ, còn chưa cút xuống theo ta chinh phạt Kiêu Dương, bảo vệ như thế một đầu nang sán, các ngươi xấu hổ là võ giả!"

"Còn có cái này cái gì bộ lạc tộc trưởng, hạn ngươi trong vòng nửa canh giờ mở cửa thành ra, quy thuận ta Tam Hỏa bộ, nếu không ta Tam Hỏa binh sĩ sắp tới."

"Biết Dương Sơn khư thị Kiêu Dương thây nằm trăm vạn đi!"

"Kẻ thuận ta xương, nghịch ta Tam Hỏa người di tộc!"

"Các ngươi xây dựng lại bộ lạc, lại không cầu cùng Kiêu Dương giao thủ, sống tạm bợ ở thế gian, cũng không sợ trong đêm mơ tới chết đi thân nhân chửi mắng các ngươi!"

"Còn không mở cửa thành ra, quy thuận ta Tam Hỏa!"

Lạc Phong nước bọt bay loạn, Hỏa Đường đứng tại trên chiến xa giống như là một cái người phu xe.

"Lạc Phong, ngươi nổi điên làm gì!"

Trên đầu thành, Lạc Giám nhìn qua cả người cực độ không cân đối, có thể một mặt hưng phấn đỏ lên dáng dấp Lạc Phong, luôn có cảm giác không đúng chỗ nào.

Đều là lão tổ dự bị thân thể, ai còn không biết người nào.

Làm sao Lạc Phong vừa đến Bắc địa, liền mẹ hắn giống như là biến thành người khác giống như.

Ngươi bộ dạng này, không sợ cho lão tổ gây phiền toái sao!

Từ khi nghe được chiến xe thanh đồng động tĩnh, hắn liền dừng ở khói lửa bộ lạc không có lại ra ngoài, sợ hãi bị Lạc Phong liên lụy, bị Kiêu Dương tìm tới cửa.

Hiện tại tốt, Kiêu Dương không có tới cửa, Lạc Phong gia hỏa này tới cửa.

"Lạc Giám, ngươi cái này nang sán sắp chết đến nơi còn không biết tỉnh ngộ!"

"So với ta, ngươi Lạc Giám chính là cái phế vật!"

"A hừ, ngươi cũng xứng cùng ta so với!"

"Một khắc đồng hồ về sau, lại không mở cửa thành liền công thành, nội thành tộc trưởng, trưởng lão di tộc!"

Ầm ầm!

Sát khí ngất trời tại chiến xa phía sau cuốn lên, một ngàn Huyết Hải vệ yên tĩnh giống như là tảng đá, từng sợi huyết khí tập hợp lúc đi ra, phảng phất còn có Kiêu Dương đang khóc.

"Mở cửa thành!"

"Ta nguyện ý quy thuận Tam Hỏa bộ!"

Yên Thủy tộc trưởng trải qua ngắn ngủi suy tư, lập tức liền làm ra lựa chọn.

"Phế vật, ngươi dám!"

Thấy thế, Lạc Giám giận dữ, chính mình dưới trướng cẩu vậy mà phản loạn, lúc này đưa tay liền hướng về Yên Thủy tộc trưởng đánh tới.

Có thể Yên Thủy tộc trưởng đã sớm chuẩn bị, lập tức từ đầu tường nhảy xuống.

"Giang Dược, giết hắn cho ta!"

Phẫn nộ Lạc Giám rống to, chỉ huy hộ vệ muốn đem đánh giết Yên Thủy tộc trưởng.

Có thể giờ khắc này, Lạc Phong lời nói vang lên lần nữa.

"Giang Dược, các ngươi dám giết một cái trong thành tộc dân, ta nhất định dẫn đầu Tam Hỏa tộc binh vây giết các ngươi đến chết!"

"Còn có về Lạc Thủy sau đó di diệt các ngươi 3 tộc!"

Lạc Phong lời nói dừng lại, phát hiện tru cửu tộc liền giết đến chính hắn trên thân, lập tức biết sai liền sửa.

Hiện tại vui sướng như vậy, hắn nghĩ chết muộn một chút.

"Ta giết Kiêu Dương trăm vạn, giương Lạc Thủy chi uy tại Kế địa, là lão tổ lập qua công!"

"Các ngươi không tin có thể thử xem, nhìn xem trở lại Lạc Thủy sau đó, lão tổ là nghe ta vẫn là nghe Lạc Giám cái này nang sán!"

"Bắt lại ta hảo đại ca, đi theo ta mới là các ngươi chính đồ!"

Nghe đến lời này, trên đầu thành Lạc Giám bọn hộ vệ thần sắc biến đổi.

Tuy nói Kế địa hiện tại lời đồn đại đầy trời, nhưng bây giờ Lạc Phong thiếu chủ sống sờ sờ đứng trước mặt bọn họ, càng là thống ngự một chi kinh khủng huyết sắc binh giáp mà đến.

Trước đó không lâu Dương Sơn chi chiến tin tức cũng truyền đến Yên Thủy, đại chiến bên trong chiến xe thanh đồng chém tướng đoạt cờ tràng cảnh có thể không giả được.

Này chỗ nào là đơn giản xây dựng lại bộ lạc, quả thực chính là tại Kế địa xây một tòa lạc phân bộ.

Chiến công, thanh danh viễn siêu khác thiếu chủ, đã độc chiếm vị trí đầu.

Một khi trở lại bộ lạc, dùng cái này chiến công tuyệt đối bao trùm Chư thiếu chủ bên trên, diệt đi bọn hắn thân tộc có thể có chút khoa trương, có thể giáng chức thành nô lệ, đuổi ra Lạc Thủy vẫn là có khả năng.

"Vào thành!"

Lạc Phong dương dương đắc ý hét lớn một tiếng.

Chiến xa rung động ầm ầm, vọt vào Yên Thủy bộ lạc, Huyết Hải vệ võ giả nhao nhao nhảy lên đầu tường tiếp quản thành trì phòng ngự.

Lạc Giám bị áp lấy đưa đến chiến xa phụ cận.

"Lạc Phong, ngươi dám "

Không đợi Lạc Giám nói xong, Lạc Phong nghiêng đầu trong miệng thốt ra một đạo huyết quang, liền xuyên thủng Lạc Giám trán.

"Phốc!" một tiếng, Lạc Giám đầu nổ tung, một đôi mắt trợn tròn lên, hắn căn bản không thể tin được Lạc Phong thật sẽ giết hắn.

Lạc Phong tự nhiên sẽ không để Lạc Giám sống, đây không phải là tìm cho mình đối thủ sao.

Hắn đều tàn phế, Lạc Giám tứ chi hoàn hảo, đáng chết.

Khoảng cách gần như thế, tăng thêm Lạc Giám căn bản không nghĩ tới hắn sẽ động thủ, liền huyết ấn đều không có kích hoạt.

Đầu đều nổ, huyết ấn còn có cái rắm dùng.

"Các ngươi hộ vệ thiếu chủ bất lợi, còn không thúc thủ chịu trói!"

Xử lý Lạc Giám về sau, Lạc Phong nhìn về phía ở đây Lạc Giám hộ vệ.

"Tam tộc "

Lời này vừa nói ra, lấy Giang Dược cầm đầu một đoàn người nhao nhao buông xuống binh khí.

Một màn này, nhìn Hỏa Đường có chút im lặng.

Thật đáng chết a, muốn như vậy Thiên Mạch cửu trọng tác dụng gì.

"Muốn mạng sống, liền đi đem ta còn lại mấy vị huynh đệ tìm đến, liền nói ta có lão tổ mật lệnh, tại Dương Sơn khư thị chờ bọn hắn cùng bàn đại sự!"

Sau đó, Lạc Phong phân phó Giang Dược mang theo một bộ phận người rời đi, hắn cảm thấy chính mình đi tìm các huynh đệ quá mệt mỏi, vẫn là để các huynh đệ đến xem hắn đi.

Cùng ngày, Yên Thủy bộ lạc mười vạn bộ hạ bắt đầu hướng Tam Hỏa bộ rơi di chuyển.

Sau đó, Hỏa Đường cảm giác được một chuyến bây giờ đi về quá sớm, khống chế chiến xa lôi kéo Lạc Phong, du tẩu bốn phương núi rừng.

Những nơi đi qua, đụng phải rơi vãi bộ lạc, đều là lấy Lạc Phong là đi đầu, thu nạp đến Tam Hỏa bộ rơi bên trong.

Tất nhiên Lạc Phong muốn cho Lạc Thủy dương danh, vậy liền nhiều để Lạc Thủy dương danh một chút, dù sao hắn là không quan tâm.

"Ngươi đều thề, làm sao còn tới!"

Tộc địa Lạc Thủy Nguyên hồ phía trên thung lũng, Thẩm Xán ngồi ở trên đỉnh núi.

Tại hắn xuất hiện nháy mắt, trong sơn cốc lớn nhất Nguyên hồ bên trong, gốc kia huyết đằng giống như là ngửi được khí cơ một dạng, bá một tiếng liền rút vào sâu trong lòng đất.

Lần này, Thẩm Xán cảm ứng được sâu trong lòng đất có một đầu uốn lượn thủy mạch, khống chế bốn phía địa vực.

Một phen tìm kiếm sau đó, vẫn không có phát hiện huyết đằng chỗ ẩn thân.

Quá quỷ dị, không giống như là linh thực, có điểm giống biến dị hoang thú.

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì, ngươi chẳng lẽ liền tổ tông lời thề cũng dám làm trái!"

Nguyên hồ bên trong, bay ra khỏi ba đạo thân thể như dây leo thân ảnh, nhìn qua trên đỉnh núi Thẩm Xán kích động hô to, trong mắt có sợ hãi.

Phía trước Thẩm Xán còn muốn biến thành hóa thú trạng thái cùng bọn hắn giao thủ, hiện tại trực tiếp dùng hình người rơi vào trên đỉnh núi..