Chương 156: Hai quét Lạc Thủy, 300 vạn bộ hạ! (2)

Chương 156: Hai quét Lạc Thủy, 300 vạn bộ hạ! (2)

Cái này rõ ràng là tiến giai cấp bốn.

Liền Đằng Chủ đều trực tiếp tránh né, khó có thể tưởng tượng người này tiến giai Thần Tạng về sau, trên thân đến cùng phát sinh cái gì.

Thẩm Xán kiểm tra một chút sơn cốc linh cấm, tiện tay từ bên hông kéo xuống mười mấy Vu nang.   "Binh giáp, khoáng thạch, vu dược tràn đầy!"

Nói xong, đem Vu nang hướng về trong sơn cốc ném đi.

"Ngươi nằm mơ!"

"Ngươi làm ta Lạc Thủy là cái gì!"

Nghe được Thẩm Xán đi lên liền ăn cướp trắng trợn, ba vị Lạc Thủy lão tổ tức giận từ Nguyên hồ bên trong nhảy ra ngoài.

"Khinh người quá đáng, liền không sợ lão phu liều mạng với ngươi!"

"Người trẻ tuổi làm người muốn quá càn rỡ!"

"Chúng ta cũng không phải thật sợ ngươi, thật muốn cá chết lưới rách, chúng ta thì cùng chết!"

Trên đỉnh núi, Thẩm Xán nhìn xem ba đạo huyết khí quẩn quanh thân ảnh, bị hắn đánh xong sau đó, lão gia hỏa này khí tức trên thân cũng không có khôi phục bao nhiêu.

"Đúng rồi, nghe nói các ngươi nuôi Linh Kỳ thú rất tốt, cho ta ba ngàn đầu đi!"

"Cái gì!"

Lạc Thủy tộc trưởng kém chút thổ huyết.

Chẳng những muốn chuyển hắn Lạc Thủy phủ khố, còn muốn liền sống Linh Kỳ thú đều bắt đi.

"Đúng rồi, nhìn ngươi bộ chiến thuyền không ít, trực tiếp giúp ta đem Linh Kỳ thú xuôi theo Lạc Thủy chuyển sông lớn Quế Mộc, đưa đến Kế địa đi."

"Nằm mơ!"

"Ngươi đều lấy tiên tổ chi danh thề, có gan ngươi liền động thủ!"

"Đây đều là ta Lạc Thủy tài nguyên!"

"Ngươi thật sự cho rằng chúng ta sợ ngươi, Yên Vạn Vân cũng không dám trở về uy hiếp chúng ta!"

Không đợi ba cái lão gia hỏa kêu gào xong, Thẩm Xán cách không chỉ chỉ rơi xuống đất Vu nang.

"Chính các ngươi trang, vẫn là để cho ta tới trang?"

"A, đúng, nhớ tới ngươi Lạc Thủy còn có một chiếc chiến xe thanh đồng a, cũng coi là."

"Sĩ khả sát bất khả nhục, ta đường đường Lạc Thủy truyền thừa siêu tám ngàn năm, liền không có nhận qua như thế nhục nhã."

Lạc Thủy tộc trưởng nhảy dựng lên, một phát bắt được Vu nang.

"Ngươi thề, liền tới đây một lần!"

Lần này Thẩm Xán xuất hiện, chẳng những bọn hắn cảm nhận được nóng rực khí tức, Đằng Chủ run rẩy cũng lợi hại hơn.

Cái này hóa thú gia hỏa, trong cơ thể thật giống như thật sự ẩn núp một đầu Thú Vương.

Nghiệp chướng a!

May mắn lần trước để lấy tổ tiên thề, không được tại sau khi tấn thăng trở về muốn mạng của bọn hắn.

Sớm biết liền cái này lời thề lẽ ra nên định toàn diện một điểm, cũng sẽ không lại chịu như thế một lần.

Lạc Thủy Miếu Thiêu cũng liền vội mở miệng, "Về sau tộc nhân của ngươi cũng không thể lại đến."

"Vẫn là muốn dùng tổ tiên chi danh thề!"

Thẩm Xán xuất hiện lần nữa, nhưng làm ba cái lão gia hỏa sợ hãi, bọn hắn không nghĩ tới Thẩm Xán vậy mà có thể nhanh như vậy tiến giai Thần Tạng cảnh.

Dựa theo bình thường đến nói, cho dù là tiến giai Thần Tạng, cũng phải trốn đi chữa thương mới là.

Làm sao Thẩm Xán như vậy nhảy nhót tưng bừng liền tới.

"Kế địa tin tức, các ngươi không có khả năng không biết đi!"

"Kế địa đều là ngươi giở trò quỷ!" Lạc Thủy tộc trưởng lạnh giọng, hắn là muốn đi chiếm tiện nghi, cũng không phải dạng này đi đánh Kiêu Dương.

Vạn nhất dẫn tới Kiêu Dương cường giả, xui xẻo vẫn là bọn hắn!

Phía trước liền có tin tức truyền ra, Kiêu Dương tứ giai cường giả xuôi nam, muốn tới gây sự với bọn họ, chỉnh bọn hắn thật nhiều ngày đều không có nghỉ ngơi tốt.

"Kế địa tại bắc chặn lại Kiêu Dương tiến công, mới có Lạc Thủy an bình, bây giờ là thời điểm để cho các ngươi ra thêm chút sức."

"Đồ vật ta không lấy không các ngươi, giúp các ngươi dương danh!"

Nói đến đây, Thẩm Xán đột nhiên nhớ tới.

"Đúng rồi, các loại thợ rèn lại cho ta hai ngàn người."

"Cùng Linh Kỳ thú cùng nhau đưa đến Kế địa là được rồi."

"Ta không phải tại cùng các ngươi thương lượng, đầu kia huyết đằng là giấu rất sâu, nhưng nếu có người điều trăm vạn bộ hạ để Lạc Thủy thay đổi tuyến đường, cái này tộc địa Lạc Thủy cách cục liền muốn đại biến."

"Ngươi hèn hạ!"

"Yên tâm đi, có ta ở đây phía trước khiêng, Kiêu Dương xác định sẽ không tìm các ngươi phiền phức."

"Thật muốn có Kiêu Dương gây phiền phức cho các ngươi, để ta giải quyết."

"Chuyện này là thật?"

Lạc Thủy tộc trưởng nghe tiếng, lập tức mở miệng hỏi.

"Quả thật, có thể thề!"

Thẩm Xán trịnh trọng gật đầu, nhân tộc đồ vật, muốn nát cũng phải nát tại nhà mình trong nồi, hắn há có thể tiện nghi Kiêu Dương.

"Nhanh đi trang, ta còn muốn đi đường."

Sau đó, Thẩm Xán lạnh giọng phân phó.

Một đám Liên tộc đều không thể rời đi gia hỏa, ngươi cứng rắn bọn hắn liền mềm yếu.

Đến mức hắn vì sao không tự mình đi trang, chủ yếu là ngoài sơn cốc Lạc Thủy tộc khố bên trong không có bao nhiêu đồ tốt, đều là dự trữ hằng ngày vật tư.

Chân chính đồ tốt, đều tại cái này ba cái lão gia hỏa trong tay đây.

Bảo bối tốt không nóng nảy cầm, chờ Hỏa Sơn tấn thăng Thần Tạng lại đến lấy cũng không muộn.

Đến mức thề, hắn chỉ để ý chính mình không đến, sao có thể Liên tộc người cũng mang vào.

Ngày thứ 2, Lạc Thủy sông lớn bên trên, từng chiếc từng chiếc trên chiến thuyền chật ních Linh Kỳ thú.

Chiến thuyền tùy theo phúc thủy đạp sóng mà lên, mũi tàu cùng đuôi thuyền mang theo Lạc Thủy tiêu chí chiến kỳ.

Làm mấy chục chiếc Lạc Thủy chiến thuyền vượt qua sông lớn Quế Mộc lên phía bắc, ven đường hai bên bờ bộ lạc, từng cái kinh hãi mà nhìn xem cảnh tượng này.

Cái này mẹ hắn là mộng du, vẫn là hoa mắt.

Lạc Thủy Bắc bên trên, làm sao cảm giác như thế không đúng đây.

Chẳng lẽ mặt phía bắc truyền về tin tức là thật, Lạc Thủy vượt địa vực tới đánh Kiêu Dương?

Lạc Thủy đám lão già này chẳng lẽ lương tâm phát hiện?

Vô luận như thế nào suy đoán, trên chiến thuyền treo cờ xí không giả được, từng đầu Linh Kỳ thú càng là không giả được.

Vì tiếp thu nhóm này Linh Kỳ thú, Thẩm Xán đích thân trong bóng tối hộ tống.

Hỏa Đường dẫn người vừa đi vừa về bôn tập ngàn dặm, mới tại nhân tộc cùng Kiêu Dương chiến tuyến giao giới sông lớn Quế Mộc bờ sông tiếp vào.

Lạc Thủy Bắc bên trên tin tức truyền khắp bốn phía, lập tức để rất nhiều người chắc chắn cho rằng Tam Hỏa bộ, chính là Lạc Thủy nâng đỡ lên.

Phía trước Lạc Phong để cho Giang Dược đi tìm khác lạc Thủy thiếu chủ nhóm, biết nhiều như thế Linh Kỳ thú tiến vào Tam Hỏa bộ, từng cái cũng nhịn không được nữa, nhao nhao hướng về Tam Hỏa bộ mà đến.

Dựa vào cái gì Lạc Phong có thể được đến trong tộc hỗ trợ, lão tổ thật chẳng lẽ chọn lựa hắn?

Còn lại lạc Thủy thiếu chủ còn lại bốn vị, bốn người này mang theo hộ vệ tiến vào Tam Hỏa bộ thời điểm, Tam giai Linh Kỳ thú liền bị sung nhập Tam Hỏa bộ.

Bốn vị thiếu chủ còn muốn vây chặt Lạc Phong, phân đi một bộ phận quyền lợi.

Dưới góc nhìn của bọn họ, nếu không có lão tổ hỗ trợ, làm sao có thể phái ra chiến thuyền vận chuyển nhiều như thế Linh Kỳ thú lên phía bắc.

Mặt khác, bọn hắn tiến vào Tam Hỏa bộ về sau, còn nhìn thấy rất nhiều có Lạc Thủy Bá bộ công nghệ binh giáp.

Lại một lần xác nhận Tam Hỏa bộ là Lạc Thủy nâng đỡ, lần này mấy vị thiếu chủ nhưng là càng cùng chung mối thù.

Nhưng mà, còn không đợi bốn vị thiếu chủ làm loạn, Lạc Phong liền dứt khoát lưu loát cho bọn hắn toàn bộ xử lý.

Hắn thấy rõ, làm cẩu có hắn một cái là được rồi, nhiều hắn có thể liền phải chết.

Sau đó mấy tháng xuống.

Tam Hỏa tộc binh bốn phía xuất kích, lại thu nạp tộc dân vượt qua trăm vạn, bắt được Kiêu Dương ba vạn chúng.

Đến đây Tam Hỏa bộ rơi tộc dân số lượng, một lần hành động vượt qua 300 vạn chúng.

Duy nhất để cho Thẩm Xán không hài lòng chính là, Kiêu Dương bắt quá ít.

Tự tại lần trước đại chiến về sau, đại bộ phận Kiêu Dương nhìn như đã trốn vào núi rừng, nhưng có rất lớn một bộ phận Kiêu Dương tàn dân, đều hướng bắc chạy.

Không thể trêu vào, còn không thể hướng quê quán chạy sao!

Phụ cận bắt không được Kiêu Dương, đương nhiên phải tiếp tục đối ngoại tiến công.

Hà Dương khư thị.

Trong màn đêm, Hà Dương khư thị vô cùng an tĩnh, cũng dẫn đến trên đầu thành cũng không có động tĩnh.

Mấy đạo thân ảnh lặng lẽ tới gần thành trì, từ mở rộng cửa thành bên trong đi vào.

Nội thành im ắng, không có chút nào Kiêu Dương vết tích..