Chương 157: Kiêu Dương binh pháp đại sư Mục Long Đô Tướng: Ta muốn thả làm người (1)

Chương 157: Kiêu Dương binh pháp đại sư Mục Long Đô Tướng: Ta muốn thả làm người (1)

Tam Hỏa Tổ miếu.

Hỏa Đường cùng Thẩm Xán ngồi đối diện, trên bàn bày biện hai cái bát rượu.

Tại tiếp thu đến từ Lạc Thủy Bá bộ đại lượng tài nguyên về sau, Hỏa Đường vẫn luôn tại chỉnh huấn mới chiêu mộ tộc binh, muốn mau chóng tạo thành sức chiến đấu.

Cũng dẫn đến ra ngoài lục soát núi tìm Kiêu Dương chiến binh đều lui trở về, chỉ để lại một bộ phận tìm kiếm tản bộ, tiếp tục thu nạp tàn dân.

Không có cách, mấy tháng đến nay rải ra đến hàng vạn mà tính chiến binh, liền bắt trở lại ba vạn Kiêu Dương tù binh, hoàn toàn không đủ tế tự dùng.

Đã từng Kiêu Dương tuẫn nhân số lấy vạn kế, hiện tại Tam Hỏa đồng dạng tại ăn miếng trả miếng.

Lúc trước công phá mỗi một tòa Kiêu Dương bộ lạc nhỏ tộc địa, đều phát hiện không ít nhân tộc bạch cốt.

Đốt cháy sau đó Dương Sơn khư thị thành trì một góc, xương người chồng chất như núi.

Chỉ có lấy sát ngăn sát, mới có thể để cho Kiêu Dương sợ hãi.

Tại bên ngoài thành tộc Tam Hỏa bốn phương trong đại doanh, tổng chiêu mộ 30 vạn tộc binh.

Trong đó chiến binh 20 vạn, phụ binh mười vạn.

Chiến binh bên trong tinh nhuệ người có Huyết Hải vệ, Trọng Đao vệ, Linh Kỳ vệ, tăng thêm đến từ Lạc Thủy tài nguyên, trang bị cường độ trực tiếp nâng cao một bước.

Đại quân tụ tập, tự nhiên là vận sức chờ phát động.

Mục tiêu kế tiếp, chính là Dương Sơn phía bắc Hà Dương khư thị.

Giờ phút này, tại Hỏa Đường trước mặt hai người còn có hai phần chiến báo, một phần đến từ Kế Sơn, một phần đến từ Yên Nhiên.

Hai phần chiến báo không phải Tam Hỏa bộ trinh sát thu thập, mà là Kế Sơn, Yên Nhiên hai bộ trực tiếp đưa tới, phân biệt ghi chép mấy tháng gần đây bên trong tình hình chiến đấu.

Tại Kế địa đông tây hai cái phương hướng bên trên, hai đại bộ lạc thống ngự phụ thuộc bộ lạc tộc binh, cùng giằng co Kiêu Dương tộc lớn nhỏ giao thủ hơn 10 tràng, song phương đều có tổn thương.

Kế Sơn tại phía đông Huyết Sơn quan thành, chống lại Kiêu Dương Mục Yếm, Cù Âm hai đại chi mạch chủ lực.

Yên Nhiên tại phía tây Lưu Minh cổ địa, chống lại chi mạch Mục Kháng đại quân.

Tam Hỏa bộ vị trí tại sông lớn Quế Mộc phía đông, vừa lúc xem như là Yên Nhiên cùng Kế Sơn hai bộ chính giữa.

Hai đại bộ lạc đưa tới chiến báo đều là thật, cũng không có cần phải làm giả.

Dù sao, Tam Hỏa bộ trinh sát cũng tại bên ngoài, song phương đang đối đầu chi địa giao không có giao thủ, rất dễ dàng liền có thể điều tra đến.

Thông qua chiến báo có thể thấy được, tại Tam Hỏa bộ tiến công Dương Sơn khư thị thời điểm, Kế Sơn cùng Yên Nhiên tại đông tây hai một bên đều cho Tam Hỏa chia sẻ Kiêu Dương áp lực.

Nhắc tới, cũng chỉ có tại lần thứ nhất tộc tế thời điểm, Yên Nhiên, Kế Sơn hai bộ chiến dùng trước đến gặp hàn huyên.

Từ đó về sau, ba nhà bộ lạc ở giữa lại không chính thức giao lưu.

Có thể hai bộ đưa tới chiến báo, dưới góc nhìn của Thẩm Xán ý tứ cũng rất rõ ràng.

Hai bộ sẽ đỉnh lấy Kiêu Dương ba đại chi mạch chủ lực, liền nhìn Tam Hỏa bộ có dám hay không tiếp tục làm.

Nghĩ đến tế đỉnh bên trong bảy tôn nguy nga thân ảnh, Thẩm Xán cảm thấy không những phải làm, còn muốn làm lớn mau làm.

Lúc này không thừa dịp có lợi thời cơ động thủ, ngồi đợi đi xuống chẳng phải là vuột mất cơ hội tốt.

Kiêu Dương tứ đại trấn thủ khư thị, tại sông lớn Quế Mộc bờ đông có ba tòa, bờ tây chỉ có một tòa.

Bờ đông từ bắc đi nam theo thứ tự là Kim Dương sơn, Hà Dương, Dương Sơn, sông lớn bờ tây chỉ có Âm Sơn khư thị.

Mà Dương Sơn khư thị hướng Hà Dương khư thị vừa lúc thuận tiện, đại quân có thể một đường lên phía bắc, ven đường lại có sông lớn Quế Mộc đầu này Kế địa lũ lụt mạch.

Tam Hỏa tộc bộ phụ cận liền có một đầu sông lớn Quế Mộc nhánh sông, hiện tại đường sông cũng tại mở rộng, có thể đem tộc bộ cùng sông lớn Quế Mộc con thủy lộ này liên hệ tới.

"Yên Nhiên, Kế Sơn hai bộ đây là tại cân nhắc chúng ta sức mạnh đâu, nhìn xem chúng ta có thể làm đến một bước kia."

Thẩm Xán đem chiến báo thả xuống, có Yên Nhiên cùng Kế Sơn hai bộ tại đông tây hai cái phương hướng kiềm chế, Tam Hỏa bộ đủ để thừa cơ quét ngang Kiêu Dương chiếm cứ chi địa.

"Vẫn là dựa theo phía trước dự định kế hoạch, trước đánh Hà Dương khư thị, đem sông lớn Quế Mộc ven bờ cầm xuống."

"Dùng đường thủy tới vận chuyển Kiêu Dương tù binh!"

"Ta cần Kiêu Dương làm tế phẩm, càng nhiều càng tốt."

"Bẩm Miếu Thiêu, tộc trưởng."

Lúc này, Tổ miếu có bước chân vang lên, Hỏa Ninh đi đến, nhìn thấy trên bàn say rượu, cũng không khách khí rót cho mình một bát.

"Hỏa Thố truyền về tin tức, Hà Dương khư thị trống không!"

"Hà Dương khư thị phụ cận một chút lớn Kiêu Dương di chuyển bộ lạc, cũng đã di chuyển đi, một chút xa xôi chi địa tiểu Kiêu Dương bộ lạc vẫn đang tra dò xét bên trong."

Nghe tiếng, Hỏa Đường khẽ giật mình.

Kiêu Dương chạy, hắn đánh ai đi?

Thẩm Xán cũng có chút ngoài ý muốn, Kiêu Dương cái này phí hết tâm tư di chuyển bộ lạc, tình huống không ổn liền lập tức cả tộc chạy trốn, cái này mẹ hắn có phải là tại học hắn.

Không có Kiêu Dương tù binh, hắn còn thế nào tế tự Tế Linh.

Đem trên bàn bát rượu bưng lên, Thẩm Xán uống một ngụm hết sạch, quay đầu nhìn về phía đứng ở một bên bản đồ.

Kiêu Dương liền Hà Dương khư thị trấn thủ điểm đều từ bỏ, đây là tại cho hắn chơi trò xiếc gì?

Kế địa cung cấp nhân tộc các bộ dễ vật lớn nhỏ khư thị rất nhiều, Kiêu Dương lựa chọn cái này bốn tòa khư thị vị trí là tốt nhất.

Dựa vào cái này bốn tòa khư thị, hướng bốn phía sơn dã di chuyển bộ lạc, liền có thể đem chiến lực phóng xạ đến khu chiếm lĩnh đại bộ phận thích hợp sinh sôi địa phương.

Nếu là có thể đánh chắc tiến chắc hơn mười năm, Kiêu Dương thật có có thể đem Kế địa phương bắc khu vực cho chiếm lĩnh xuống.

Hiện tại đột nhiên lui bước, chẳng lẽ là bị Hỏa Đường một bộ hủy thành đốt thành đất khô cằn bộ dạng dọa sợ?

Thẩm Xán nhìn qua bản đồ, Hà Dương khư thị bên trong Kiêu Dương nếu là rút đi lời nói, cũng chỉ có thể hướng bắc đi.

Khống chế Hà Dương khư thị Kiêu Dương võ giả, là Thiên Mạch cửu trọng Mục Phi Long, nó hoặc là lui hướng Kim Dương Sơn khư thị, cùng chi mạch Mục Kháng Kiêu Dương hội họp.

Hoặc chính là vượt qua sông lớn Quế Mộc, hướng về Âm Sơn khư thị phương hướng, cùng Cù Âm nhất mạch hội họp.

Đến mức nói tiến về Huyết Quan sơn thành, cùng bản bộ tinh nhuệ hội họp xác suất không lớn.

Huyết Quan sơn thành phụ cận tập hợp đều là tinh nhuệ, những thứ này Kiêu Dương bộ lạc đi qua sẽ chỉ trở thành liên lụy, giảm xuống chiến lực, ngược lại sẽ bị Kế Sơn Bá bộ nắm lấy cơ hội.

Đương nhiên, còn có một cái có thể, xem như trung chuyển chiến lợi phẩm đầu mối then chốt Hà Dương khư thị, nắm trong tay đại lượng thuyền, những thứ này Kiêu Dương có khả năng ngồi thuyền lên phía bắc, trốn về tộc địa.

Thẩm Xán trong lòng suy tư mấy loại có thể, đều nhất nhất bị hắn phủ định.

Mục Phi Long khống chế nhiều như thế bộ lạc, tăng thêm Dương Sơn lui về Kiêu Dương, trong tay tộc binh lại có thể góp ra 34 vạn.

Dạng này Thiên Mạch cửu trọng võ giả, đều chí ít có hai người.

Thực lực như vậy, hoàn toàn có lực đánh một trận, chạy tốt không có đạo lý.

"Ta nhớ kỹ Hà Dương khư thị bốn phía dòng sông di vải, Thủy Trạch đông đảo, cỡ nhỏ sơn mạch cũng không ít đi."

Thẩm Xán đi đến bản đồ phía trước, tấm bản đồ này họa không hề kỹ càng, nhưng làm tại Kế địa phương bắc lặp đi lặp lại chạy nhanh mấy lần hắn đến nói, một chút hình dạng mặt đất đã sớm khắc vào trong đầu hắn.

Chớ đừng nói chi là, lúc trước dọc theo sông lớn Quế Mộc phiêu không có Kiêu Dương Tam giai võ giả lúc, hắn nhưng là không ít tại hai bên bờ Thủy Trạch ẩn thân.

Lời này vừa nói ra, Hỏa Đường cũng biến thành ngưng trọng lên.

"Kiêu Dương đây là tại học chúng ta tại Bắc địa thời điểm, chia thành tốp nhỏ!"

Chiêu thức kia dùng để đối phó Kiêu Dương rất vui vẻ, nhưng nếu là Kiêu Dương dùng tại trên người mình, vậy coi như có chút khó chịu.

Cho dù Kiêu Dương tình huống cùng nhân tộc không giống, có thể đem đại bộ phận chia tách thành nhỏ bộ, từng tòa rơi tại rộng lớn vùng quê bên trên, tối hôm nay tới một tràng đánh lén, ngày mai tới một tràng đánh lén, đại quân không bao lâu liền sẽ sinh ra ủ rũ..