Chương 157: Kiêu Dương binh pháp đại sư Mục Long Đô Tướng: Ta muốn thả làm người (2)

Chương 157: Kiêu Dương binh pháp đại sư Mục Long Đô Tướng: Ta muốn thả làm người (2)

"Kiêu Dương cũng sẽ học trộm!"

Hỏa Đường cũng không có nghĩ đến Kiêu Dương vậy mà lại học trộm, cái này mẹ hắn là ai đem Chích Viêm binh pháp đều cho trộm đi.

"Tộc trưởng, chưa hẳn a, hiện tại chúng ta cũng không có tình báo chứng minh, Hà Dương khư thị Kiêu Dương tộc chia thành tốp nhỏ."

Hỏa Ninh mặc dù mở miệng, hắn lời nói tuy nói đang giải thích, có thể chính mình cũng cảm giác có chút không đúng.

Nếu thật sự là cái dạng này, tiếp xuống tiến binh liền không quá dễ dàng.

Xuất binh nhiều sẽ phải chịu tập kích quấy rối, xuất binh thiếu rất dễ dàng rơi đi vào, dù sao biện pháp này là Miếu Thiêu nghĩ ra được, còn trải qua thực chiến.   một lát sau, Hỏa Đường mở miệng, "Để cho Thương Loan binh xuất phát, không trung tìm kiếm Kiêu Dương bộ lạc."

"Cho Hỏa Thố đưa tin, đối với Hà Dương, phụ cận sơn dã, đầm chờ có thể chỗ giấu người tiến hành điều tra.

Còn có, Dương Sơn khư thị phụ cận cũng muốn điều tra, Kiêu Dương thật muốn đánh như vậy chủ ý, vô cùng có khả năng lại trở về!"

Lúc này, Thẩm Xán mở miệng, "Tộc binh cũng muốn động, làm ra bắc phạt tư thế."

Kiêu Dương tại rộng lớn đại địa bên trên cũng không phải người điếc người mù, có rất nhiều huyết võ giả, Huyết Vu hợp tác với bọn họ.

Rất nhanh, từng đầu Thương Loan từ tộc nội thành lăng không mà lên, hướng về phương bắc mà đi.

Đếm không hết trinh sát cũng vung vào hoang nguyên bên trong.

Tộc ngoài thành, đại quân liên doanh, chỗ dựa cắm trại hơn 10 bên trong, từng tòa nỏ lớn lóe ra hàn mang.

Nơi xa, còn tại mở rộng đường sông bên trên, mấy chiếc mang theo Lạc Thủy chiến kỳ cỡ nhỏ chiến thuyền, tại trên nước chập trùng lắc lư.

Bởi vì nơi này thuộc về sông Quế Mộc một đầu cỡ nhỏ chi mạch, đường sông không đủ sâu, Lạc Thủy Bá bộ cỡ lớn chiến thuyền, hiện tại cũng tại sông lớn Quế Mộc hạ du nhân tộc trong phạm vi thế lực tung bay.

Đại doanh đến bờ sông bốn phía có cưỡi Linh Kỳ thú chiến binh, không ngừng vừa đi vừa về tuần sát.

Vọng gác trạm gác ngầm trải rộng đại doanh bốn phía trăm dặm.

Phàm là xuất hiện tại đại doanh bên ngoài phi cầm, hết thảy bắn giết, như bay quá cao lời nói, Thương Loan đầu lĩnh liền sẽ đích thân xuất thủ.

Cho dù là Thương Loan lính liên lạc muốn tới gần, cũng phải không ngừng phát ra hót vang, để trong đại doanh Thương Loan điểu tiếp ứng.

Doanh địa đại trướng, Hỏa Đường đang tại dựa bàn ghi chép cái gì.

Mãi cho đến sau nửa đêm, hắn ghi chép sau khi hoàn thành mới đi đến một bên trên giường gỗ, nằm nghiêng bắt đầu nghỉ ngơi.

Ánh trăng như nước, trong đại doanh chỉ có tuần tra động tĩnh, thỉnh thoảng có trầm đục tiếng thú gào vang lên.

Lặng yên không một tiếng động ở giữa, một đạo bóng đen tiến vào đại doanh bên trong, tiếp lấy liền âm thầm vào Hỏa Đường chỗ trong đại trướng.

Một vệt huyết quang tùy theo chợt hiện, có than nhẹ vu chú vang lên, hướng về nghỉ ngơi Hỏa Đường rơi xuống.

Vu chú niệm động âm thanh giống như con muỗi, nhanh chóng cuốn lên một đạo huyết quang liền trôi dạt đến Hỏa Đường trên thân.

Có thể huyết quang còn chưa rơi xuống, liền như là mưa tuyết đồng dạng tan rã.

"Không tốt!"

Lúc này, xuất thủ gia hỏa lập tức phát giác không đúng, cuốn lên một đạo huyết khí liền hướng về đại trướng bên ngoài phóng đi.

Trên giường, Thẩm Xán ngồi xuống, nhìn xem muốn hướng đại trướng chạy ra ngoài thân ảnh.

Muốn ra bên ngoài trốn thân ảnh, bịch một chút liền mới ngã xuống đất, quanh thân huyết khí bắt đầu tản đi, hóa thành một đạo toàn thân gầy còm thân ảnh.

Người này, toàn thân mọc đầy vảy dày đặc, lân phiến khe hở ở giữa còn có thô ráp lông, lóe ra một chút huyết quang.

Sở dĩ có thể ẩn thân, là dựa vào trên thân tán phát một cỗ sáng tối giao nhau sương mù, có thể tại đống lửa lắc lư ở giữa, khác loại che lấp thân hình của mình.

"Tứ giai!"

Thi Trác tại trên mặt đất toàn thân phát run, hắn chẳng thể nghĩ tới sẽ đụng phải tứ giai võ giả.

Trong mệnh lệnh không phải liền là một cái Thiên Mạch bát trọng nhân tộc sao?

Sau đó, Thi Trác toàn thân bắt đầu run rẩy lên, lân giáp bên trong có máu đen cuồn cuộn toát ra, hư thối mùi bao phủ mà lên.

Phốc

Có thể sau một khắc Thẩm Xán bước ra một bước, dưới chân huyết khí tập hợp giống như núi đạp xuống, đem thứ nhất xem đạp trở thành một đống bùn nhão, máu đen ở tại bốn phía đại trướng bên trên.

Huyết Vu thủ đoạn quỷ quyệt, có chút Huyết Vu còn có thể đem nhìn thấy tràng cảnh, dùng đặc thù biện pháp truyền cho phía sau Tự Chủ.

Hắn tự nhiên không thể cho cơ hội này, một chân đem giẫm chết.

Sau đó, tại máu đen bên trong lay ra mấy khối giáp mảnh.

"Vảy Ngạc Long."

Mấy khối giáp mảnh cùng xử lý Kiêu Dương tọa kỵ Ngạc Long trên thân đồng dạng.

Kỳ thật không có cái này giáp mảnh cũng không sao, lúc này tới ám sát Hỏa Đường người, ngoại trừ Kiêu Dương cũng không có người khác.

Phía trước hưởng thụ Kiêu Dương ám sát chính là Kế Sơn Bá bộ, Kiêu Dương chính là dựa vào loại này quỷ quyệt thủ đoạn, để cho Kế Sơn Bá bộ khó lòng phòng bị.

Hiện tại cũng bắt đầu dùng tại Chích Viêm nơi này.

Người đến trên thân không có Vu nang, điều này nói rõ có thể là bị Kiêu Dương khống chế mạng nhỏ tử sĩ.

Từ tiến vào đại trướng về sau, đầu này Huyết Vu phát tán đi ra khí tức quỷ quyệt, có chút chợt cao chợt thấp, mạnh thời điểm có thể so với Tam giai đỉnh phong, yếu thời điểm chỉ có tam giai trung kỳ.

Cái này cũng càng thêm chứng minh, đây là tận lực bồi dưỡng ra được tử sĩ.

Tại bị ám sát vài ngày sau, lần lượt có điều tra tình báo truyền tới, tại vắng vẻ núi rừng, Thủy Trạch, sông lớn chờ khu vực, nhiều hơn không ít thân ảnh.

Một chút tiến vào núi rừng bên trong điều tra trinh sát, mất tích không ít.

Điều tra đến trường hợp này về sau, kỳ thật cho dù là nhìn không thế nào rõ ràng, cũng đã không ảnh hưởng đến tiếp sau phán đoán.

Kiêu Dương tại học Chích Viêm bộ tại Bắc địa núi rừng bên trong dùng thủ đoạn.

Thủ đoạn này chỗ lợi hại, chính là đánh xong liền hướng góc núi, Thủy Trạch bên trong chui, bắt một người liền cần hao phí mấy chục hàng trăm người lực lượng.

Nếu là tại tới điểm xuống độc, cố ý đem người đánh thành trạng thái trọng thương, cái kia hậu cần áp lực nhưng là gấp bội tăng vọt.

Xác định Kiêu Dương thủ đoạn về sau, Thẩm Xán cùng Hỏa Đường bí mật thương nghị một lần.

Đón lấy, Tam Hỏa bộ rơi liên quan bốn phương đại doanh phong tỏa hơn tháng thời gian, trong đại doanh tộc binh ngày ngày thao luyện không ngừng.

Mãi đến một tháng sau.

Hỏa Đường khống chế chiến xa dẫn đầu đại quân xuất phát lên phía bắc.

Mà đại quân lên phía bắc tin tức, cũng nhanh chóng hướng về Kiêu Dương truyền đi.

Hà Dương khư thị đi về phía nam ngàn dặm, một chỗ núi non chập chùng bên trong.

"Đô Tướng, có tin tức truyền về, Tam Hỏa bộ tộc binh lên phía bắc, quả nhiên là dọc theo sông lớn Quế Mộc mà đến."

Trong sơn động, một bộ nước đen huyền văn giáp Mục Long tại tu luyện, nghe được âm thanh sau lập tức mở mắt ra.

"Tốt, ta muốn để đám nhân tộc này nếm thử sự lợi hại của ta!"

"Bọn hắn ngồi không có ngồi thuyền?"

"Không có, trực tiếp dọc theo sông lớn Quế Mộc ven bờ tiến binh, ước chừng có mười vạn chúng."

"Mười vạn?"

Mục Long hai mắt lộ ra một vệt tinh quang.

"Chỉ là mười vạn, chỉ cần thống lĩnh đại nhân dựa theo kế sách của ta tới ứng đối, mười vạn người tộc tinh nhuệ tính là gì, tinh binh lương giáp cũng phải bị đánh quăng mũ cởi giáp, cuối cùng bị ta Kiêu Dương nuốt lấy."

"Để những này nhân tộc thật tốt nhìn một cái, cái gì gọi là chân chính binh pháp!"

Đi

Nói xong, Mục Long hướng về bên ngoài sơn động đi đến.

"Cũng để cho trong tộc đám kia khờ hàng biết biết, ta vì cái gì nhảy lên trở thành Đô Tướng, mà bọn họ vẫn chỉ là vạn phu trưởng."

Từ Cù Khuyết tại Dương Sơn chiến bại sau đó, ba nhóm binh phong nhắm thẳng vào Hà Dương khư thị, lúc đầu tọa trấn Hà Dương khư thị Mục Phi Long thống lĩnh muốn tập hợp binh nghênh chiến.

Chính là nó đối với thống lĩnh dâng lên đạo này kế sách, cũng bởi vậy trực tiếp từ vạn phu trưởng nâng lên Đô Tướng, đồng thời còn để thống lĩnh đối với nó lau mắt mà nhìn.

Bất quá, muốn giữ gìn ở phần này vinh quang, nó còn cần để thống lĩnh cùng cái khác đồng tộc, nhìn thấy nó cái này mưu kế lợi hại.

Cho nên cái này trận thứ nhất, nó cần đích thân thống ngự tộc binh, đối nhân tộc tiến hành tập kích quấy rối..