Chương 158: Giết vào Kiêu Dương tộc địa! (1)

Chương 158: Giết vào Kiêu Dương tộc địa! (1)

Sông lớn Quế Mộc trung du, bờ đông.

Tam Hỏa chiến binh uốn lượn như hàng dài đồng dạng đi xuyên, trên đại quân có Thương Loan chờ phi cầm bồi hồi, xung quanh trinh sát vờn quanh.

Hỏa Đường khống chế chiến xa tại phía trước, xung quanh là rất nhiều cưỡi Linh Kỳ thú Thiên Mạch võ giả.

Trên chiến xa, còn có Lạc Phong.

Mang Lạc Phong đến, tự nhiên là vì Lạc Thủy Bá bộ mấy vị kia thiếu chủ mang tới Thiên Mạch hộ vệ.

Khác thiếu chủ nhóm tuy nói bị Lạc Phong xử lý, còn còn lại hơn 400 vị Thiên Mạch, liền Thiên Mạch cửu trọng đều có năm vị.

Dạng này một chi mạnh có lực võ giả, Hỏa Đường làm sao có thể để cho bọn họ lưu tại Tam Hỏa bộ rơi.

Đến mức đám người này chiến ý vấn đề, cũng có biện pháp giải quyết.

Không phải sao, Lạc Phong liền tới.

Bọn hắn không có chiến ý, có thể Lạc Phong không thể chết.

Đến lúc đó một khi Lạc Phong gặp phải nguy hiểm, những người này không thể không cứu.

Cả chi tộc binh tiến lên lộ trình rất có coi trọng, khoảng cách sông lớn Quế Mộc bên bờ chừng trong vòng hơn mười dặm.

Ngươi nói cách xa hơn 10 dặm a, kỳ thật cũng không xa, võ giả tốc độ cao nhất chạy vội liền nửa khắc đồng hồ đều không cần đến.

Có thể ngươi nói không xa a, nếu là từ sông lớn Quế Mộc bên trong lao ra người đến, vừa lúc có thể để tiến lên đội ngũ làm tốt phòng ngự.

Tại bên ngoài hành quân, trọng yếu nhất chính là chọn lựa nơi đóng quân.

Trinh sát sẽ trước thời hạn tại con đường phía trước bên trên lựa chọn thích hợp chi địa, đến mức nguồn nước liền đơn giản, tới gần sông lớn Quế Mộc, hướng bên dưới đào trực tiếp liền có thể đào ra nước tới.

Là đêm.

Đại quân tại một tòa không biết tên dưới núi nhỏ hạ trại.

Núi nhỏ chỗ cao trực tiếp bị san bằng, an trí từng tòa nỏ lớn, có thể quan sát toàn bộ đại doanh bốn phương.

Hạ trại dùng Cự Mộc bên ngoài bao khỏa nhất trọng sắt lá, hành quân thời điểm trực tiếp chứa ở từng chiếc xe ngựa bên trên.

Đến lúc đó về sau, xe ngựa trực tiếp vờn quanh bốn phía, tạo thành doanh địa tường rào.

Xe ngựa khảm vào hai khối tấm sắt về sau, có thể tạo thành cao hai trượng tường cao, còn có lưu nhìn miệng, thu xếp theo xe nỏ lớn, ngoại vi lại dùng sắt lá đại mộc gia cố.

Mặt trời dần dần xuống núi.

Đứng giữa trong chiến xa, Hỏa Đường mở miệng phân phó đi xuống, "Đều chuẩn bị kỹ càng, đừng cho ta lộ tẩy, diễn giống một điểm."

Trong doanh địa, trăm người là một đám, dẫn đầu đều là Chích Viêm tộc nhân.

Vì sao chậm trễ một tháng mới xuất binh, ngoại trừ chuẩn bị phòng ngự thủ đoạn bên ngoài, chính là để đã từng tham dự qua 'Du kích chiến' Chích Viêm tộc binh, dung hợp vào toàn bộ bắc phạt binh bên trong.

Ban đêm.

Sông lớn Quế Mộc bên trong, lần lượt từng thân ảnh từ sông lớn Quế Mộc bờ tây vượt qua mà đến, từng đầu Kiêu Dương cõng cự tiễn, cung nỏ, nằm sấp trên mặt đất hướng về đại doanh bò đi.

Tại đại doanh phương đông đột nhiên có tiếng la giết vang lên, đại địa chấn động, một mảnh bó đuốc như rừng, gầm thét hướng về đại doanh mà đến.

Đám này Kiêu Dương, mỗi một đầu đều có tọa kỵ, trên thân hoặc trói hoặc nắm lấy nhiều chi bó đuốc, chỉ là hơn 2,000 đầu kỵ binh, lập tức liền có hơn vạn chi bó đuốc nhảy lên.

Phương đông tiếng la giết không bao lâu, phía nam cũng có tiếng la giết, cự tiễn tiếng xé gió lên.

Tuy nói Kiêu Dương tộc nỏ lớn mang theo không tiện, có thể cự tiễn hoàn toàn có thể ném.

Trên cánh đồng hoang, từng đầu Kiêu Dương dùng cả tay chân, giống như như châu chấu phóng tới đại doanh, tại khoảng cách mấy trăm trượng thời điểm, liền bắt đầu ném nỏ lớn.

Ném sau đó, cũng không để ý có hay không trúng đích, quay đầu liền chạy.

Trên núi nhỏ, từng tòa thuộc về Tam Hỏa bộ nỏ lớn, bắt đầu đốt thú dầu ngâm qua cự tiễn, hướng về bốn phương tám hướng vọt tới.

Làm hỏa diễm chiếu sáng bốn phía hoang nguyên thời điểm, có thể nhìn thấy từng đầu Kiêu Dương khóc kêu gào hô tán loạn.

Ô ô ô!

Không bao lâu tiếng kèn vang lên, đại địa chấn động càng thêm lợi hại.

Tại ở bên ngoài hơn 10 dặm, một đám Ngạc Long dùng móng đạp mạnh đại địa, tiếng nổ từng trận như sấm âm.

Tiếng nổ kéo dài ước chừng một khắc đồng hồ, hết thảy động tĩnh cứ thế biến mất, cũng dẫn đến đại doanh phương đông xuất hiện bó đuốc kỵ binh cũng biến mất ở trong màn đêm.

Một canh giờ sau, bó đuốc kỵ binh xuất hiện tại đại doanh phương nam.

Cự tiễn tiếng xé gió liên tiếp vang lên, không ngừng đánh vào doanh địa bên trong, hoặc là đâm vào xe ngựa bên trên.

Ầm ầm!

Cuối cùng, trong đại doanh thú rống gào thét, một đám Linh Kỳ thú xung phong mà ra, đón bó đuốc kỵ binh phóng đi, ven đường đánh giết một chút chạy chậm lẻ tẻ Kiêu Dương tộc.

Tại bên ngoài đi vòng vo một vòng về sau, bất đắc dĩ một lần nữa quy doanh.

"Tốt, lui về tới."

Trong màn đêm, nhìn qua không công mà lui nhân tộc kỵ binh, núp trong bóng tối Mục Long hô to một tiếng.

Tại bên cạnh của nó, đi theo hơn mười vị Kiêu Dương vạn phu trưởng.

"Không cần giết nhiều nhân tộc, hiện tại mới chỉ là bắt đầu, chờ đến bọn hắn uể oải không chịu nổi thời điểm, mới là ta Kiêu Dương đại quân vây kín thời điểm."

Nhìn qua Mục Long một bộ trí tuệ vững vàng bộ dạng, hơn mười vị Kiêu Dương vạn phu trưởng cùng nhìn nhau, đều là không nói gì.

Đều biết mấy chục năm, Mục Long là cái dạng gì, bọn họ há có thể không biết.

Làm sao lại lập tức khai khiếu, chẳng lẽ tiên tổ chúc phúc.

Mẹ hắn, tiên tổ chẳng lẽ mù, Kiêu Dương tộc bên trong nhiều người như vậy làm sao lại tuyển chọn Mục Long, bọn họ ai cũng không thể so Mục Long kém a.

"Nhân tộc phái ra kỵ binh theo đuổi giết, tiếp xuống quy mô nhỏ quấy nhiễu là được rồi, muốn để bọn hắn ngủ không ngon, ăn không ngon, hành quân cũng phải bị ảnh hưởng."

Phương xa, một chỗ gò nhỏ lăng bên trên.

Mục Phi Long hướng về nhân tộc đại doanh nhìn lại.

Trong màn đêm, có hừng hực đống lửa đại doanh, có thể rõ ràng nhận ra tới.

Còn có thể mơ hồ nhìn thấy, nhân tộc trong đại doanh hỗn loạn tràng cảnh.

"Mục Long tiểu tử này, thật đúng là có chút khai khiếu."

"Như vậy mệt binh chi pháp, rất được tâm ta, Cù Diêm cái kia phế vật bị nhân tộc giết đại bại, dưới trướng cũng là ngu xuẩn, lấy cái gì so với ta."

"Truyền lệnh xuống, để mỗi một cái vạn phu trưởng đều tốt cùng Mục Long học một chút làm sao đánh trận, ta Kiêu Dương cũng có dùng binh pháp một ngày."

"Đến ngươi, đến ngươi!"

Nhân tộc trong đại doanh, thật dày trong doanh trướng một thân ảnh đem bó đuốc đâm vào trên mặt đất, tiến vào trong lều vải đem một thân ảnh hao đi ra.

Đang tại nằm ngáy o o bị kéo dậy thân ảnh, xoa nắn hai mắt, nắm lên trên mặt đất bó đuốc liền chuẩn bị lao ra.

Còn không có di chuyển bước chân, lỗ tai liền bị xách lên.

"Đem trên lỗ tai đồ vật cho ta hao xuống, nghe lấy tập kích quấy rối tới cự tiễn, miễn cho bị ghim trúng."

Hắn lúc này mới phản ứng lại, dùng sức hướng về trong lỗ tai móc đi, một đoàn màu đen trong suốt như vu dược đoàn đồ vật bị móc đi ra.

Có cái đồ chơi này, động tĩnh bên ngoài giảm xuống hơn phân nửa, ngủ đến tương đối an tâm.

Nhìn lại doanh trướng, trên dưới có tam trọng thiết mộc chống đỡ, chính giữa phủ lên tầng tầng thật dày da thú, còn có từng trương lộng lẫy Tàm Tơ cẩm đoạn.

Loại này tơ tằm nhu tính cực mạnh, mười trượng bên trong có thể kháng tên phá giáp trực tiếp cứng rắn xuyên, cho dù là đâm vào máu thịt bên trong, cũng sẽ mang theo Tàm Tơ cẩm đoạn tiến vào huyết nhục.

Rút tiễn thời điểm, chỉ cần xách theo Tàm Tơ cẩm đoạn nhẹ nhàng kéo một cái, tên phá giáp liền có thể từ máu thịt bên trong bắn ra tới.

Chích Viêm trong tay Tàm Tơ cẩm đoạn, vẫn là từ Lạc Thủy Bá bộ giành được, chuyên môn cung cấp trong tộc chủ mạch dòng chính làm y phục dùng.

Số lượng cũng không nhiều, làm lều vải phòng ngự đều không thế nào đủ, chớ đừng nói chi là trang bị mười vạn người.

Tại loại này đa trọng phòng hộ bên dưới, cho dù là đại doanh bên ngoài có Kiêu Dương ném cự tiễn, có thể quấn tới tộc binh xác suất cũng hạ xuống rất thấp trình độ.

"Lão nhị oa, ngày mai ngươi trang trọng thương, mẹ nó tiện nghi ngươi, có xe ngồi."

"Được đến, ngày khác ta cho các huynh đệ khiêng binh khí."

"Được rồi, theo bên ngoài đám này súc sinh làm sao làm ầm ĩ, yên tâm đi ngủ."

"Không được, ta phải sấy một chút ta vu dược cái nắp, hơi lạnh không có rót vào tai đóa bên trong đi."

Có người từ da thú túi ngủ bên trong bò ra ngoài, chụp xuống trong lỗ tai hai khối đen sì đồ chơi, đi ra tìm cái bó đuốc nướng.

Đen sì vu dược khối nhiệt lượng thừa nhanh chóng tan ra, giống như sền sệt đen cao, lập tức liền bị rót vào trong lỗ tai.

"Tê tê, thật đúng là có chút nóng."

"Đi đi ngủ, các huynh đệ, các ngươi tiếp lấy bắn ra tiếp lấy nhảy."

Đối với võ giả đến nói, điểm này thuốc cao nhiệt độ không đáng kể chút nào, lại có thể ngăn cách đại doanh bên ngoài rất nhiều động tĩnh, nhưng lại sẽ không triệt để đem thính giác che lấp.

Ngày dần dần bình minh, đại doanh bên ngoài động tĩnh cuối cùng tản đi.

Doanh địa bên ngoài vùng quê bên trên, hiện đầy đâm vào đại địa bên trên cự tiễn, còn có lẻ tẻ một chút Kiêu Dương thi cốt.

Doanh trướng nhanh chóng bị cuốn lên, thu vào xe ngựa bên trong, kỵ binh trước một bước từ trong đại doanh vọt ra, nhanh chóng bắt đầu tuần sát bốn phía, phòng ngự Kiêu Dương xuất hiện tập kích.

Loại này thời điểm, thật thật giả giả, cái kia một lần cũng không thể lơ là cảnh giác.

Toàn bộ đại doanh trải qua hơn một canh giờ chỉnh đốn, Hỏa Đường khống chế chiến xa dẫn đầu lãnh binh mà ra.

Sau đó mà đi xe ngựa bên trên, nhiều mấy trăm 'Thụ thương' gia hỏa.

Kỳ thật đối mặt 'Du kích chiến' cũng không phải là không phải là không có biện pháp đối phó, kết cứng rắn trại đánh ngốc trận, từng cái từng cái dãy núi nhỏ, Thủy Trạch cứng rắn đẩy đi qua chính là.

Bất quá, Hỏa Đường cảm thấy trước tiên có thể để cho Kiêu Dương đắc ý một hồi.

Không phải liền là diễn kịch nha, hắn sắp xếp xong xuôi.

Sau đó trong vòng vài ngày, mỗi một ngày hành quân đều sẽ nhận đến một phần nhỏ Kiêu Dương tộc binh quấy nhiễu, xung phong đến chỗ gần bắn tên, thỉnh thoảng vang lên tiếng kèn, tiếng trống trận.

Đặc biệt là mỗi một lần hạ trại sau đó trong màn đêm, Kiêu Dương giống như là dưới mặt đất côn trùng, một đầu tiếp lấy một đầu vượt lên tới.

Mỗi một đêm sau đó, ngày thứ 2 hành quân thời điểm, xe ngựa bên trên đều sẽ nhiều ra một chút 'Thương binh' .

Tiến lên tộc binh, cũng từ thẳng tắp mà đi, trở nên có chút hỗn loạn, từng cái tinh thần không phấn chấn bộ dạng.

"Gọi bọn họ không cho phép, cúi đầu đi.".