Chương 158: Giết vào Kiêu Dương tộc địa! (2)

Chương 158: Giết vào Kiêu Dương tộc địa! (2)

Trên đường đi, có bách phu trưởng tại đội ngũ trước sau nhanh chóng đi xuyên, không ngừng kiểm tra riêng phần mình đội ngũ, xe ngựa thì là đi ở đội ngũ hai bên, tiến hành phòng ngự.

"Muốn ăn một miếng một cái mập, hiện tại liền cho ta thật tốt chịu đựng, hiện tại liền nhìn chúng ta cùng Kiêu Dương người nào có thể đình chỉ."   "Kiêu Dương cho rằng chúng ta bị xâm nhiễm tinh thần không phấn chấn, vậy liền biểu hiện ra ngoài để cho Kiêu Dương nhìn xem, chúng ta có nhiều tinh thần không phấn chấn."

"Ngại ồn ào đem lỗ tai nhét bên trên, một trước một sau lẫn nhau làm bạn, thay nhau ngăn chặn lỗ tai."

Trong nháy mắt, bảy ngày thời gian trôi qua.

Ban đêm, đại địa lại bắt đầu chấn động.

Hỏa Đường hai tay đè xuống chiến xa tay vịn, trông về phía xa phương bắc chân trời.

"Cũng sắp đến đi!"

Hắn cùng A Xán bàn bạc là chia binh hai đường.

Kế Sơn, Yên Nhiên hai bộ tại đông tây hai cái phương hướng chống lại Kiêu Dương chủ lực, cái này đã sớm là Kế địa mọi người đều biết sự tình.

Mấy năm qua này, nổi danh nhất không gì bằng Tam Hỏa bộ, đã thay thế Yên Nhiên, trở thành một đời mới quật khởi bộ.

Có thể nói tại đông tây hai tuyến duy trì trận tuyến thời điểm, Tam Hỏa bộ có thể hay không tại Kiêu Dương chiếm lĩnh chi địa khuấy động phong vân, vô luận là nhân tộc hay là Kiêu Dương đều chú ý tới.

Mười vạn đại quân, chỉ dựa vào quấy nhiễu là không có cách nào đánh bại, Kiêu Dương mong muốn bất quá là thừa dịp mười vạn đại quân uể oải không chịu nổi thời điểm, bốn phía vây kín.

Nếu biết Kiêu Dương thủ đoạn, tự nhiên là có ứng đối chi pháp.

Thủ hộ đại doanh phía ngoài nhất tộc binh, thủy chung là chân tuyển ra tới hai vạn người, bọn hắn muốn ngạnh kháng Kiêu Dương quấy nhiễu, còn lại hơn 8 vạn người mỗi ngày đều sẽ có được nghỉ ngơi đầy đủ.

Vì để cho ngoại vi hai vạn người chịu đựng lấy Kiêu Dương liên tục quấy nhiễu, ngoài định mức phân phối cho bọn hắn đưa vu dược, có trấn định dưỡng thần hiệu quả dùng.

Lấy địch yếu thế, tự nhiên là vì cho Kiêu Dương một kinh hỉ.

Tám vạn người bên trong có ba vạn Trọng đao tốt, bọn hắn được an bài tại doanh địa trung tâm nhất vị trí, nhiệm vụ hàng ngày chính là ăn uống ngủ.

Đến mức đi theo Huyết Hải vệ, chỉ có 1 vạn.

Còn lại

Hiện tại đã theo sông lớn Quế Mộc lên phía bắc, tiến vào Kiêu Dương tộc địa đi.

Chơi liền chơi lớn.

Tại nhân tộc đại địa bên trên giết Kiêu Dương, nào có đi Kiêu Dương tộc khuấy gió nổi mưa, càng có thể khiến người ta thả ra.

Chích Viêm bộ tại Kế địa đại quy mô bồi dưỡng Huyết Hải vệ, vẫn là từ Thẩm Xán thu nạp một nhóm thợ mỏ bắt đầu.

Sau đó thời kỳ, theo Tam Hỏa bộ tộc dân đột phá 300 vạn, Thẩm Xán không ngừng tiến hành tế tự, lại từ đó chân chọn lựa mấy vạn Huyết Hải vệ dự bị binh.

Những thứ này dám ăn sống Kiêu Dương huyết nhục tộc dân, cũng không phải là mỗi một cái đều có thể tiếp nhận Kiêu Dương huyết hoàn sát khí cùng oán niệm.

Cuối cùng trải qua chân tuyển chọn, tổng cộng có hơn ba vạn người gia nhập Huyết Hải vệ.

Lần này lên phía bắc Kiêu Dương tộc Huyết Hải vệ, là từ cái này ba vạn người bên trong chân tuyển ra tới tám ngàn người.

Những thứ này chiến binh, mỗi một vị đều là huyết nhãn đỏ bừng, sát khí kinh người, tại không có Kiêu Dương huyết hoàn thời điểm, dám ăn sống Kiêu Dương huyết nhục tới tu luyện.

Tám ngàn người tại dưới sự dẫn dắt của Điền Truyền Sơn, thừa dịp Hà Dương khư thị xung quanh Kiêu Dương tộc ánh mắt, đều bị Hỏa Đường dẫn đầu tộc binh hấp dẫn thời điểm, đổi lại áo đen, ngày nghỉ đêm đi lên phía bắc.

Tám ngàn người mệnh lệnh chỉ có một cái, giết vào Kiêu Dương Mục Yếm chi mạch tộc địa, thấy Kiêu Dương giết sạch!

Vì sao đi Mục Yếm tộc địa, gần nhất mấy trăm năm qua, Kiêu Dương Mục Yếm nhất mạch càng thêm lớn mạnh, có ép qua Cù Âm, Mục Kháng hai đại chi mạch xu thế.

Một khi để cho Mục Yếm chiếm đoạt Cù Âm, Mục Kháng hai tộc, như vậy Mục Yếm nhất mạch liền có hướng tây nhất thống Kiêu Dương nội tình.

Ai yếu liền cho người đó giúp đỡ tràng tử.

Ai mạnh liền cho người đó thả lấy máu.

Tạo thế chân vạc, lẫn nhau cản tay Kiêu Dương mới là tốt Kiêu Dương.

Kế Sơn cùng Yên Nhiên gánh vác Kiêu Dương chủ lực, không phải muốn nhìn Tam Hỏa làm sao khuấy động phong vân sao!

Vậy liền để Kế địa người xem thật kỹ một chút, Bắc địa gia môn là thế nào làm việc.

Kiêu Dương tộc.

Nồng đậm huyết khí quanh quẩn giữa rừng núi, máu loãng hội tụ thành dòng sông trôi mà ra, khắp nơi đều là vỡ vụn Kiêu Dương thi cốt.

Vài chỗ, có thân ảnh xếp bằng ở máu loãng bên trong, trực tiếp từng ngụm từng ngụm thôn phệ tràn ngập mùi máu tanh lưu.

Trong rừng rất yên tĩnh, cho dù có 2,000 đạo thân ảnh rải rác các nơi, đều yên tĩnh để người run rẩy.

Điền Truyền Sơn mở ra một tấm bản đồ.

Phía trên tiêu chú Mục Yếm chi mạch từng cái bộ lạc chỗ cư trú.

Còn có đánh dấu đi đâu một đường đường, có thể ở trên đường đụng phải nhiều nhất Mục Yếm chi mạch bộ lạc.

Miếng bản đồ này đến từ Hỏa Ngọc, còn có Kiêu Dương nội bộ tốt giúp đỡ Kiêu Hạc.

Mấy năm đến nay, Hỏa Ngọc vẫn như cũ ẩn thân tại Kiêu Dương tộc, là phải chính là cái này một tấm bản đồ.

Hôm nay, cuối cùng cử đi tác dụng lớn.

Đi

Theo Điền Truyền Sơn vẫy chào, lần lượt từng thân ảnh không chút do dự đứng dậy liền đi, lưu lại sau lưng một mảnh núi thây Huyết hà.

Chuyến này trọng yếu nhất chính là tốc độ, bọn hắn muốn tại Kiêu Dương chưa kịp phản ứng phía trước, mau sớm hủy diệt Mục Yếm chi mạch dưới trướng bộ lạc.

Cho nên, Điền Truyền Sơn đem tám ngàn người chia bốn đội, từ mấy cái phương hướng hướng về Kiêu Dương Mục Yếm chi mạch khu vực hạch tâm xuất phát.

Bốn chi Huyết Hải vệ tiến lên lộ tuyến, tận khả năng lựa chọn đụng phải bộ lạc nhiều nhất lộ tuyến, một chút lẻ tẻ không thông thạo quân lộ online bộ lạc, đều trực tiếp bỏ qua.

Hết thảy chính là muốn nhanh.

Một đường giết đi qua.

Một khi bị phát hiện, mọi người liền sẽ một đường hướng bắc, sau đó tản ra vào núi, chia thành tốp nhỏ.

Bốn chi đội ngũ dựa theo kế hoạch, sau bốn ngày sẽ tại Mục Yếm chi mạch dưới trướng ngũ đại bộ lạc một trong Mục Hiến bộ lạc hợp lực.

Giờ phút này, Huyết Chú vệ sớm đã đi trước một bước, hướng về Mục Hiến bộ lạc mà đi.

Vì xuôi nam, Mục Yếm tộc chủ đúng là đem dưới trướng các bộ tộc binh rút đi hơn phân nửa.

Huyết Hải vệ chỗ qua đụng phải Mục Yếm chi mạch dưới trướng bộ lạc, phòng ngự gần như đều không có chống nổi một khắc đồng hồ.

Tăng thêm vì khống chế chiếm cứ nhân tộc chi địa, Kiêu Dương ba thuộc cấp dưới trướng khống chế không phải chính mình huyết mạch tản bộ ra bên ngoài di chuyển không ít, ngược lại là thuận tiện Huyết Hải vệ bão táp đột tiến.

Ngày đầu tiên giết vào Mục Yếm lãnh địa, Điền Truyền Sơn chỗ thống ngự hai ngàn Huyết Hải vệ, đột tiến 4,000 dặm, diệt tộc 17.

Ngày thứ 2, diệt tộc 21.

Ngày thứ 3, diệt tộc mười chín.

Tuy nói hơn phân nửa là chút mấy ngàn, thậm chí 2 vạn người bộ lạc nhỏ, nhưng những này bộ lạc gần như đều là Mục Yếm huyết mạch.

Ngày thứ 4, phân tán bốn chi Huyết Hải vệ thành công hợp lực, không ngừng nghỉ chút nào sát nhập vào Mục Hiến bộ lạc.

Mục Hiến bộ lạc cùng loại nhân tộc bộ lạc thượng đẳng, bộ hạ vượt qua 40 vạn, thống ngự không ít Kiêu Dương nhỏ chi mạch.

Thừa dịp màn đêm, bốn chi Huyết Hải vệ sát nhập vào Mục Hiến bộ lạc.

Cho dù là bị rút đi đại bộ phận tinh nhuệ, có thể Mục Hiến bộ lạc tộc binh vẫn là ngay lập tức cảnh giác lên, tiếng nổ đại chấn.

Vào lúc này, bộ lạc bên trong một chỗ nào đó, đột nhiên vang lên đồng tộc tiếng gào thét, từng đạo huyết sắc đồng tộc khuôn mặt cứ như vậy nổi lên, tại trong màn đêm như vậy chói mắt.

Những thứ này huyết ảnh tại trong tộc như cuồng phong đồng dạng càn quét, những nơi đi qua, trực tiếp đem đụng phải Kiêu Dương tộc hút trở thành khô quắt trạng thái.

"Có Huyết Vu!"

"Huyết Vu tại ăn linh hồn của chúng ta!"

"Không muốn!"

Mục Hiến bộ lạc tộc trưởng xuôi nam chinh phạt nhân tộc, đóng giữ tại tộc bộ một vị trưởng lão lao ra, lớn tiếng la lên mấy vị trưởng lão khác, nhưng lại không người đáp lại.

Bốn phương tám hướng giết vào tộc địa huyết sắc dòng lũ, trên thân mang theo thuộc về Kiêu Dương tộc oán niệm, có thể huy động lên tới huyết đao, lại liên tiếp đem Kiêu Dương chém giết.

Nhưng rất nhiều Kiêu Dương lao ra nơi ở về sau, đột nhiên bước chân lảo đảo, chỉ cảm thấy quanh thân bất lực.

Bừng tỉnh phát hiện, chính mình không biết lúc nào trúng độc.

Bộ lạc dự trữ thú dầu địa phương bị phá ra, dầu trơn bắt đầu theo địa thế chảy xuôi, hỏa diễm tùy theo bốc cháy lên.

Đếm không hết Kiêu Dương trực tiếp bị ngọn lửa thôn phệ, nhưng những này tiếng kêu thảm thiết, cũng không có để cho Huyết Hải vệ vung đao tay có chỗ đình trệ.

Mỗi một đạo thân ảnh đều hai mắt đỏ bừng, trong mắt phảng phất chỉ còn sót đối với Kiêu Dương giết chóc, một chút người một bên giết một bên miệng lớn thôn phệ máu loãng.

A

"Tộc trưởng các ngươi ở nơi nào, vì người nào tộc hội giết vào bộ lạc!"

Đếm không hết Kiêu Dương kêu thảm, bọn họ không thể tin được, đây chính là tại tộc địa, nhân tộc làm sao lại giết đi vào.

Ở khu vực này tộc địa xó xỉnh bên trong, một số nhân tộc nô lệ cũng xung phong đi ra, xông về gần nhất Kiêu Dương tộc, dùng cắn răng, dùng nắm đấm.

Từng cái gầy trơ cả xương, có thể trong mắt tràn đầy cừu hận.

"Nhân tộc, ngươi dám!"

Tại Kiêu Dương bộ lạc chỗ sâu nhất, lúc đầu trống rỗng Tổ miếu bên trong, một tia máu đen từ dưới mặt đất toát ra, như thối rữa đồng dạng phá vỡ, lộ ra một đầu lông trắng bệch Kiêu Dương.

Nó con mắt như máu, đỉnh đầu mọc ra một cái máu vai diễn.

"Huyết Cấm!"

Đón lấy, đầu này Kiêu Dương hướng về Điền Truyền Sơn đánh ra một đạo vu thuật, một cỗ nồng đậm vô cùng huyết khí gào thét mà ra.

Cùng lúc đó.

Tại Kiêu Dương tộc bên trong Kiêu Dương dữ tợn hư ảnh, từ huyết sắc hư ảo chuyển biến thành từng đạo huyết bào thân ảnh, ước chừng có hơn 100 người nhanh chóng xông về Bạch Mao Kiêu Dương.

"Một đám nghiệt chướng, dám can đảm cầm ta Kiêu Dương tộc tới tu luyện!"

"Ta chú các ngươi như hư thối chi huyết, hàng năm "

Sau đó, từng đạo màn máu sáng lên, xông về đánh tới hơn 100 đạo thân ảnh.

Có thể tại màn máu bao phủ xuống nháy mắt, hơn 100 đạo thân ảnh lập tức mờ đi, tại xuyên qua màn máu sau một lần nữa ngưng thực.

"Nguyền rủa?"

Hư ảnh bên trong, Huyết Chú vệ thống lĩnh Thạch Quân, một đôi máu đen giao nhau con mắt vô cùng yêu dị, phát ra một tiếng than nhẹ.

"Ngươi xem như là chú đúng người!".