Chương 159: Mục Long: Ưu thế tại ta! (1)

Chương 159: Mục Long: Ưu thế tại ta! (1)

Huyết Chú vệ trên trăm đạo thân ảnh, tại dưới sự dẫn dắt của Thạch Quân đón nguyền rủa vu thuật mà đến, miễn cưỡng đem những thứ này nguyền rủa chi lực nuốt vào trong cơ thể, tiến tới nhào vào Bạch Mao Kiêu Dương trên thân.

Bạch Mao Kiêu Dương bị trói buộc ngay tại chỗ, đếm không hết ngón tay ở trên người xé rách, chỉ là một cái hô hấp ở giữa, trên thân huyết nhục liền bị giật xuống tới nhất trọng, sóng máu tùy theo nổ tung.

A

Tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Bốn phía có Kiêu Dương nhìn thấy Bạch Mao Kiêu Dương thảm trạng, lập tức vô cùng hoảng sợ.

Không bao lâu, bọn họ Tổ miếu Tế Linh, liền bị miễn cưỡng đào trở thành một bộ khung xương.

Tộc chủ dẫn đầu tinh nhuệ chiến binh đi theo mạch chủ xuôi nam, cũng mang đi trong tộc đại lượng Thiên Mạch võ giả.

Bọn họ la lên đóng giữ tại trong tộc trưởng lão, vạn phu trưởng, nhưng những này người giống như là biến mất đồng dạng.

Vẻn vẹn xuất hiện một vị trưởng lão, cũng không có kiên trì bao lâu liền bị chém giết.

Không có trưởng lão, vạn phu trưởng dẫn đầu, toàn bộ bộ lạc lập tức trở thành năm bè bảy mảng, căn bản không phải những thứ này toàn thân sát khí trùng thiên nhân tộc đối thủ.

Những người này một đôi huyết nhãn có chỉ là lạnh lùng cùng giết chóc.

Mục Hiến bộ lạc bắt đầu sụp đổ, đếm không hết thân ảnh bắt đầu hướng về bốn phương tám hướng chạy tứ tán.

Đối với bỏ chạy người, Huyết Hải vệ võ giả không có để ý, bọn hắn vẫn như cũ máy móc thức xuất đao đánh giết trước mắt xuất hiện Kiêu Dương, mãi đến trước mắt lại không Kiêu Dương thân ảnh.

"Phóng hỏa!"

Hừng hực liệt hỏa lan tràn đến toàn bộ Mục Hiến bộ lạc tộc địa, kéo dài hơn trăm dặm, hỏa diễm xuyên không, chiếu sáng màn đêm.

Không có thu nạp thi cốt, cũng không có thu nạp chiến lợi phẩm, Điền Truyền Sơn dẫn người không chút do dự liền hướng về trong núi phóng đi.

Hắn chuẩn bị lại lần nữa đem Huyết Hải vệ chia bốn chi, quay lại phương hướng bắt đầu hướng bắc đi.

Hiện tại mục tiêu, chính là tại Kiêu Dương vây quét phía trước, một đường hướng bắc giết ra ngoài.

Mục Yếm chi mạch lãnh địa đồ vật hẹp dài, bọn hắn là từ phía tây giết đi vào, mà Mục Hiến bộ lạc xem như Mục Yếm chi mạch ngũ đại bộ lạc một trong, liền ở vào Mục Yếm chi mạch phía tây nhất.

Nơi này vừa lúc không tại Mục Yếm chi mạch khu vực hạch tâm, cực lớn bảo đảm Huyết Hải vệ sẽ không đụng phải Mục Yếm chi mạch càng nhiều cường giả.

"Thống lĩnh, chúng ta cứ như vậy giết ra ngoài, chẳng phải là quá thua thiệt."

Hơn mười đạo thân ảnh ghé vào Điền Truyền Sơn phụ cận.

Bởi vì liên tục mấy ngày giết chóc, mỗi một đạo thân ảnh trên thân cuồn cuộn sát khí, giáp trụ bên trên máu loãng đọng lại tầng tầng lớp lớp.

Có ít người trên thân còn có một cỗ huyết khí lăn lộn, hóa thành nghẹn ngào âm thanh.

"Các ngươi là ý gì?"

"Hiện tại liền chia thành tốp nhỏ."

"Đúng đấy, lúc đầu tiến vào sơn mạch muốn tránh đi vây quét, cũng phải chia thành tốp nhỏ, sao không bây giờ đang ở Kiêu Dương nội địa làm một vố lớn."

"Muốn cái gì bản đồ a, phương bắc chính là cao vút trong mây Cự Nhạc sơn mạch, có Cự Nhạc chỉ dẫn chính là phương hướng, tất cả mọi người liền sẽ không lạc đường."

"Rộng lớn hoang nguyên, đồi núi chính là chỗ ẩn thân, coi như Kiêu Dương có lưu thủ tộc địa tứ giai, chỉ cần chúng ta tám ngàn người giống hạt giống đồng dạng vẩy vào trong sơn dã, Kiêu Dương tứ giai cũng không có có thể ra sức."

Có thể tại trong Huyết Hải vệ đảm nhiệm thiên phu trưởng, hoặc là tấn thăng đến Thiên Mạch cảnh võ giả, gần như đều là lúc trước nhóm đầu tiên Huyết Hải vệ.

Những người này bị điều đến Kế địa về sau, trở thành mở rộng phía sau Huyết Hải vệ cốt cán.

Có thể nói, mỗi người tại Bắc địa đều tham dự cùng Kiêu Dương "Du kích chiến" .

Nếu là khác binh chủng giết vào Kiêu Dương tộc, sẽ còn tính toán như thế nào đào mệnh.

Nhưng đối với một đám không ngừng dùng Kiêu Dương huyết hoàn người tu luyện tộc võ giả đến nói, bọn hắn suy nghĩ, ý chí, đã sớm tại Kiêu Dương huyết hoàn kích thích bên dưới trở nên rất khác nhau.

Mệnh là cái gì?

Có giết Kiêu Dương, ăn sống Kiêu Dương huyết nhục để người tinh thần hưng phấn sao!

"Ha ha ha!"

Hơn mười đạo thân ảnh vây tụ tại Điền Truyền Sơn bên cạnh, thấp giọng thì thầm thương lượng một lát sau, liền có người phát ra tiếng cười.

"Tốt, Miếu Thiêu trước khi đi ngược lại là cho ta tùy cơ ứng biến mệnh lệnh."

Điền Truyền Sơn nhìn một chút dưới tay người.

Dựa theo kế hoạch, bọn hắn dùng tốc độ nhanh nhất xử lý một bộ phận Mục Yếm chi mạch Kiêu Dương bộ lạc về sau, tất nhiên sẽ phải chịu Kiêu Dương tộc vây quét.

Bởi vậy, tại định ra sách lược thời điểm, liền chuyên môn cân nhắc đến lần này hành quân trọng điểm.

Phải thừa dịp Kiêu Dương triệu tập trọng binh vây quét bọn hắn khoảng cách, giết ra Kiêu Dương tộc, tiến vào phương bắc Cự Nhạc sơn mạch.

Có thể thâm nhập Kiêu Dương tộc chính là nguy hiểm sự tình, tình huống như thế nào cũng có thể phát sinh, cho nên tại trước khi đi Thẩm Xán để cho Điền Truyền Sơn tùy cơ ứng biến, nhập gia tùy tục làm phán đoán.

"Trong vòng một khắc đồng hồ, đem mệnh lệnh truyền lại cho mỗi một vị đồng bào, chia thành tốp nhỏ, săn giết Kiêu Dương.

Nói cho mỗi một người, phương bắc sơn nhạc chính là chỉ dẫn, một khi phát giác không kiên trì nổi, liền hướng bắc đi."

Thiên phu trưởng đem mệnh lệnh nói cho bách phu trưởng, bách phu trưởng chào hỏi thập trưởng tới đem mệnh lệnh truyền xuống tiếp, rất nhanh liền truyền đến mỗi một vị Huyết Hải vệ chiến binh trong tai.

Không chạy, ngay tại chỗ chia thành tốp nhỏ, săn giết Kiêu Dương.

Biện pháp gì tùy tiện dùng, muốn dùng biện pháp gì liền dùng cái gì biện pháp, tại bảo đảm tự thân điều kiện tiên quyết, có thể thả ra làm.

Trong rừng, đang nghỉ ngơi Huyết Hải vệ chiến binh, nghe được mệnh lệnh này về sau, từng cái đỏ bừng huyết nhãn bên trong toát ra tinh quang.

Điền Truyền Sơn từ trong rừng cây chạy qua, đem xung quanh chiến binh thần sắc biến hóa thu hết vào mắt.

Mỗi một người đều đang xắn tay áo lên, không ai ngại chuyện lớn, càng không có một người lo lắng an nguy của mình.

Liền biết, sẽ là trường hợp này.

"Bách phu trưởng, Thiên Mạch võ giả đều tới, ta phân phối một chút khu vực."

Thấy thế, Điền Truyền Sơn không do dự nữa, đem nhân thủ một lần nữa gom lại trước người.

"Miếu Thiêu cho nhiệm vụ của chúng ta, chính là tận khả năng sát thương Mục Yếm chi mạch tộc nhân.

Hiện tại chúng ta tại Mục Yếm tộc địa phía tây, hướng đông còn có đại lượng Mục Yếm chi mạch bộ lạc nhỏ cùng tứ đại bộ lạc.

Chia thành tốp nhỏ về sau, không cần coi trọng thủ đoạn, tại giết Kiêu Dương thời điểm, cũng muốn nhiều để một chút Kiêu Dương tộc người thụ thương.

Một cái Kiêu Dương thụ thương, liền muốn có Kiêu Dương tộc người đi chiếu cố, liền sẽ chậm trễ thời gian cùng tiêu hao dược thảo.

Một cái bộ lạc mà chết trăm đầu Kiêu Dương võ giả, lại có trăm đầu Kiêu Dương thụ thương, như vậy liền có thể kiềm chế mấy trăm Kiêu Dương tinh lực.

Nếu là một cái 3,000-5,000 người tiểu Kiêu Dương bộ lạc, như vậy cái này bộ lạc liền tương đương với thương cân động cốt, cái kia còn có thể rút ra bao nhiêu tộc binh tới vây quét chúng ta?"

Điền Truyền Sơn nhanh chóng đem một ít chuyện báo cho dưới trướng thiên phu trưởng, nhiều năm chinh chiến, hắn cũng có chính mình kinh nghiệm.

Thiên phu trưởng từng bậc từng bậc hướng bên dưới, đem những lời này truyền đến mỗi một vị chiến binh trong tai.

"Các huynh đệ, Cự Nhạc sơn mạch gặp lại."

Trong rừng cây, từng đội từng đội Huyết Hải vệ võ giả nhanh chóng phóng tới núi rừng, Điền Truyền Sơn lưu tại cuối cùng, nhìn xem tất cả mọi người biến mất ở núi rừng về sau, mới tìm một cái phương hướng biến mất ở mênh mông trong rừng.

Kế địa, sông lớn Quế Mộc trung du một chỗ bờ đông hoang nguyên.

Tam Hỏa bộ đại doanh vây thành một vòng, đại doanh bên ngoài không ngừng có Kiêu Dương võ giả vọt tới doanh địa phụ cận, ném cự tiễn, thậm chí nếm thử tiến công doanh địa.

Mỗi khi có Tam Hỏa tộc binh giết ra tới thời điểm, những thứ này Kiêu Dương liền sẽ biến mất không còn chút tung tích.

Trong đại doanh, Hỏa Đường yên tĩnh nghe lấy động tĩnh bên ngoài.

Giết ra ngoài chiến binh cũng là hắn an bài, bằng không làm sao để cho Kiêu Dương nhìn thấy hắn nổi trận lôi đình.

"Truyền lệnh, ngày mai nhổ trại nam lui."

"Đem mệnh lệnh truyền đạt đến mỗi một vị tộc binh trong tai, cùng Kiêu Dương quyết chiến thời điểm đến."

Liên tục hơn mười ngày quấy nhiễu, hơn vạn người Kiêu Dương nếm thử tiến công tràng cảnh, đều xuất hiện năm lần.

Hiện tại bốn phương tám hướng, không biết có bao nhiêu Kiêu Dương vây quanh, chờ đợi một kích cuối cùng..