Chương 159: Mục Long: Ưu thế tại ta! (2)

Chương 159: Mục Long: Ưu thế tại ta! (2)

Đồng dạng, Hỏa Đường cũng tại chờ mong cuối cùng này một kích.

Nếu có thể đánh tan Kiêu Dương, như vậy Hà Dương khư thị phạm vi bên trong rộng lớn địa vực, cũng đem khống chế tại Tam Hỏa bộ rơi trong tay.

Đối với Kế địa các bộ đến nói, cái gì đều là hư, chỉ có chiến công mới là quyền nói chuyện.

Yên Nhiên vì sao trăm năm quật khởi, dựa vào chính là từng tràng cùng Kiêu Dương ở giữa huyết chiến đánh đi ra.

Chỉ cần Tam Hỏa bộ có thể đánh ra đến, như vậy Kế địa cách cục chính là tạo thế chân vạc, có một chỗ của Tam Hỏa.

Ngày thứ 2, Tam Hỏa chiến binh đình chỉ lên phía bắc, bắt đầu kết thành phòng ngự trận thế nam về.

Quan sát được một màn này Kiêu Dương tộc binh, lập tức liền đem tin tức bẩm báo đến Mục Phi Long nơi này.

Mười mấy ngày đến nay, Mục Phi Long một mực bồi hồi tại phụ cận, quan sát đến chiến cuộc.

Kiêu Dương tộc binh vô luận ngày sáng đêm tối tập kích quấy rối, đối nhân tộc tộc binh tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Đặc biệt là về sau những ngày gần đây, trong đêm càng là tổ chức đại lượng Kiêu Dương tiến công doanh địa, tức hổn hển nhân tộc không ngừng phái ra kỵ binh lao ra.

Đều nói rõ những này nhân tộc chiến binh sĩ khí nhận lấy ảnh hưởng.

Mặt khác, đám nhân tộc này chiến binh đối ngoại điều tra cũng triệt để cắt đứt, phái ra trinh sát đại lượng bị giảo sát.

Đến mức bay cao Thương Loan điểu binh, thì là hắn đích thân khống chế phi cầm chạy đến thiên khung động thủ, liên tục đánh giết hai đầu Thương Loan về sau, những này nhân tộc cuối cùng không còn dám khống chế Thương Loan đi ra.

Hiện tại đám người này, chính là người điếc người mù.

"Thống lĩnh, Mục Long Đô Tướng tới."

Mục Phi Long tạm ở địa phương là một cái sơn động, ở đây hắn thống lĩnh toàn cục, thề phải đánh ra một tràng thắng trận lớn.

Hiện tại, đối với trận chiến này thắng lợi, hắn càng thêm cảm giác ưu thế tại ta.

Cái này ổn thỏa chiến công a.

Muốn tranh qua khác đồng tộc Thiên Mạch cửu trọng, thu hoạch được trong tộc nâng đỡ tấn thăng Thần Tạng, chỉ có lập xuống chiến công.

"Để cho nó đi vào."

Mục Phi Long biết Mục Long ý đồ đến, hiện tại nhân tộc muốn lui về sau, là thời điểm buông tay một kích.

Đối với cái này cùng mình danh tự có chút tương tự thuộc hạ, Mục Phi Long đều cảm giác có phải là tiên tổ chiếu cố nó.

Mục Long vào sơn động về sau, lúc này mở miệng nói ra: "Thống lĩnh, nhân tộc muốn chạy, đây là không kiên trì nổi, chúng ta là thời điểm bao vây tiêu diệt bọn hắn."

Mục Phi Long đứng chắp tay, to con thân ảnh tản ra một cỗ nồng đậm huyết khí.

"Không hoảng hốt, lại kéo hắn hai ngày."

Mục Long còn muốn mở miệng, nhưng nhìn đến Mục Phi Long bộ dạng, lập tức cũng phản ứng lại.

"Thống lĩnh cao kiến."

"Lần này đại thắng về sau, ta chắc chắn lúc mạch chủ trước mặt vì người xin công."

"Tạ thống lĩnh, thuộc hạ nguyện vì thống lĩnh xông pha khói lửa."

Mục Long há mồm liền ra, đừng nhìn ở lâu núi rừng, những năm gần đây, Kiêu Dương không ngừng bắt lấy nhân tộc làm nô là tuẫn, càng nắm chắc hơn không rõ thợ rèn bị bắt đi.

Bắt bỏ vào Kiêu Dương tộc trong những người này, không phải mỗi một cái đều thà chết chứ không chịu khuất phục, rất nhiều người khúm núm, nịnh nọt lời nói đều bị Kiêu Dương học đi.

"Truyền lệnh, ba ngày sau giảo sát những này nhân tộc chiến binh!"

Mục Phi Long mở miệng, "Còn có, nhớ tới đem Cù Khuyết mấy tên kia cùng nhau gọi tới, để cho nó Cù Âm nhất mạch xem thật kỹ một chút, chúng ta Mục Yếm một mạch là làm sao đánh trận."

"Thống lĩnh anh minh."

Mục Long lúc này vỗ tới.

"Cù Âm chi mạch bọn gia hỏa này những năm gần đây, một mực là mặt phục tâm không phục, là nên để cho bọn họ biết biết, ta Mục Yếm nhất mạch ngoại trừ thực lực có thể ngăn chặn bọn họ, về mặt đánh trận cũng có thể ép qua bọn họ đám này ngu xuẩn."

"Nói không sai, ha ha ha "

"Người tới, đi bắt mấy cái non một chút, ta muốn mở tiệc chiêu đãi Mục Long Đô Tướng."

Rất nhanh, trong sơn động vang lên nhân tộc kêu thảm, còn có Kiêu Dương tộc cười ha ha âm thanh.

Mãi cho đến ban đêm, cơm nước no nê phía sau Mục Phi Long cũng không có nằm ngáy o o, nó đem trận này đại thắng nhìn trở thành chính mình tiến giai Thần Tạng công huân một trong, tự nhiên là vô cùng để bụng.

Từ sơn động đi đi đi ra về sau, cưỡi lên một đầu phi cầm lăng không mà lên, hướng về nhân tộc đại doanh phương hướng mà đi.

Trong màn đêm, ở trên không quan sát phía dưới, có thể nhìn rõ ràng.

Kiêu Dương tộc binh vẫn còn tại ngoại vi quấy nhiễu nhân tộc, nhân tộc trong đại doanh bó đuốc nhảy lên, phẫn nộ nhân tộc tộc binh lại một lần lao ra vây quét Kiêu Dương.

Hơn mười ngày đến, nó thường xuyên ở trên không lén lút quan sát nhân tộc đại doanh.

Nhìn thấy nhân tộc đại doanh vẫn là lộn xộn bộ dạng, Mục Phi Long lúc này mới hài lòng rời đi.

Sau ba ngày.

Trong màn đêm.

Giống như thường ngày hạ trại, Kiêu Dương lại lần nữa đột kích.

Nhân tộc trong đại doanh nhìn như lộn xộn, trong doanh trướng lại vô cùng an tĩnh, từng vị trọng giáp võ giả đang tại lau chùi chính mình Trọng đao.

Hỏa Đường đứng tại trên chiến xa, hai bên là mấy trăm vị Lạc Thủy Bá bộ Thiên Mạch võ giả.

Đến mức ba ngàn Linh Kỳ thú kỵ binh, sớm đã lại lần nữa xung phong đi ra vây quét quấy nhiễu Kiêu Dương.   từ bắt đầu lui về sau lui mỗi một ngày buổi tối, doanh địa người liền bắt đầu ngoài lỏng trong chặt, ba vạn Trọng đao binh giáp bất ly thân.

Hắn phán định Kiêu Dương sẽ tại ban đêm, thừa dịp Kiêu Dương tộc quấy nhiễu thời điểm quy mô tập doanh.

Ba ngày qua, ban ngày hành quân thời vận đưa thương binh trên xe, ngủ kỳ thật đều là hóa trang thành thương binh Trọng Đao vệ chiến binh, buổi tối bọn hắn từng cái mở to hai mắt nhìn chờ lấy.

"Hỏa tộc lão, ngươi nói hôm nay Kiêu Dương sẽ đến sao?"

Lạc Phong vành mắt đen nhánh, hắn sắp bị đám này Kiêu Dương phiền chết.

Trước đây tại Lạc Thủy, căn bản không nghĩ tới Kế địa Kiêu Dương khó chơi như vậy.

Khó có thể tưởng tượng Kế địa nhân tộc làm sao có thể ngăn lại lâu như vậy.

Cũng có chút may mắn có Kế địa cản trở, bằng không, Lạc Thủy sợ là muốn bị Kiêu Dương cho đạp bằng.

Hắn tuy nói cũng muốn để Lạc Thủy bị san bằng, nhưng nếu là bị Kiêu Dương san bằng, hắn vẫn là cảm giác rất không thoải mái.

Hỏa Đường yên lặng lau chiến đao.

"Tả hữu mấy ngày chuyện, hôm nay không đến đó chính là ngày mai."

Hỏa Đường cũng sẽ không cho Lạc Phong nói, Kiêu Dương con mẹ nó là học trộm hắn Chích Viêm.

Hơn mười ngày xuống, ngoại vi đóng giữ tộc binh cho dù có an thần vu dược, cũng bị Kiêu Dương chỉnh ra tới đại hỏa khí, không ngừng lao ra giảo sát quấy nhiễu Kiêu Dương.

Đối với cái này, Hỏa Đường không có ngăn cản, diễn kịch liền muốn thật mới có thể lừa qua Kiêu Dương, có chút thương vong là nhất định.

Đều không ngoại lệ, chỉ cần xung phong đi ra rất xa tộc binh, đại đa số thời điểm đều sẽ tổn thất nặng nề.

Cũng dẫn đến ba ngàn Linh Kỳ thú kỵ binh, nửa tháng trôi qua cũng hao tổn hơn ngàn.

Lúc đầu từ Lạc Thủy làm tới đám này Linh Kỳ thú, là muốn chế tạo thành cùng huyết hải, Trọng đao đồng dạng tinh nhuệ.

Có thể tại đụng phải Kiêu Dương loại này học trộm nghịch đồ về sau, Hỏa Đường trực tiếp đem Linh Kỳ thú ném ra ngoài.

Được mất là tại chiến hậu cân nhắc, không phải tại còn không có đánh thời điểm.

Lúc này không hung ác một điểm, đợi đến quyết chiến thời điểm tổn thất sẽ chỉ càng nhiều.

Ầm ầm!

Ô ô ô!

Đột nhiên, tiếng kèn tại đại doanh bốn phương tám hướng vang lên, đại địa cũng bắt đầu chấn động.

Bốn phía trên cánh đồng hoang, đếm không hết Kiêu Dương nằm sấp trên mặt đất, hướng về phía đại doanh phương hướng vọt tới.

Một chi hơn 2,000 đầu Ngạc Long kỵ binh, dẫn đầu đụng phải lao ra vây quét Kiêu Dương quấy nhiễu người Linh Kỳ thú kỵ binh.

Khổng lồ như vậy thể phách kỵ binh, một khi tại trong hỗn chiến tới một tràng xung phong, đối với bình thường tộc binh chính là một tràng máu xương chà đạp.

Giết

Mục Phi Long cưỡi tại một đầu thể phách khổng lồ Ngạc Long trên thân, dẫn đầu bên cạnh bày trận Kiêu Dương xông về đại doanh.

"Cù Khuyết lão huynh, ngươi báo thù rửa hận thời điểm đến."

Mục Phi Long quay đầu nhìn thoáng qua đi theo mười mấy đầu Cù Âm nhất mạch Thiên Mạch võ giả.

Theo Mục Phi Long tiến lên, phía sau đen nghịt bày trận Kiêu Dương tinh nhuệ chiến binh, hóa thành hàng dài phóng tới nhân tộc đại doanh.

Phía trước quấy nhiễu nhân tộc cùng bốn phương tám hướng phóng tới đại doanh những cái kia Kiêu Dương, bất quá là chiêu mộ tới các bộ tộc binh, bọn họ mới là tối nay nhân vật chính..