Chương 159: Mục Long: Ưu thế tại ta! (3)

Chương 159: Mục Long: Ưu thế tại ta! (3)

Giết sạch nhân tộc.

Vì tối nay, Mục Phi Long chỉnh hợp từ Dương Sơn khư thị lui ra tới tàn binh, tập hợp mười vạn tinh nhuệ, lại từ các bộ chiêu mộ mười vạn tộc binh làm phụ, nhiều xem như quấy nhiễu tác dụng.

Mục Long đi theo Mục Phi Long bên người, huy động trường thương trong tay, chỉ cảm thấy khí huyết từ trong cơ thể bắn ra, bay thẳng thiên linh.

Giết giết giết!

Sau ngày hôm nay, nó đem dương danh Kiêu Dương các bộ.

Hưu hưu hưu!

Xe ngựa vây thành phòng ngự trên tường, cự tiễn phát ra chói tai, hướng về đánh tới Kiêu Dương đánh tới.

So với ngày trước quấy nhiễu, lần này Kiêu Dương toàn quân xuất kích.

Cự tiễn mang theo Kiêu Dương thi cốt xuyên thủng mấy trăm trượng, liên tiếp xuyên thấu mười mấy đầu Kiêu Dương.

Rầm rập!

Có thể cự tiễn cho dù là liên phát, cũng vô pháp ngăn cản nhiều như thế Kiêu Dương xung kích, rất nhanh từng đầu Kiêu Dương trực tiếp đâm vào xe ngựa phòng ngự trên tường.

Một đầu hai đầu

Ầm ầm!

Cuối cùng có địa phương phòng ngự tường bị oanh sập, Kiêu Dương khóc kêu gào hô vọt vào.

Ô ô ô!

Giờ khắc này, có tiếng kèn vang lên.

Còn không có bị xông mở xe ngựa nhanh chóng bắt đầu chuyển động, hơn mười vị tộc binh bắt lấy xe ngựa đặc chế xe cánh tay, xông về đánh tới Kiêu Dương.

Tại xe ngựa buồng xe bên trên nhiều ra một khối hình vuông gang khối, trên khối sắt đâm đầy trường đao.

Cứ như vậy trường đao tại phía trước, phía sau chính là đẩy xe người, xông vào phía trước một bộ phận Kiêu Dương phúc khí tràn đầy, tại chỗ liền bị đâm đầy lỗ thủng.

"Giết giết giết!"

Rống

Cùng lúc đó, tại xe ngựa biến trận thời điểm, Hỏa Đường huyết khí rót vào chiến xe thanh đồng, đón Mục Phi Long phương hướng xung phong mà đi.

Cuồng bạo sát khí càn quét, thổi Lạc Phong tóc dài phần phật rung động, miệng phát ra ô ô ô âm thanh, trong miệng hô to giết giết giết.

"Giết giết giết!"

Khoảng thời gian này ở chung, Hỏa Đường cảm thấy đứa nhỏ này có thể não xảy ra chút vấn đề.

Bất quá, cũng không phải vấn đề lớn, đồng dạng dùng.

Nhìn thấy Hỏa Đường khống chế chiến xa mang theo Lạc Phong xung phong đi ra, hơn 400 vị Lạc Thủy Thiên Mạch võ giả bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể đi theo chiến xa hai bên xông ra ngoài giết.

Trong màn đêm, rộng lớn trên cánh đồng hoang không ngừng có huyết khí nổ tung, hỏa diễm dâng lên.

Vài chục trượng Quỳ Ngưu thần hình quét ngang mặt đất, đụng đổ dọc đường Kiêu Dương tộc binh, đón Mục Phi Long đánh tới.

Không có cách, Mục Phi Long rất dễ thấy, có thể cảm thấy trận chiến này chắc chắn đại thắng, còn mặc vào một bộ lộng lẫy giáp trụ vu văn, tại trong màn đêm chiếu lấp lánh.

Hỏa Đường xem xét, liền ngươi phát sáng đúng không.

"Cù Khuyết huynh, đồng loạt ra tay, lật tung chiến xa!"

Mắt thấy chiến xa đánh tới, Mục Phi Long thét dài một tiếng, trường thương trong tay liền đánh ra một đạo thương mang.

Cù Khuyết là nếm qua chiến xa thua thiệt, giờ phút này cũng không có do dự, đồng thời bắt lấy trường thương đánh ra công kích.

Nhưng tại giây phút này, chiến xa hai bên lập tức đánh ra 4-5 đạo Thiên Mạch cửu trọng huyết khí, đem rơi xuống hai đạo thương mang đánh nát.

Lần này nhưng làm Mục Phi Long cho kinh sợ.

Cái này mẹ hắn từ đâu tới nhiều như thế cùng giai.

"Làm cho ta chết bọn họ!"

Trên chiến xa, Lạc Phong rống to.

Đại doanh bên này.

Cờ-rắc! Cờ-rắc!

Từng tòa đại trướng bị sáng như tuyết trường đao chém nát, Trọng Đao vệ tộc binh nhanh chóng lao ra đại trận kết trận.

Những thứ này đã sớm lại xuất phát phía trước diễn luyện một tháng, lều vải xây dựng cũng là dựa theo dễ dàng nhất kết trận phương thức xây dựng.

Xông vào đại doanh Kiêu Dương, ngẩng đầu liền nghênh đón bạo kích.

Phốc phốc phốc!

Vô luận là cứ thế mà hướng bên trên đụng, vẫn là vung vẩy binh khí, tại Trọng Đao vệ võ giả trong mắt, bọn hắn sẽ chỉ vung đao.

Từng cái nhanh chóng hoàn thành chia ra hành động.

Giết

"Ô ô ô!"

Dồn dập tiếng kèn vang lên, tại dùng Trọng đao giết sạch va chạm vào đại doanh Kiêu Dương về sau, Trọng đao đội nhanh chóng bắt đầu biến trận, hướng về ngoài doanh trại Kiêu Dương tinh nhuệ chiến binh xung phong mà đi.

Ba vạn trọng giáp dậm chân, đất rung núi chuyển, tiếng như lôi âm.

"Chuyện gì xảy ra!"

Như vậy động tĩnh, để đang cùng chiến xa va chạm Mục Phi Long kinh hãi.

Trong màn đêm, loại này động tĩnh quá mức kinh người, như bài sơn đảo hải sóng lớn quét ngang mà đến, để xung phong Kiêu Dương tộc binh vì đó trì trệ.

Không phải đã nói, nhân tộc đã bị quấy nhiễu đến nỏ mạnh hết đà sao!

Cái này mẹ hắn tại so với màn đêm còn đen hơn một bức đen tường là cái gì.

Tường sẽ còn vung đao.

Có chút Kiêu Dương muốn từ cánh bên xung kích Trọng Đao vệ.

Nhưng mà, cánh bên Trọng Đao vệ lại là đi ngang.

Phía sau?

Phía sau là lui người đi.

Cái này mẹ hắn cũng không sợ bị trượt chân.

Bốn phía cái kia cái kia đều là đao, đụng vào chính là không phải chia ra chính là phân thây.

Rộng lớn bên trong chiến trường hỗn loạn tưng bừng, bốn phía đều là chém giết hô to âm thanh.

Thiên phu trưởng tìm không được chính mình dưới trướng bách phu trưởng, bách phu trưởng xem xét bên cạnh đâu còn có binh.

Vô luận là nhân tộc hay là Kiêu Dương, vừa lên tới toàn bộ liền làm rối loạn

Điểm này Hỏa Đường sớm đã có đoán trước, hắn mang theo mấy trăm Lạc Thủy Thiên Mạch võ giả chết chằm chằm Kiêu Dương Thiên Mạch cửu trọng cùng vạn phu trưởng.

Còn lại tộc khác binh, đã sớm khuyên bảo qua, chớ tới gần Trọng đao binh, địa phương khác tùy tiện loạn giết liền được.

Nhân tộc loạn, Kiêu Dương cũng loạn.

Chỉ có một đám đen nghịt thân ảnh dậm chân như kinh lôi  mặc cho bốn phương tám hướng xung kích đều sừng sững bất động, dựa theo chính mình tiết tấu vung đao.

Những nơi đi qua, đầy đất bùn máu.

"Đáng chết, các ngươi căn bản là không có việc gì!"

Bị bốn năm vị Thiên Mạch cửu trọng, cộng thêm chiến xe thanh đồng xung kích Mục Phi Long, Cù Khuyết hai người lại lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

Hai bọn chúng đầu bên cạnh đã không có vạn phu trưởng đi theo, đều bị mấy trăm Lạc Thủy Thiên Mạch võ giả cho chia cắt.

Giờ phút này, nếu là tại nhìn không đi ra có trá, Mục Phi Long liền thuần đồ đần.

Cái kia mảnh mây đen đồng dạng di động ở trên hoang nguyên trận hình, đao đao có lực độ, đao đao có chiều sâu.

Chỗ nào như bị quấy nhiễu hơn nửa tháng, ăn không ngon ngủ không ngon gia hỏa.

Cho dù là Kiêu Dương tinh nhuệ tộc binh đụng vào, cũng một đầu tiếp lấy một đầu bị đánh giết.

"Phi Long huynh, lui đi!"

Cù Khuyết sau khi bị bức lui, trực tiếp quay lại thân hình trốn đi thật xa.

Đen như vậy, nát như vậy trận còn thế nào đánh.

"Mục Yếm nhất mạch binh pháp quả nhiên lợi hại!"

"Hỗn trướng!"

Mục Phi Long xem xét Cù Khuyết chạy, hắn tuy nói tự phụ chiến lực viễn siêu cùng giai, nhưng cũng không thể đem chính mình đặt mình vào hiểm cảnh.

Lui

Giết

Theo Kiêu Dương bây giờ thu binh, từng đầu Kiêu Dương bắt đầu đi tứ tán.

Trọng Đao vệ bắt đầu đình chỉ vung đao, có thể còn lại mấy vạn tộc binh lại không có dừng tay, nhanh chóng hội tụ đến cùng nhau, chia mười mấy chi hướng về bốn phương tám hướng truy sát mà đi.

Hỏa Đường quay lại chiến xa, xông về Kiêu Dương tộc kỵ binh.

Có mấy trăm vị Thiên Mạch võ giả cùng chiến xa gia nhập, hai ngàn đầu Ngạc Long kỵ binh bị giảo sát hơn phân nửa, chỉ có hơn trăm đầu chạy trốn.

Hừng đông.

Khắp nơi đều có không chạy nổi thụ thương Kiêu Dương.

Bốn phương hoang dã, ngàn dặm thây nằm, máu loãng phủ kín mỗi một chỗ.

"Truyền lệnh, nắm hết Kiêu Dương, đưa về tộc bộ."

"Báo cho A Xán, ta bộ lại lần nữa đại thắng."

"Truyền lệnh chiến thuyền xuôi theo sông lớn Quế Mộc lên phía bắc, đem 20 vạn tộc binh vận chuyển tới, tiếp xuống, một cái tiếp theo một cái sơn mạch, thủy trạch chi đảo qua đi."

Huyết Quan sơn thành phương bắc Kiêu Dương đại doanh.

"Bẩm báo mạch chủ, tộc địa truyền đến tin tức, có nhân tộc giết vào tộc địa, tàn sát ta Mục Yếm huyết mạch lớn nhỏ bộ lạc hơn trăm, Mộc hiến bộ gần như hủy diệt."

"Báo mạch chủ, Mục Phi Long thống lĩnh tại Hà Dương đại bại, tổn hại binh siêu 20 vạn."

Xin lỗi có chút chậm, vẫn có chút đầu mộng, phía trước tưởng rằng tại điều hòa bên dưới thổi, phía trước điều hòa vẫn đối với gáy thổi, cho rằng thụ hàn, bác sĩ nói không phải, hẳn là trời nóng nóng lên lạnh lẽo chỉnh, hôm nay liền hai canh 1 vạn 1,000 chữ,.