Chương 160: Mục Kiêu tức giận, Yên Nhiên tộc trưởng vấn đề! (1)

Chương 160: Mục Kiêu tức giận, Yên Nhiên tộc trưởng vấn đề! (1)

Thạch tháp trong đại điện.

Hoàn toàn yên tĩnh, tới bẩm báo tin tức Kiêu Dương thống lĩnh Mục Hạp, Mục Hàng Vân, nằm sấp trên mặt đất liền hô hấp đều nhanh muốn ngừng lại.

Có thể trong đại điện một điểm động tĩnh đều không có.

Không có động tĩnh, Mục Hạp cùng Mục Hàng Vân cũng không dám động đậy, liền ngẩng đầu cũng không dám.

Nó hai là một trước một sau tiến vào đại điện bẩm báo tin tức.

Mục Phi Long bại liền bại, không đả thương được Kiêu Dương căn cơ, nhưng nhân tộc giết vào tộc địa, hủy diệt Mục Yếm huyết mạch bộ lạc, đây chính là tại hủy đi Mục Yếm chi mạch nội tình.

Kiêu Dương rất nhiều chi mạch quật khởi, dựa vào chính là đồng nguyên huyết mạch tộc nhân, dạng này mới có thể khống chế số lượng càng nhiều tạp huyết nhỏ bộ.

Ngày trước mỗi khi tạp huyết nhỏ bộ, đặc biệt là 'Kiêu' họ bộ lạc quật khởi, đều sẽ nghênh đón từng cái chi mạch đả kích.

Để tạp huyết bảo trì bộ lạc nhỏ rải rác trạng thái, là các đại chi mạch cho tới nay thống ngự thủ đoạn.

Nhưng muốn duy trì đối với tạp huyết bộ lạc nhỏ áp chế, tự thân cũng phải có đủ số lượng huyết mạch tộc dân mới là.

Hiện tại Mục Yếm huyết mạch đại lượng tộc dân bị nhân tộc diệt bộ, chuyện này đối với Mục Yếm đến nói đại đại bất lợi.

Chớ đừng nói chi là, ngoại trừ trấn áp tạp huyết bộ lạc nhỏ, còn muốn áp đảo Cù Âm, Mục Kháng hai đại chi mạch.

Vì sao lần này xuôi nam, Cù Âm, Mục Kháng hai đại chi mạch như thế nghe theo phân phó, ngoại trừ có thể từ nhân tộc nơi này nhặt đến tiện nghi, còn là bởi vì Mục Yếm chi mạch cường đại.

Dựa theo cái này tình thế phát triển tiếp, Mục Yếm có rất lớn có thể nhất thống Cù Âm, Mục Kháng hai đại chi mạch, trở thành Kiêu Dương tối cường chi mạch.

Có thể cái này hai đại chi mạch trên mặt nổi nghe lời, vụng trộm tự nhiên cũng không muốn cho Mục Yếm lập tức thuộc.

Có thể nói Mục Yếm huyết mạch bộ lạc bị nhân tộc đồ sát, thật sự bắt đầu tại dao động Mục Yếm uy thế.

Thật lâu.

"Hai người các ngươi thế nào."

Trên giường ngọc, Mục Kiêu cuối cùng mở miệng, "Có thể hô hấp, đường đường Mục Yếm thống lĩnh nếu như bị nín chết, chẳng phải là chuyện cười lớn."

"Mạch chủ."

Nghe tiếng, Mục Hạp cùng Mục Hàng Vân lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía mạch chủ Mục Kiêu, trong mắt có chút kinh nghi.

"Bao lớn chút chuyện, đã giết thì đã giết, truyền lệnh cho Vu điện Đại Vu Tế, để cho nó phái ra tự binh vây quét, đem những người này tất cả bắt lấy hiến tế cho tiên tổ."

"Mạch chủ, theo tộc địa truyền về tin tức nói, cái này chi tiến vào tộc ta nhân tộc từng cái sát khí trùng thiên, lấy ta tộc nhân là tài nguyên tu luyện.

Tại đồ diệt các bộ về sau, mấy ngàn người trực tiếp biến mất ở núi rừng bên trong, khắp nơi đánh lén ta Mục Yếm chi mạch bộ lạc."

Mục Hàng Vân lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng, "Các bộ đi ra vây quét, những người này trực tiếp liền giấu vào núi rừng, phân tán ra đi tới chỗ đánh lén, một kích liền đi xa không chút nào dây dưa dài dòng, mười phần khó mà tiêu diệt toàn bộ."

"Còn có chúng ta cùng Mục Kháng, Cù Âm hai mạch lãnh địa giáp giới địa phương, những người này tại chúng ta trên lãnh địa xuất thủ, tiếp lấy liền chạy tới cái này hai đại chi mạch lãnh địa bên trong tiềm ẩn."

"Bọn hắn gần như chỉ đánh lén ta Mục Yếm chi mạch dưới trướng bộ lạc."

"Mấy ngàn người giấu ở rộng lớn tộc địa bên trong, chúng ta khó mà vây quét."

Giờ phút này, Mục Hạp ánh mắt trầm ngưng nhìn hướng Mục Hàng Vân.

"Ngươi nói đều là thật?"

Mục Hàng Vân có chút bất mãn, "Ngươi có ý tứ gì, đây chính là trong tộc tin tức truyền đến!"

"Mạch chủ."

Mục Hạp không để ý Mục Hàng Vân, bận rộn nhìn về phía Mục Kiêu, "Nhân tộc sử dụng loại này chiêu số, cùng Mục Phi Long tại Hà Dương đối phó Tam Hỏa bộ chiêu thức có chút cùng loại."

"Ngươi có ý tứ gì?" Mục Hàng Vân lộ ra kinh nghi, "Ngươi muốn nói nhân tộc học trộm Mục Phi Long chiêu thức, sát nhập vào ta Mục Yếm tộc địa?"

Mục Hạp dồn dập mở miệng nói ra: "Nhân tộc Tam Hỏa bộ có lấy ta Kiêu Dương huyết nhục tu luyện giáp đỏ binh, lần này giết vào ta Mục Yếm tộc địa nhân tộc tất cả đều là đám này đồ chết tiệt."

"Vừa vặn tại Mục Phi Long dùng chiêu thức kia thời điểm, chúng ta tộc địa liền bị cùng loại phương thức đánh lén, đây chẳng lẽ là trùng hợp sao!"

Trong đại điện hoàn toàn yên tĩnh.

Mục Hàng Vân con ngươi đảo một vòng, oán hận mở miệng, "Mục Phi Long thật đáng chết!"

Mục Phi Long a Mục Phi Long, trách ngươi không có cái này phúc phận.

Cùng Mục Hạp lão gia hỏa này không giống, nó cũng là có hi vọng tiến giai Thần Tạng.

"Mạch chủ, nhất định phải đem Mục Phi Long bắt trở lại, Hà Dương bại một lần là nhỏ, lại làm cho người tộc vào tộc ta, cái này liên quan đến ta Mục Yếm nhất mạch nhất thống Kiêu Dương kế hoạch lớn, bị ngũ xa phanh thây cũng khó từ tội lỗi!"

"Còn có lần trước, Đại Vu Tế xem trọng đệ tử, tộc ta có hi vọng tứ giai đời sau Đại Vu, cũng là tại Mục Phi Long quản lý bị nhân tộc đánh giết.

Mạch chủ khoan dung độ lượng để như cũ trấn thủ Hà Dương, không nghĩ tới vậy mà xông ra đại họa như thế, nên giết!"

"Mục Phi Long ở đâu?"

Trên giường ngọc, Mục Kiêu nhẹ giọng mở miệng, nghe không ra hỉ nộ chi sắc.

"Còn tại Hà Dương cùng nhân tộc Tam Hỏa bộ giao thủ."

"Trò cười, đều bị nhân tộc giết đến đại bại, hàng mấy chục, mấy trăm vạn bộ hạ rơi vãi sơn dã, liền trấn thủ chi địa đều mất đi, còn lấy cái gì cùng nhân tộc đánh."

Mục Hàng Vân còn muốn nói tiếp, có thể trên giường ngọc vang lên giọng nói của Mục Kiêu.

"Truyền lệnh cho Đại Vu Tế, mau chóng đem tộc địa bên trong nhân tộc tiêu diệt."

"Tất cả đi xuống đi."

Mục Hàng Vân kinh nghi một chút, không còn dám nói nhiều, cùng Mục Hạp liếc nhau một cái về sau, nhanh chóng thối lui ra khỏi đại điện.

Ông

Đại điện trống trơn về sau, một cỗ mưa lớn huyết khí từ trên thân Mục Kiêu bắn ra, khí tức kinh khủng đem tọa hạ ngọc sập toàn bộ biến thành bột phấn.

Mục Kiêu ánh mắt dữ tợn.

Làm Mục Hàng Vân cùng Mục Hạp từ trong đại điện lui ra ngoài về sau, hai Kiêu Dương bước nhanh hướng về nơi xa một tòa thạch điện bên trong đi đến, bên ngoài xác thực không phải thương lượng địa phương.

Mãi cho đến màn đêm buông xuống, tại thạch tháp ngoài đại điện hai trăm trượng bên ngoài, một đầu Kiêu Dương từ trong doanh trướng đi ra, cùng đồng hành Kiêu Dương cáo từ, một đường đi xuyên 20 dặm, đi tới một tòa đồi núi chỗ.

Cả tòa đồi núi đã hoàn toàn bị mở trở thành cung điện dáng dấp, bên ngoài điêu khắc xà nhà họa trụ, điêu khắc từng đầu Đại Hoang bên trong cường đại hoang thú hình thú.

Cung điện bên ngoài, còn có một tòa chuyên môn mở hồ nhỏ, trong nước ngoại trừ cá bơi bên ngoài, còn ngâm từng đạo nhân tộc cô gái trẻ tuổi cùng thiếu niên, đứa nhỏ.

Tất cả tù ở trong nước thân ảnh từng cái sắc mặt hoảng sợ, không có chút nào nghịch nước bộ dạng.

"Ha ha ha "

Theo đồi núi trong đại điện tiếng cười vang lên, có Kiêu Dương thái giám từ trong đại điện lao ra, tiến vào trong hồ bắt đầu chân tuyển chọn.

"Cái này, cái kia, còn có mấy cái này, nhanh lên, đừng quét mạch chủ hào hứng."

Đang kinh ngạc thốt lên bên trong, lần lượt từng thân ảnh bị từ trong nước lôi ra, nhanh chóng ném vào bên trong chiếc đỉnh lớn, nhấc vào đồi núi trong đại điện.

Đây là Cù Âm mạch chủ thích nhất phương pháp ăn, không ăn tuổi già nhân tộc, chỉ có cô gái trẻ tuổi, đứa nhỏ mới có thể vào trong miệng của nó.

"Khởi bẩm mạch chủ, Mục Yếm mạch chủ nơi đó cũng không có động tĩnh."

Từ thạch tháp đại điện phụ cận trở về tin tức, phủ phục ở dưới chân Cù Âm mạch chủ.

"Ta cùng Mục Yếm nhất mạch vạn phu trưởng từ sáng sớm uống đến hiện tại, Mục Yếm mạch chủ chỗ đại điện cũng không có động tĩnh."

Cù Âm mạch chủ lau đi khóe miệng vết máu, tiếu ý lập tức dữ tợn.

"Tất cả cút đi ra!"

"Mục Kiêu ngươi thật đúng là nặng được."

Cù Âm mạch chủ lạnh giọng thì thầm, Mục Yếm tộc địa bị nhân tộc đánh lén, chuyện này đối với nó đến nói thế nhưng là đại hảo sự.

Cho dù biết rõ đây là nhân tộc âm mưu quỷ kế, có thể đối Cù Âm đến nói là thật có lợi.

Không có cách, những năm gần đây Mục Yếm càng ngày càng mạnh thế, mơ hồ có chỉ huy tư thế.

Mẹ nó đều là nhất mạch chi chủ, Thần Tạng cường giả, chỉ bằng ngươi Mục Kiêu chiến lực còn mạnh hơn chúng ta hoành một chút?

Còn có đáng chết Đại Vu Tế, cũng không biết Mục Kiêu làm sao làm, vậy mà lấy được Đại Vu Tế hỗ trợ.

Cái này khiến Cù Âm, Mục Kháng hai mạch càng thêm bị động.

Ai bảo hai bọn chúng mạch đều tại Ung Ấp đông bắc phương hướng, còn cách Mục Yếm gần đâu, liền thành Mục Yếm dẫn đầu chiếm đoạt mục tiêu.

Trận đại chiến này tiến hành đến mức hiện nay, phía trước có nhân tộc Kế Sơn, Yên Nhiên ở phía trước kéo lấy..