Chương 160: Mục Kiêu tức giận, Yên Nhiên tộc trưởng vấn đề! (2)

Chương 160: Mục Kiêu tức giận, Yên Nhiên tộc trưởng vấn đề! (2)

Phía sau có mới quật khởi nhân tộc Tam Hỏa bộ, Hà Dương, Dương Sơn hai địa phương liên tiếp đại bại, muốn chiếm cứ cái này đánh xuống vạn dặm chi địa có chút khó khăn.

"Trước có Yên Nhiên, lại có Tam Hỏa, Kế Sơn cái này lão hủ đồng dạng bộ lạc vận khí thật là tốt a."

Trăm năm trước thời điểm, Kế Sơn cũng đã gần muốn sơn cùng thủy tận, hợp Kế địa phương bắc Kiêu Dương ba đại chi mạch chi lực, đã có xác suất rất lớn có thể san bằng Kế Sơn Bá bộ.

Có thể mà lại Yên Nhiên đột nhiên quật khởi, miễn cưỡng đứng vững Mục Kháng nhất mạch tiến công.

Nhắc tới, nhân tộc Yên Nhiên bộ rơi quật khởi cũng rất quỷ dị, trăm năm thời gian, không phải một ngày hai ngày, trong thời gian này Yên Nhiên có không biết bao nhiêu lần có hủy diệt nguy hiểm, có thể mà lại đều gắng gượng vượt qua.

Đến bây giờ lại sinh ra Thần Tạng tứ giai, có thể nói là triệt để ổn định tộc bộ, ngăn tại Kế địa tây bộ.   Yên Nhiên xuất hiện tứ giai, cũng lập tức để tứ cố vô thân Kế Sơn có chi viện.

Nhưng bây giờ, lại tung ra một cái Tam Hỏa.

Cùng Yên Nhiên so sánh, cái này Tam Hỏa đến cùng là cái nào xó xỉnh bên trong đụng tới.

Đi ra sau đó, liền dám thu nạp mấy trăm vạn tàn dân, dám đối cứng Kiêu Dương giết, so với Yên Nhiên còn mãng.

"Năm đó Yên Nhiên quật khởi còn cần trăm năm, cái này Tam Hỏa đến cùng là ai ở sau lưng!"

Cù Âm mạch chủ đứng dậy dạo bước.

Lạc Thủy sao!

Có thể Lạc Thủy bộ dạng nó là biết rõ, chẳng lẽ Lạc Thủy thoát thai hoán cốt!

Từ Tam Hỏa xuất hiện sau đó, khuấy động Kế địa phương bắc phong vân cục diện đến xem, cái này Tam Hỏa phía sau cũng là có người.

Đến cùng có phải hay không Lạc Thủy lão hủ.

"Mục Kiêu gia hỏa này, Liên lão nhà đều bị nhân tộc dò xét, còn không lui binh cũng không tiến công, đến cùng tại mưu đồ cái gì."

Cù Âm mạch chủ thần sắc có chút âm trầm, từ đại quân xuôi nam bắt đầu, nó liền hoài nghi tới Mục Kiêu tâm tư.

Dù sao Mục Kiêu muốn chiếm đoạt nó Cù Âm tâm tư, đã sớm không phải cái gì bí mật.

Một khi nó vị này mạch chủ xảy ra chuyện, như vậy Cù Âm nhất mạch coi như thật muốn bị nuốt lấy.

Có thể một đường xuôi nam, đại quân thắng liên tiếp, mở đất vạn dặm, càng là di chuyển bộ lạc chiếm cứ vùng đất mới, tương ứng lợi ích cũng đều phân cho Cù Âm, Mục Kháng hai mạch.

Cho nên, nó cũng hoài nghi mình có phải là suy nghĩ nhiều, Mục Kiêu có lẽ còn không có nghĩ đến đối với nó động thủ.

"Cù Vân."

Một thân ảnh nhanh chóng tiến vào trong đại điện.

"Đưa lỗ tai tới."

Cù Vân đi tới Cù Âm mạch chủ phụ cận, đem lỗ tai bên cạnh tới.

"Ngươi lặng lẽ trở về tộc địa, như đám kia đánh lén tộc nhân giấu vào ta chi mạch tộc địa, không quấy nhiễu ta chi mạch bộ lạc lời nói, tiễu trừ thời điểm làm dáng một chút chính là."

"Minh bạch."

"Đi thôi."

Cù Âm mạch chủ đi ra đại điện, hướng về phương xa cao lớn thạch tháp nhìn lại.

Hà Dương chiến cuộc, Kiêu Dương tộc hai phe tin tức, rất nhanh liền truyền đến Kế Sơn Bá bộ, Yên Nhiên bộ rơi.

Đừng nhìn Yên Nhiên quật khởi mới trăm năm thời gian, có thể cái này trăm năm qua bộ lạc phát triển cực kì cấp tốc, trinh sát, trinh thám đã sớm khắp Kế địa bốn phương.

Lưu Minh cổ địa.

Một mảnh rộng lớn vùng quê bên trên, khắp nơi còn có thể nhìn thấy mọc tràn đầy gạo kê, chỉ tiếc không có người thu hoạch.

Tốt nhất ruộng đồng biến thành một vùng chiến trường đỏ ngòm.

Cổ địa phía nam, liên doanh 300 dặm.

Xích Hỏa chiến kỳ phần phật, cho dù là giữa ban ngày, trong đại doanh đống lửa vẫn như cũ cháy hừng hực, dẫn đến trong vòng phương viên mấy trăm dặm hỏa khí đại thịnh.

"Tốt một cái Tam Hỏa bộ, thật sự dám làm!"

Trong đại doanh ở giữa đại trướng, vang lên oanh minh đồng dạng tiếng gầm gừ.

Trong đại trướng, bốn vị thân ảnh phân ngồi ở hai bên trái phải ghế đá.

Chủ vị rộng lớn ghế đá trống rỗng, Yên Nhiên tộc trưởng Yên Vạn Vân không hề tại.

Đại doanh sự tình, toàn bộ từ bốn vị Thiên Mạch cửu trọng trưởng lão thống lĩnh, phía trước nghe đồn chết trận hai vị trưởng lão, giờ phút này an nhiên ở tòa.

Đại trưởng lão Yên Xích Hà, toàn thân trên dưới lông hoàn toàn đỏ đậm, chập trùng lồng ngực tựa như lại một tòa hỏa lô đồng dạng, theo hô hấp của hắn rung động.

Nhị trưởng lão Yên Cao Liệt, gầy còm như vật liệu, áo choàng lộ ra ngoài ra tay trên cánh tay hiện đầy màu đỏ hỏa văn, một đôi mắt hiện ra đỏ thẫm.

Tam trưởng lão Yên Cao Hùng, thể phách đúng như Hỏa Hùng đồng dạng.

Tứ trưởng lão Yên Vân Hà là bốn người duy nhất nữ võ giả, cả người khí tức nội liễm, mặc một bộ màu xanh áo choàng, yên tĩnh núp ở ghế đá bên trong.

Nhị trưởng lão nắm lấy chiến báo, một cái liền đem bàn đá đập nát.

"Ta cứ nói đi, dám ở Kiêu Dương mí mắt ngọn nguồn phía dưới thu nạp tàn dân bộ lạc, xác định sẽ làm chuyện."

"Chỉ cần Tam Hỏa tiếp lấy hướng bên dưới đánh, Kiêu Dương chiếm lĩnh vạn dặm chi địa, đem lại lần nữa trở lại nhân tộc ta trong tay."

"Xem ra cái này Tam Hỏa phía sau thật có cao nhân."

Nhị trưởng lão nói xong sau đó, nhìn hướng trong đại trướng những người khác.

"Các ngươi tại sao không nói chuyện, cái này Tam Hỏa làm chuyện thật đề khí, nhớ ngày đó chúng ta vì ứng đối Kiêu Dương xâm phạm, kém chút không cho sầu chết.

Tuy nói cái này Tam Hỏa bộ làm như vậy, có chúng ta tại phía tây đứng vững Kiêu Dương nguyên nhân, thế nhưng đủ để chứng minh Tam Hỏa bộ có năng lực."

"Lão nhị, là chúng ta không nói lời nào sao, đều là ngươi đang nói cẩn thận không tốt."

Đại trưởng lão đem chiến báo kéo qua đến, "Ta đi bẩm báo tộc trưởng, gần nhất đều thành thật một chút, các ngươi cũng có thể minh bạch, chúng ta nguy hiểm đến từ ở đâu!"

Lời này vừa nói ra, vừa mới còn hưng phấn nhị trưởng lão có chút chán nản ngồi ở ghế đá.

"Đáng chết, nếu để cho ta biết người nào động tay chân, ta nhất định đem đầu vặn xuống."

"Nếu là Mục Yếm chi mạch Mục Kiêu đây!" Một mực không nói gì tứ trưởng lão mở miệng yếu ớt.

Nhị trưởng lão sững sờ, lập tức hận hận mở miệng, "Vậy ta cũng phải tung tóe nó một thân máu, để nó chính mình lau!"

Đại doanh một chỗ, một chỗ cổ mộ mộ thất bên trong.

Mộ thất đã sớm không thể khảo cứu là ai, nhưng mộ thất bên trong tản ra một cỗ ý lạnh, một đoàn hừng hực như lửa khí tức tại mộ thất chỗ sâu phóng thích ra.

"Đại trưởng lão, thế nhưng là Kiêu Dương tiến công."

Thanh âm khàn khàn vang lên.

Mở miệng chính là một vị nam tử trung niên, chợt nhìn người này thể phách thon dài, mày kiếm nhập tấn, nhưng lại trần trụi toàn thân, toàn thân tản ra bừng bừng nóng rực chi khí.

Hơi chút tới gần, liền có sóng nhiệt cuốn tới.

"Không có, Tam Hỏa bộ tin tức, Tam Hỏa bộ lại lần nữa đại thắng, Kiêu Dương xác chết trôi ngàn dặm phương viên, tản đi khắp nơi trốn chạy, đồng thời còn phái ra một chi tộc binh sát nhập vào Kiêu Dương tộc."

Đại trưởng lão đem kỹ càng tin tức từng cái kể rõ.

Nghe tới mấy ngàn người chia thành tốp nhỏ, trực tiếp lưu tại Kiêu Dương tộc thời điểm, Yên Vạn Vân trong mắt sáng lên.

"Biện pháp này quả thật có chút lợi hại."

"Ngươi nói đây là học Kiêu Dương?"

Yên Vạn Vân cười nhạo, "Cái này có thể liền có ý tứ, đám này Kiêu Dương cũng hiểu binh pháp?"

Sau đó, hắn mở miệng nói ra: "Tam Hỏa bộ xuất hiện, là Lạc Thủy cải tà quy chính cũng tốt, là Kế Sơn Bá bộ ám thủ cũng tốt, những thứ này đều không trọng yếu.

Kế địa có Tam Hỏa bộ, mới trọng yếu nhất, dạng này cũng có thể giảm bớt ta Yên Nhiên bộ áp lực."

"Là thời điểm, đi gặp một chút Tam Hỏa bộ chân chính phía sau màn người chủ sự."

Ở trong mắt Yên Vạn Vân, quá trình, thủ đoạn không trọng yếu, trọng yếu là hiện tại Tam Hỏa bộ có quét ngang Kế địa vạn dặm chi địa năng lực.

Nghĩ đến Kế Sơn Bá chủ, cũng sẽ là cùng hắn như vậy đồng dạng ý nghĩ.

Ầm ầm!

Theo Yên Vạn Vân mở miệng, thần thức tựa như xuất hiện rung chuyển, hừng hực hỏa diễm huyết khí từ trong cơ thể hắn tuôn ra, lập tức tràn đầy toàn bộ nghĩa địa.

Đại trưởng lão lập tức liền bị liền xông ra ngoài.

"Tộc trưởng, ngươi!

Lật tung đi ra đại trưởng lão bò dậy, kinh hô lên.

Liền thấy mộ thất chỗ sâu Yên Vạn Vân, trên thân đột nhiên nhiều ra mặt khác một cỗ khí tức, không ngừng cọ rửa hắn thân thể.

Cùng lúc đó, tại Yên Vạn Vân trên thân thể, đột nhiên nhiều ra một bộ hình xăm.

Bộ này hình xăm quái dị vô cùng, là một tôn có một cái mơ hồ thân thể, ba viên mơ hồ đầu sinh linh.

Ba viên mơ hồ trong đầu, có một cái đầu khuôn mặt cùng Yên Vạn Vân rất giống.

Giờ phút này, mặt khác hai cái đầu tựa như sống một dạng, tại thôn phệ có Yên Vạn Vân khuôn mặt đầu..