Chương 161: Ba bộ to lớn, Kế địa sẽ có ta một phần! (1)

Chương 161: Ba bộ to lớn, Kế địa sẽ có ta một phần! (1)

Xích Hỏa liệt diễm phun trào, Yên Vạn Vân tinh thần ý chí bị bị không ngừng xé rách, phàm là hắn buông lỏng một chút, liền sẽ bị mặt khác hai cái đầu triệt để nuốt lấy, biến thành một bộ khôi lỗi.

Trường hợp này từ tấn thăng Thần Tạng về sau, liền càng lúc càng kịch liệt.

Tại hắn tấn thăng Thần Tạng một khắc này, hắn giống như là trên cây thành thục trái cây, bắt đầu bị người ngắt lấy.

Chỉ bất quá muốn đem hắn người hồn nuốt lấy, cái này phía sau màn gia hỏa còn thiếu một chút.

Trăm năm trước, Yên Nhiên vẫn chỉ là Kế địa phía tây bắc bộ lạc nhỏ, đối mặt Kiêu Dương chi mạch Mục Kháng tập kích quấy rối.

Cuối cùng, tại một lần Kiêu Dương xuôi nam quá trình bên trong, Yên Nhiên bộ không ngăn được, Yên Vạn Vân tự nhiên cũng không có chạy mất, hắn bị bắt trở thành Kiêu Dương tù binh, phụ mẫu chết thảm tại trước mắt mình.

Cùng rất nhiều bị bắt nhân tộc một dạng, hắn bị áp giải đến Kiêu Dương chi mạch Mục Kháng tộc địa, chuẩn bị dùng làm đại tế thời điểm tế phẩm.

Cũng là vận may đưa đẩy, tại bị giam giữ thời điểm, chi mạch Mục Kháng tộc địa xuất hiện náo động.

Giao thủ cường giả hủy đi phòng xá vô số, vừa lúc còn đem giam giữ nhân tộc tù binh địa phương cho hủy đi.

Hỗn loạn bên trong, rất nhiều bị bắt nhân tộc bắt đầu ra bên ngoài chạy.

Đây chính là tại chi mạch Mục Kháng tộc địa, cho dù có đột nhiên xuất hiện cường giả xuất thủ tạo thành hỗn loạn, đối với bị giam giữ nhân tộc đến nói, muốn đi ra ngoài cũng không dễ dàng.

Cùng đại đa số người ra bên ngoài chạy khác biệt, Yên Vạn Vân là hướng bên trong chạy.

Một đường đi ngang qua Mục Kháng tộc địa, bay thẳng Tổ miếu phương hướng, xuyên Tổ miếu vào phần mộ ẩn thân.

Cũng chính là tại Mục Kháng trong mộ tổ, hắn tìm đến một khối ba đầu độc thân quái vật vẽ.

Lúc ấy thứ này liền chôn ở trong mộ tổ, hơn nửa đêm bên trong đột nhiên từ phần mộ bên trong, thấu thổ mà ra toát ra huyền quang.

Vừa vặn bị ẩn thân Yên Vạn Vân nhìn thấy, không đợi để cho chi mạch Mục Kháng Kiêu Dương phát hiện, hắn liền lay đi ra.

Vẽ rất quỷ quyệt, tại bị hắn lấy được về sau, trên họa ba đầu độc thân quái vật liền lên hắn thân, biến thành một bộ hình xăm màu đen.

Từ đó, Yên Vạn Vân tu luyện có biến hóa nghiêng trời lệch đất, thiên phú tu luyện lập tức liền lên tới.

Đặc biệt là tại tấn thăng Thiên Mạch cảnh về sau, mỗi khi huyết khí vận chuyển toàn thân, hình xăm Tam Đầu đều sẽ sáng lên, thôn phệ huyết khí của hắn.

Thôn phệ huyết khí vẫn chỉ là việc nhỏ, chân chính để người sợ hãi chính là, dẫn phát mà ra khát máu xúc động, còn có thường thường xuất hiện ở bên tai quỷ dị thì thầm.

Trăm năm qua, theo tu vi đề thăng, Yên Vạn Vân cũng tại không ngừng suy đoán hình xăm lai lịch, mục tiêu của hắn rơi vào Kiêu Dương Mục Yếm mạch chủ trên thân.

Kế địa phiến đại địa rộng lớn này bên trên, cái này mấy trăm năm qua muốn nói lợi hại nhất sinh linh, không gì bằng Mục Yếm mạch chủ Mục Kiêu.

Cho dù gia hỏa này cùng nhân tộc là đối địch, có thể thủ đoạn xác thực rất lợi hại, bằng không thì cũng sẽ không đè lên nhân tộc đánh.

Tại Mục Kiêu còn chưa trở thành Mục Yếm nhất mạch mạch chủ thời điểm, Mục Yếm nhất mạch thực lực tổng hợp cùng Cù Âm, Mục Kháng hai đại chi mạch còn tạm được.

Ba đại chi mạch nằm ở Kế địa đông bắc, cùng Kế địa phía tây bắc khác Kiêu Dương chi mạch cũng liên hệ không sâu.

Tuy nói Kiêu Dương chi mạch riêng phần mình phân tán, Liên vương tộc huyết mạch 'Kiêu thị' đều bị giết huyết mạch hỗn tạp, có thể tại Kiêu Dương tất cả chi mạch phía trên, kỳ thật còn có một cái Kiêu Dương Tổ miếu tồn tại.

Cô Phù sơn tại tám ngàn năm trước bị san bằng không giả, Tổ miếu là không còn, có thể Tổ miếu tế tự vẫn còn, còn có truyền thừa Đại Vu Tế cùng một đám lão già.

Những lão già này, đem mới Tổ miếu di chuyển đến một tòa kêu Duyệt Thị sơn địa phương, các đại chi mạch cũng không nhiều để ý, thường ngày cũng liền cho Tổ miếu hiến tế điểm cống phẩm.

Đến mức nói Đại Vu Tế muốn nhúng tay tất cả chi mạch sự tình, ngượng ngùng, ngươi cái này Đại Vu Tế có thể là giả mạo.

Thế là Tổ miếu Đại Vu Tế cùng các đại chi mạch tạo thành ăn ý, các ngươi chỉ cần hàng năm tiến cống, đừng đói bụng tổ tông nhóm là được rồi.

Người nào có thể đánh vào Cô Phù sơn, chúng ta liền chuyển về đi.

Mà lại trường hợp này, tại Mục Kiêu trở thành Mục Yếm nhất mạch mạch chủ trăm năm về sau, xuất hiện một điểm vấn đề.

Tổ miếu đám kia lão già phân liệt, có một vị Tổ miếu tộc lão mang theo một bộ phận tế tự đông dời vào Mục Yếm tộc địa.

Vị này tộc lão tại đi tới Mục Yếm chi mạch về sau, lại xây một tòa Tổ miếu, dẫn đầu tộc lão tự xưng Đại Vu Tế, thống ngự Mục Yếm nhất mạch tế tự đại quyền.

Những tháng ngày tiếp theo bên trong, vị này Đại Vu Tế tại Mục Yếm nhất mạch duy trì bên dưới, còn lấy tế tự tiên tổ danh nghĩa, từ Mục Kháng, Cù Âm hai mạch điều tộc lão tiến vào Tổ miếu, thuận thế cũng tiếp quản Mục Kháng, Cù Âm hai mạch tế tự.

Đây cũng là vì sao Kế địa đông bắc ba chi Kiêu Dương kết hợp xuất thủ nguyên nhân.

Đây vẫn chỉ là Kiêu Dương nội bộ biến hóa, ngoại bộ biến hóa, rõ ràng nhất không gì bằng Kế Sơn Bá bộ bên trong thế hệ thanh niên đứt gãy.

Tại Kế địa rất nhiều nhân tộc Huyết Vu, huyết võ giả, phía sau màn đều là Mục Yếm tại khống chế, thông qua Huyết Vu nguyền rủa, huyết võ giả ám sát phương thức, chờ Kế Sơn Bá bộ phản ứng lại thời điểm đã chậm.

Kết hợp Mục Yếm mạch chủ muốn thống nhất Mục Yếm tam mạch tâm tư, còn có mình tại Mục Kháng mộ tổ ở bên trong lấy được cơ duyên, Yên Vạn Vân không thể không hoài nghi Mục Yếm mạch chủ.

Đương nhiên, hắn cũng hoài nghi, hình xăm Tam Đầu rơi xuống trên người hắn, kỳ thật cũng là cơ duyên xảo hợp.

Hình xăm Tam Đầu bích họa mục tiêu, có lẽ có có thể là chi mạch Mục Kháng nào đó một đầu Kiêu Dương, chỉ bất quá trùng hợp rơi xuống trên người hắn.

Sự tình phát triển cho tới bây giờ hoàn cảnh, nói cái gì cũng đã chậm, Yên Nhiên vì vậy mà quật khởi, vô luận là không phải Mục Yếm mạch chủ mưu đồ, hắn đều phải ngạnh kháng đến cùng.

Mộ thất bên trong, Yên Vạn Vân quanh thân huyết khí phun trào, to bằng hạt đậu mồ hôi vừa mới lăn ra liền nhanh chóng bị bốc hơi sạch sẽ.

Mặt mũi của hắn dữ tợn vô cùng, đây là bởi vì mặt khác hai cái đầu lôi kéo hắn người hồn chỗ đến.

Phàm là hắn ý chí lỏng một chút, hết thảy chống cự liền sẽ như trường hà trút xuống, lại không về hoàn chỗ trống.

Hình xăm Tam Đầu lóe ra hắc quang, lúc sáng lúc tối, khí tức quỷ quyệt  mặc cho nóng rực hỏa khí thiêu đốt cũng vô dụng.

Yên Vạn Vân muốn rách cả mí mắt, tọa hạ giống như mọc rễ đồng dạng bất động mảy may.

Một khắc đồng hồ về sau, mặt mũi của hắn dần dần hòa hoãn lại, trên thân hình xăm cũng ảm đạm xuống, dán tại trên thân thể giống như là bình thường thuốc màu vết tích.

"Tộc trưởng."

Đại trưởng lão nhanh chóng đi tới, hắn vừa mới bị huyết khí xông không nhẹ, giờ phút này còn cảm giác huyết khí chấn động.

Yên Vạn Vân tùy ý nắm lên một bên áo gai xoa xoa trên thân, sau đó liền mặc tại trên thân.

"Kế Sơn Bá chủ đã sớm phát giác được trên người ta khác thường, bởi vậy hắn đã giúp ta cũng phòng ta, bất quá ta không trách lão già này, lão già này cũng khó."

"Tộc trưởng, hay là chúng ta đi thôi, hướng tây dời, đi về phía nam đi, cũng nên để phía sau Ngu địa, Lạc địa đám gia hỏa đích thân cảm thụ một chút Kiêu Dương."

Đại trưởng lão có chút không phục, Kế địa ngăn cản Kiêu Dương lâu như vậy, Ung Ấp địa phương khác gia hỏa từng cái làm như không thấy.

Chẳng lẽ liền không hiểu hôm nay Kế Sơn, Yên Nhiên kết cục, chính là ngày mai bọn hắn hạ tràng.

"Chạy đi đâu?"

Yên Vạn Vân cười lạnh, "Ngươi cảm thấy Ung Ấp còn có năng lực đạp chân địa phương, Kiêu Dương là ngoại hoạn, có chút gia hỏa đối phó từ bản thân người đến, có thể so với Kiêu Dương ác hơn nhiều."

Lời này để cho Yên Nhiên đại trưởng lão, nghĩ đến phía trước tới Ngao Sơn Bá bộ đại trưởng lão.

Đáng chết lão già..