Chương 161: Ba bộ to lớn, Kế địa sẽ có ta một phần! (2)

Chương 161: Ba bộ to lớn, Kế địa sẽ có ta một phần! (2)

Như hắn có Thần Tạng cảnh tu vi, đã sớm giết vào Kiêu Dương tộc, phương bắc Kế địa cũng không đến mức lại biến thành dạng này.

Ung Ấp những thứ này nắm giữ Thần Tạng cảnh đám lão già này, từng cái thật đáng chết!

Phía trước Yên Nhiên bộ vì sao muốn phái chiến thuyền vượt ngang Kiêu Dương tộc lên phía bắc, cũng là bởi vì Yên Vạn Vân trên thân hình xăm Tam Đầu.

Ngao Sơn Bá bộ lên phía bắc, đối với bình thường bộ lạc đến nói, tự nhiên không rõ ràng là cái gì nguyên nhân.

Nhưng vì áp chế Yên Vạn Vân biến hóa trên người, Yên Nhiên bộ đã sớm phái người đi Ung Ấp các nơi, muốn từ những thứ này truyền thừa càng cường đại bộ lạc tìm kiếm biện pháp.

Bởi vậy Ngao Sơn Bá bộ bên trong, Quỳ Ngưu chiến cổ động tin tức, Yên Nhiên cũng rất nhanh lấy được tin tức.

Sau đó, Ngao Sơn Bá bộ lên phía bắc tuần sát.

Tại mọi thời khắc tiếp nhận bị hút 'Nhân hồn' thống khổ sở Yên Vạn Vân, tự nhiên cũng muốn nhìn xem có phải là có Ung Sơn Bá Hầu lưu lại bảo vật, bởi vậy mới có chiến thuyền Xích Hỏa lên phía bắc sự tình.

Lại về sau, Cô Phù sơn tàn linh được.

Xem khắp Kế địa không một bộ lạc có thể gánh chịu tàn linh Tế Linh, Kế địa phía nam những nơi khác liền càng không được.

Yên Vạn Vân ánh mắt, tự nhiên rơi xuống Cự Nhạc sơn mạch vòng ngoài phương bắc hoang dã.

Quỳ Ngưu chiến cổ vang, Kiêu Dương tộc tàn linh được, để cho hắn nhìn thấy một chút hi vọng, có lẽ có thể mượn nhờ nhân tộc chiến ý, áp chế dị biến trên người.

Chỉ là không nghĩ tới Kiêu Dương nói, Ngao Sơn Bá bộ nam về phi thuyền bị phá hủy, vẫn là dùng Xích Hỏa loại hình vu thuật.

Ngao Sơn phi thuyền bị hủy, Ngao Sơn đại trưởng lão lên phía bắc, lúc ấy thật muốn cùng hắn đại chiến một trận, Yên Vạn Vân cảm giác chính mình nếu là chịu bị thương, liền tương đối cho hình xăm Tam Đầu thời cơ lợi dụng.

May mắn, Kế Sơn Bá chủ xuất thủ, đem Ngao Sơn đại trưởng lão đánh trở về.

Đồng thời lớn tiếng, phàm là Ngao Sơn lại đến, Kế Sơn Bá bộ đem cả tộc vượt ngang Lạc Thủy di chuyển về phía nam, để cho Kiêu Dương quy mô xuôi nam, liền nói là Ngao Sơn chọc.

Cuối cùng, Ngao Sơn đại trưởng lão mới không cam lòng rời đi.

Xét thấy đây, Yên Vạn Vân càng thêm cảm thấy hình xăm Tam Đầu, chính là Mục Yếm mạch chủ mưu kế.

Giờ phút này, Yên Nhiên đại trưởng lão cũng thu liễm tâm tình chập chờn, mở miệng nói ra: "Tộc trưởng, vừa mới ta đột nhiên nhớ tới, trước đây trong tộc điều tra Bắc địa núi rừng thời điểm, phát hiện tại Kiêu Dương tộc phía sau Bắc địa quật khởi một tòa bộ lạc thượng đẳng.

Căn cứ trong tộc võ giả trở về bẩm báo, cái này quật khởi bộ lạc lúc ấy cùng Kiêu Dương giao thủ thời điểm dùng chiêu thức, cùng lần này giết vào Mục Yếm chi mạch dùng chiêu thức một dạng, đều là chia thành tốp nhỏ."

Yên Nhiên đại trưởng lão nhanh chóng nói, "Ngươi nói cái này Bắc địa quật khởi bộ lạc, có phải là cùng Tam Hỏa bộ có quan hệ.

Chính là cái này Tam Hỏa bộ, còn có Lạc Thủy Bá bộ chiến xa, kỵ thú, binh giáp, quật khởi thời gian ngắn như vậy, thật không biết là làm sao làm."

Yên Vạn Vân trầm ngâm một chút, mở miệng nói ra: "Đại trưởng lão, ta lặng lẽ tiến về Tam Hỏa một chuyến, ngươi làm tốt phòng ngự."

Đại trưởng lão lời nói để cho hắn cảm thấy không cần thiết lại dông dài.

Bắc địa quật khởi bộ lạc cùng Tam Hỏa có quan hệ hay không, không trọng yếu.

Tam Hỏa bộ bên trong có Lạc Thủy binh giáp, chiến xa, cũng không trọng yếu.

Tam Hỏa bộ rơi là thế nào quật khởi, phía sau liên lụy cái gì, những thứ này đều không trọng yếu.

Chiến tích nói rõ hết thảy!

Tam Hỏa có tư cách cùng Yên Nhiên đồng liệt!

Nghĩ đến Kế Sơn Bá chủ cũng là như vậy nghĩ.

Đến mức Kế địa khác bộ lạc thượng đẳng, có Bá bộ danh hiệu bộ lạc, căn bản không lọt nổi mắt xanh của bọn họ.

Đem đại doanh phòng ngự bàn giao xong đại trưởng lão, Yên Vạn Vân lặng yên rời đi.

Bắc địa quật khởi bộ lạc, người tiếp dẫn tộc tàn linh, chiến xe thanh đồng những vật này, trong mắt hắn đã đầy đủ làm ra ban đầu nhất phán đoán.

Hết thảy suy đoán, cũng không bằng tới cửa hỏi một chút tới đơn giản sáng tỏ.

Tam Hỏa bộ.

Ô ô ô!

Theo tiếng kèn vang lên, Tổ miếu bên ngoài Kiêu Dương tán phát huyết khí cuồn cuộn, từng đạo nguyện lực tràn vào Tổ miếu bên trong.

Mới chộp tới năm ngàn Kiêu Dương tù binh, trực tiếp hiến tế tại Tổ miếu bên ngoài.

Mấy ngày liên tiếp, thường thường liền có Kiêu Dương tù binh áp giải trở về, ít thì mấy trăm, nhiều thì 2,000.

Mỗi một lần kiếm đủ năm ngàn số lượng về sau, Thẩm Xán liền sẽ mở ra một tràng tế tự.

Tổ miếu bên trong.

Thẩm Xán cảm ứng đến Chín Đỉnh Tám Quỹ bên trong bảy tôn to lớn cao ngạo thân ảnh, trải qua liên tục không ngừng tế tự, nguyện lực gia trì bên dưới, bảy tôn thân ảnh cũng càng thêm rõ ràng.

Trong đó có một tôn thân ảnh, tay cầm một cây đại thương, bên cạnh càng là còn có một đầu tọa kỵ, là bảy tôn thân ảnh bên trong tương đối rõ ràng nhất một tôn, tỏa ra mênh mông chiến ý.

Có lẽ là cái này bảy tôn thân ảnh khi còn sống thực lực cường đại nguyên nhân, cần thu nạp càng nhiều nguyện lực.

Tế tự sau đó, nguyện lực bắt đầu mỏng manh xuống, tộc dân bắt đầu một lần nữa tản đi bận rộn riêng phần mình sự tình.

Hiện tại, Hỏa Đường dẫn đầu đại quân mở ra nhổ gai trong mắt hình thức, đại quân dùng tuyệt đối thực lực đến Kiêu Dương chỗ ẩn thân.   mỗi đến một chỗ sơn mạch, rừng cây, liền mở ra mò núi dò biển hình thức, đem giấu kín ở trong đó Kiêu Dương cho từng đầu thanh lý đi ra, cũng sẽ tận khả năng bắt lấy Kiêu Dương tù binh, dùng để tế tự Tế Linh.

Hà Dương khư thị bên ngoài đại bại, để cho Hà Dương khư thị xung quanh Kiêu Dương bộ lạc triệt để mất đi tiến công dũng khí.

Có thể giấu liền giấu, không thể giấu bắt đầu chạy.

Rốt cuộc không Kiêu Dương tổ chức lên đối nhân tộc tiễu trừ chống cự.

Trải qua Hà Dương một trận chiến, Tam Hỏa bộ rơi triệt để chiếm cứ sông lớn Quế Mộc hai bên bờ rộng lớn khu vực, đồng thời còn đang không ngừng mở rộng bên trong.

Bây giờ sơ bộ tạo thành tây Yên Nhiên, bên trong Tam Hỏa, Đông Kế sơn cục diện mới.

Tam Hỏa bộ bằng vào thu nạp tàn dân xây dựng chiến binh, bắt đầu thu phục nhân tộc mất đất, chiến tích đủ để chứng minh hết thảy.

Thẩm Xán đã để Thương Loan binh đưa tin cho Hỏa Đường, để đem chiến binh chia mấy chi riêng phần mình tại bên ngoài công phạt là được rồi.

Hủy diệt Hà Dương về sau, đông bắc phương hướng Kim Dương sơn quá xa, sông lớn Quế Mộc phía tây Âm Sơn khư thị, tại Cù Âm chi mạch đại quân phía sau.

Thời gian kế tiếp, tiêu diệt dương sơn, hà dương hai đại khư thị bốn phía Kiêu Dương, liền đầy đủ đại quân ở bên ngoài chinh phạt đã lâu.

Trục xuất Kiêu Dương đồng thời cũng muốn phát triển bộ lạc, liên tục hai trận đại thắng, cũng là thời điểm thật tốt tiêu hóa một chút thành quả thắng lợi.

Chích Viêm bộ lạc tiếp xuống hướng đi, cũng nên có một cái mới quyết định.

Cũng không phải nói đem Chích Viêm bộ lạc từ Cự Nhạc sơn mạch chỗ sâu chuyển ra ngoài, tộc bộ chuyển không dời đi cùng đến tiếp sau phát triển không hề ảnh hưởng.

Cho dù hiện tại thành tựu Bá bộ, Chích Viêm bản bộ tộc dân lưu tại sơn mạch chỗ sâu cũng là có chỗ tốt, có thể an ổn tu luyện, nghiên cứu.

Muốn bàn bạc chính là Kế địa từ Kế Sơn, Yên Nhiên hai bộ cục diện, biến thành Kế Sơn, Yên Nhiên, Tam Hỏa ba bộ mới cách cục.

Chiến tích có, cũng phải danh chính ngôn thuận mới là.

Kiêu Dương Mục Yếm chi mạch bị tập sát rất nhiều bộ lạc, cũng dẫn đến hai đại trấn thủ khư thị bắc công phá, không tính Kiêu Dương di chuyển tới bộ lạc, hao tổn tinh nhuệ cũng đem gần hơn 10 vạn.

Nhưng đến hiện tại Mục Yếm mạch chủ cũng không có động tĩnh.

Cái này có thể rất có nói.

Thẩm Xán càng thêm hoài nghi Mục Yếm mạch chủ có cái gì đại mưu đồ.

Dựa theo bình thường tới suy đoán, bây giờ Tam Hỏa Bá bộ đều phải móc đi phía sau đường, hoặc là tiến hành quyết chiến, hoặc là rút đi, mà lại vẫn là không có động tĩnh, cái này liền rất để người kinh nghi.

Tam Hỏa bộ rơi thu phục mất đất, là trên mặt nổi sự tình, hiện tại cũng nên đến tiếp xúc một bộ phận Kế địa 'Chân tướng' thời điểm..