Chương 161: Ba bộ to lớn, Kế địa sẽ có ta một phần! (3)

Chương 161: Ba bộ to lớn, Kế địa sẽ có ta một phần! (3)

Giờ phút này, tại Tam Hỏa bộ rơi phương bắc hoang nguyên, chiến binh như hàng dài áp giải một đám Kiêu Dương tù binh mà đến.

Những thứ này Kiêu Dương phần lớn bị đánh gãy hai tay, lại bị bị dây gân thú tìm kiếm buộc lại nửa người trên thân, bị thành đội dắt lấy đi.

Trăm đầu là một đội, phàm là có một đầu giãy dụa chạy trốn, cả chi đội ngũ chém tất cả.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đám này bị áp giải Kiêu Dương tù binh số lượng không sai biệt lắm có năm vạn, bốn phía có Linh Kỳ thú kỵ binh vừa đi vừa về tuần sát giam giữ.

Hỏa Đường cũng thỉnh thoảng khống chế chiến xa chiếu cố tả hữu, để tránh xảy ra vấn đề gì.

Hắn vừa vặn tiếp đến Thẩm Xán đưa tin, vì vậy, liền đích thân đem nhóm này Kiêu Dương tù binh áp tải trở về.

Ngày thứ 2 chạng vạng tối.

Thành đội Kiêu Dương tù binh áp giải đến Tổ miếu bên ngoài thời điểm, mới một vòng huyết tế bắt đầu.

Thẩm Xán không có lại chân tuyển chọn thời điểm, Kiêu Dương đủ rồi liền giết.

Kêu thảm, tiếng chửi rủa vang vọng Tổ miếu bên ngoài, tộc dân nhóm trong trong ngoài ngoài vây tụ tầng tầng lớp lớp, rất nhiều người trực tiếp liền đứng ở phòng xá trên đỉnh.

Máu loãng rất nhanh hội tụ thành sông.

Tộc dân thay phiên đi tới Tổ miếu phía trước động thủ.

Động tĩnh một mực duy trì liên tục đến sau nửa đêm, cái lồng Hỏa Hùng gấu chiếu sáng bốn phương, quét dọn động tĩnh càng là duy trì liên tục đến hừng đông đều không có ngừng.

Tổ miếu bên trong.

Thẩm Xán yên tĩnh đứng tại tế khí bên ngoài.

Tế đỉnh bên trong, tôn kia tay cầm trường thương to lớn cao ngạo thân ảnh, cuối cùng lộ ra chân dung.

Thân ở trung niên, mặt mày như đao, quanh thân tựa như xếp bằng ở bùn máu bên trong  mặc cho máu loãng thẩm thấu chiến giáp.

Cả người rõ ràng chính là một đạo tàn hồn, có thể giờ phút này lại như chân nhân một dạng, càng giống như là có sinh mệnh tại hô hấp.

Để người khiếp sợ là, tôn này trung niên Tế Linh trên thân quấn quanh lấy từng đạo thô to xương dây xích, xương dây xích bên trên mọc đầy rậm rạp chằng chịt cốt thứ, xuyên thấu giáp trụ đâm vào máu thịt bên trong.

"Là ai tại nhân tộc tiền bối trên thân dùng ác độc như vậy lấy mạng."

Hỏa Đường thần thức cũng rơi vào đến tế đỉnh bên trong.

Trung niên tiền bối trên thân xiềng xích còn tản ra một cỗ âm tử khí, thật giống như tại ăn mòn Linh khu đồng dạng.

Giờ khắc này, một cỗ khó nói lên lời khí tức từ trung niên tiền bối trên thân bộc phát ra, tóc đen bay lên, thoáng như lợi kiếm xuyên không.

Lúc đầu chập trùng như hô hấp nhịp đập càng thêm gấp rút, thả ra khí tức lập tức liền đem Hỏa Đường thần thức cho bắn đi ra.

Sau một khắc, trung niên tiền bối chậm rãi mở mắt ra.

Trong chốc lát, Thẩm Xán liền thần thức cảm ứng, tại trung niên tiền bối trong mắt nhìn thấy một bộ mênh mông rộng lớn chiến cầu.

Rộng lớn vô cùng trên cánh đồng hoang, nhân tộc cùng Kiêu Dương tập hợp binh vô số, không cách nào cảm giác ra có bao nhiêu.

Tóm lại, hoang nguyên, sơn dã phủ kín.

Nhân tộc chiến binh nhuốm máu xung phong, máu xương bắn tung toé, chảy máu nhuộm đỏ vùng quê.

Từng chiếc hóa thành Quỳ Ngưu chiến xa, tại oanh minh như sấm trống trận dẫn động bên dưới, xuyên thủng chiến trường, quét ngang vô số Kiêu Dương.

Hư không bên trên, có Kim Long giương cánh, diễn hóa vô tận mưa to, có cuồng phong càn quét, hóa mưa là mũi tên rơi xuống mặt đất, sát phạt một mảnh.

Xa xôi phần cuối, một thân ảnh đứng ở nguy nga giống như núi đại kỳ trên lá cờ, quan sát toàn bộ chiến trường.

Trung niên tiền bối cưỡi tọa hạ Long mã cùng một đầu Kiêu Dương đại chiến, cuối cùng bị một đạo phương xa đánh tới lưu quang xuyên thủng thân thể, cũng dẫn đến liền tọa hạ Long mã đều bị xuyên thủng.

Cảnh tượng này, là năm đó sau cùng một cái, như lạc ấn đồng dạng khắc ở hai mắt bên trong.

Rầm rầm!

Trung niên tiền bối trong mắt chiến cầu biến mất, trong con ngươi lộ ra mê man, sau đó nhẹ nhàng khẽ động, trên thân bạch cốt xiềng xích phát ra tiếng động, bắt đầu càng sâu đâm vào trong cơ thể.

Nhìn như hiện đầy vết rạn bạch cốt, sánh vai cấp tài nguyên khoáng sản chế tạo Vu khí đều quỷ dị, gắt gao đâm vào trong cơ thể, không ngừng phóng thích ra một cỗ đen nhánh nguyền rủa chi lực.

Giờ phút này, trung niên tiền bối mới nhìn hướng về phía trên thân bạch cốt, lại lần nữa lộ ra nghi hoặc, tựa hồ có chút ngoài ý muốn trên thân làm sao lại có thứ này.

Hắn động thủ muốn đem bạch cốt luyện kéo đứt, nhưng đánh tay rơi vào bạch cốt bên trên liền phát ra tư tư ăn mòn âm thanh.

Soạt

Gò bó ở trên người bạch cốt xiềng xích, lập tức liền bị kéo trở thành mảnh vụn, biến thành một đoàn trắng xám sương mù.

Có thể trong chớp mắt, sương mù liền một lần nữa tụ hợp, lại lần nữa biến thành bạch cốt xiềng xích.

"Kiêu Dương xương là chú."

Âm thanh truyền ra tế khí, trong tùy tùng Niên tiền bối bắn ra một cỗ mênh mông sát cơ.

"Kiêu Dương nghiệt chướng, vậy mà còn không có chết sạch sẽ!"

Đón lấy, trung niên tiền bối cảm nhận được Tổ miếu bên ngoài tràn ngập Kiêu Dương huyết khí.

Đột nhiên liền há hốc miệng ra, Tổ miếu bên ngoài còn không có tản đi huyết khí lập tức biến thành khổng lồ vòng xoáy, từ Tổ miếu trên nóc nhà xoay tròn lấy rơi xuống phía dưới.

Khổng lồ khí lưu càng cuốn càng lớn, dẫn tới tộc nhân chú ý, những cái kia còn không có dọn dẹp sạch sẽ Kiêu Dương máu loãng, càng là bị vòng xoáy cuốn lại.

Trong lúc nhất thời, dẫn tới trong thành tộc dân nhao nhao chú ý.

Ầm ầm!

Khổng lồ vòng xoáy cuốn vào Tổ miếu về sau, bị trung niên tiền bối một cái nuốt lấy.

Liền nuốt Kiêu Dương máu loãng sau đó, trung niên tiền bối toàn thân sát khí cuồn cuộn, con mắt ngược lại là trở nên đen nhánh, cũng không còn như vậy cảm thấy nghi ngờ.

Hắn từ tế khí bên trong, nhìn về phía Thẩm Xán.

"Kiêu Dương chưa diệt?"

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, "Chích Viêm miếu thiêu, xin ra mắt tiền bối."

"Ngươi ta cùng giai, không cần như vậy."

Trung niên tiền bối toàn thân trên dưới lưu lộ ra một vệt thất lạc, "Xem ra ta yên lặng quá lâu, Kiêu Dương dư nghiệt vẫn là sống lại."

Mấy hơi thở về sau, trung niên tiền bối thu liễm trên thân thất lạc, một lần nữa nhìn về phía Thẩm Xán, còn có Hỏa Đường trên thân.

"Chích Viêm tộc trưởng xin ra mắt tiền bối."

Trung niên tiền bối nhẹ gật đầu, trầm ngâm nói: "Tam giai tộc trưởng, tứ giai Miếu Thiêu, liền Miếu Thiêu đều tu võ, ta đến cùng yên lặng bao lâu?"

Nói xong, trung niên tiền bối tựa hồ phản ứng lại, trước mặt hai người không biết mình là người nào.

"Ung Sơn Bá bộ trấn binh Cơ Thiên Long."

"Chết trận về sau, Bá Hầu sắc mệnh trấn áp Kiêu Dương Tổ miếu Tế Linh."

"Ta tại sao lại bị các ngươi bộ lạc tiếp dẫn tới."

Thẩm Xán trầm ngâm một chút, bắt đầu mở miệng nói ra: "Cơ tiền bối, Ung Sơn tại tám ngàn năm trước đã phân cách sụp đổ này, Bá Hầu mất tích."

Một tôn chết trận sau còn muốn trấn áp Kiêu Dương Tổ miếu Tế Linh, cho dù là cùng giai, cũng đáng được xưng là tiền bối.

Ầm ầm!

Một cỗ sát phạt chi khí từ Cơ Thiên Long trên thân bắn ra, mãnh liệt chiến ý như sấm âm đồng dạng thực chất hóa tuôn ra.

Đông đông đông!

Tổ miếu bên trong, Chín Đỉnh Tám Quỹ vù vù rung động, như trống trận gõ lại động.

Giờ phút này, Tam Hỏa bộ rơi bên ngoài, Yên Vạn Vân hành tẩu ở trên hoang nguyên, cước bộ của hắn nhìn như không chút hoang mang, có thể mỗi một bước bước ra đều đi ra trăm trượng.

Tam Hỏa bộ tường thành đã đập vào hắn trong mắt.

Hắn không hề chuẩn bị cưỡng ép xâm nhập, cho nên đi là tộc thành cửa chính phương hướng, đã sắp đi đến cửa thành.

Có thể trong chốc lát, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía thành tộc Tam Hỏa chính giữa, một đạo huyết khí ngang qua thiên khung, mênh mông sát phạt thanh âm khuấy động trời cao.

Thấy cảnh này, Yên Vạn Vân trong mắt có kinh ngạc.

Sau đó, kinh ngạc biến thành mừng như điên.

Chiến ý, mênh mông vô song chiến ý, quả nhiên không đến nhầm.

Liền biết tại bây giờ còn dám đỉnh lấy Kiêu Dương đánh bộ lạc, tất nhiên có lớn sức mạnh!

Sau đó, Yên Vạn Vân dừng bước, trầm giọng mở miệng!

"Yên Nhiên bộ Yên Vạn Vân trước đến gặp!"

Hôm nay vẫn là không quá dễ chịu, một vạn chữ đổi mới dâng lên.