Chương 162: Tam Đầu tộc, tốt bí pháp, phải học a! (1)

Chương 162: Tam Đầu tộc, tốt bí pháp, phải học a! (1)

Tam Hỏa tộc điện.

Bốn đạo thân ảnh ngồi xuống tại trong đại điện.

Thẩm Xán, Hỏa Đường, Hỏa Ninh, Yên Vạn Vân.

Tại ban đầu chào hỏi sau đó, Thẩm Xán mở miệng nói ra: "Yến tộc trưởng tự mình đến ta cái này nhỏ bộ, để cho ta bộ bồng tất sinh huy."

Không có cách, hiện tại Tam Hỏa bộ tộc trưởng là Hỏa Ninh, Hỏa Đường là tộc lão, hai người thực lực cũng còn chỉ là Tam giai.

Yên Vạn Vân tại tiến vào tộc bộ phát giác được Thẩm Xán cảnh giới về sau, liền lập tức hiểu được, tòa này bộ lạc là Thẩm Xán ở sau lưng tọa trấn.

Đến mức trong bộ lạc có Lạc Thủy Bá bộ binh giáp, kỵ thú, chiến xa các thứ, đều có cấp bốn, Lạc Thủy mấy cái kia lão già còn dám không cho?

Kỳ thật, nếu không phải tự thân bị hình xăm Tam Đầu quấn thân, tùy tiện ở giữa không thể động thủ nguyên nhân, Yên Vạn Vân cũng muốn đi Lạc Thủy Bá bộ nhiều đi lại.

"Lần này trước đến, là có chuyện muốn nhờ."

Yên Vạn Vân từ trong ngực lấy ra một cái hộp ngọc, nhẹ nhàng đặt lên trên bàn.

"Ta mới vừa tiếp cận quý bộ thời điểm, cảm ứng được một cỗ cực mạnh chiến ý, không phải là hạng người bình thường có thể nắm giữ."

Nói đến đây, Yên Vạn Vân lời nói dừng một chút, nhanh chóng nói ra: "Ta không phải là muốn nhìn trộm quý bộ bí ẩn, là muốn mượn quý bộ chi thủ, áp chế trên người ta khác thường."

Yên Vạn Vân cũng không có che lấp, hắn biết có một số việc càng là che lấp ngược lại càng phiền phức, Thần Tạng tứ giai đã thuộc về Kế địa tối cường tồn tại, làm việc cũng không cần như vậy che che lấp lấp.

Có thể được liền được, không được lại nghĩ những biện pháp khác.

Yên Vạn Vân tới cửa, cũng không có vượt quá Thẩm Xán dự liệu, dù sao Tam Hỏa bộ chiến tích đã đầy đủ, kế tiếp là không phải nên lột xác thành Tam Hỏa Bá bộ?

Mà tại Kiêu Dương xuôi nam chinh phạt đại thế bên dưới, tân tấn quật khởi Tam Hỏa tự nhiên cần cùng Kế Sơn, Yên Nhiên hai tòa bộ lạc tiến hành cộng đồng hợp tác.

Duy nhất không nghĩ tới là Yên Vạn Vân tới nhanh như vậy, mới vừa lên cửa liền nói là tới xin giúp đỡ.

Không phải đánh Kiêu Dương, mà là vì tự thân tình hình.

Đương nhiên, Yên Vạn Vân tự thân tình huống, gánh chịu lấy Kế địa vô số bộ lạc sinh tử tồn vong, đã không đơn thuần là bản thân vấn đề.

Hiển nhiên, Yên Vạn Vân gọn gàng dứt khoát tới cửa, tất nhiên là mò tới Tam Hỏa bộ phía sau màn một chút nội tình, chỉ bất quá nhân gia gọn gàng mà linh hoạt tới cửa chứng thực, mà không phải tại bí mật tiếp tục điều tra, gây nên phiền toái không cần thiết.

Thẩm Xán cũng không có nói 'Yến tộc trưởng tin được ta?' lời nói.

Cho dù song phương mới lần thứ nhất gặp mặt, nhưng có qua phía trước đưa tới chiến báo, Yên Nhiên tại Kế địa tây bộ chống cự Kiêu Dương chi mạch Mục Kháng đại quân, kỳ thật bước đầu ăn ý đã đạt tới.

Yên Vạn Vân có thể lên cửa, cũng xác định nhìn trúng Tam Hỏa bộ một loại nào đó năng lực.

Tại Thẩm Xán nhìn kỹ, Yên Vạn Vân kéo áo, lộ ra trước ngực trên lưng ba đầu thú văn.

Theo huyết khí vận chuyển, ba đầu thú văn giống như là sống một dạng, ở trên người bắt đầu bơi lội, tản ra một cỗ quỷ quyệt vô cùng khí tức, còn có nghẹn ngào thanh âm.

"Ta thử qua rất nhiều loại phương pháp, cảm giác chỉ có mênh mông sát phạt chiến ý mới có thể đem áp chế."

Yên Vạn Vân trầm ngâm mở miệng, "Tộc ta bên trong mấy vị trưởng lão thực lực không đủ, vừa mới bắt đầu còn có thể giúp ta làm dịu, hiện tại đã không có bao lớn tác dụng."

"Mỗi khi hình xăm kích hoạt, mặt khác hai viên mơ hồ đầu, liền muốn đem ta nuốt chửng lấy rơi."

"Một khi ta người hồn bị thôn phệ, cả người là sẽ trở thành một bộ khôi lỗi."

Tộc điện bên trong, Yên Vạn Vân lời nói không ngừng vang lên, hắn đầu đuôi ngọn nguồn đem quỷ dị hình xăm căn nguyên cũng giải thích rõ ràng, liền suy đoán cũng đã nói đi ra.

Trên đường tới, hắn từng có suy nghĩ đem bí ẩn nói đến trình độ gì, có thể đi tới sau đó, cảm ứng được Tam Hỏa Tổ miếu thả ra mênh mông khí tức, hắn liền có quyết đoán.

Cường đại như thế Tế Linh, càng thêm để cho hắn tin tưởng Tam Hỏa bộ cùng phía trước từ Kiêu Dương Cô Phù sơn tiếp đi tàn linh bộ lạc có quan hệ.

Như một cái cầm Kiêu Dương tù binh làm tế, Tế Linh càng là nắm giữ ngập trời sát phạt bộ lạc đều không thể tin được, như vậy toàn bộ Ung Ấp liền lại vô năng tin tưởng nhân tộc bộ lạc.

"Lúc đầu ta có loại dự cảm, có lẽ ta chính là trận này Kiêu Dương cùng nhân tộc đại chiến phá cục người, bất quá không nghĩ tới Tam Hỏa bộ cấp tốc quật khởi."

Tộc điện bên trong một mảnh trầm tĩnh.

Yên Vạn Vân lời nói không phải không có lý, nếu thật là Mục Yếm mạch chủ ở sau lưng giở trò quỷ, một khi Yên Vạn Vân trở thành khôi lỗi, toàn bộ phòng ngự Kiêu Dương nhân tộc đồ vật trận tuyến Đô Tướng sụp đổ.

Thẩm Xán bao quanh Yên Vạn Vân quanh thân đi tầm vài vòng, dò xét cẩn thận màu đen hình xăm Tam Đầu.

"Con thú này tuy nói là ba đầu, cái kia cũng dù sao cũng phải có cái chủ đi."

Nói xong, Thẩm Xán chỉ vào hình xăm đối với Yên Vạn Vân hỏi: "Cái này hai cái đầu bên trong cái nào là chủ, cái kia một viên là lần."

Hình xăm Tam Đầu bên trong, chỉ có một viên phía trên hiển lộ ra Yên Vạn Vân khuôn mặt, mặt khác hai viên mơ hồ không rõ, nhưng cẩn thận nhìn, vẫn là có thể phân biệt ra được không cùng đi.

Một viên thiên đại, đỉnh đầu tựa hồ có lộn xộn sợi tóc, mặt khác một viên nhỏ một chút, đỉnh đầu thong thả.

Yên Vạn Vân cẩn thận suy nghĩ một chút, nói ra: "Cái này một viên thiên đại đầu hẳn là chủ, mỗi một lần đều là tiên sinh xuất động tĩnh, thôn phệ chi lực cũng so với một cái khác mạnh mẽ một lần."

"Yến tộc trưởng, lại nói một chút lúc trước thu hoạch được bích họa tình huống, bên trên nhưng có văn tự?"

"Có, cùng loại một thiên nhập môn bí pháp."

Tùy theo, Yên Vạn Vân đem nhập môn bí pháp nói ra.

"Môn bí pháp này hẳn là phối hợp vẽ, lúc ấy trên bích họa có huyền quang, tại huyền quang vào trong cơ thể ta về sau, bích họa liền trong khoảnh khắc vỡ vụn thành bụi phấn."

Thẩm Xán thần thức tiếp tục bao phủ tại Yên Vạn Vân hình xăm bên trên, quan sát chibi ảnh mỗi một tấc.

Đầu người thân rắn, sinh ra ba đầu, trên thân thể có tinh mịn lân giáp, phác họa ra từng mai từng mai mơ hồ phù văn.

Yên Vạn Vân cũng không có thúc giục, trước mắt Miếu Thiêu, cùng hắn trước đây thấy qua Miếu Thiêu không giống, không phải tất cả Miếu Thiêu, đều có thể tiếp dẫn mạnh mẽ như vậy Tế Linh.

Đem toàn bộ chibi thân hình xăm mỗi một lần thu hết cảm giác về sau, Thẩm Xán về tới ghế đá ngồi xuống, đóng lại hai mắt, cánh tay rơi vào ghế đá trên tay vịn, ngón tay nhẹ nhàng đập tay vịn, một bộ rơi vào trầm tư bộ dạng.

【 ngươi hóa thân từ người bình thường, bắt đầu tu luyện Tam Đầu bí pháp, trải qua một năm chăm chỉ không ngừng tu luyện, ngươi cuối cùng đem cái này bí pháp nhập môn, ngươi phát hiện cái này bí pháp lại có thừa nhanh luyện hóa huyết khí năng lực.

Sau ba tháng, ngươi tấn thăng Liệt Thạch cảnh, tám tháng hậu tấn thăng Khai Sơn cảnh.

Ba năm sau, lấy 79 hoang chi lực tấn thăng Thiên Mạch cảnh, một lần hành động đả thông hai cái Thiên Mạch.

Theo tấn thăng Thiên Mạch cảnh, huyết khí thông qua Thiên Mạch cọ rửa thân thể, trên người ngươi bắt đầu xuất hiện chibi thân hình xăm, những thứ này hình xăm tựa như từ máu thịt bên trong mọc ra, lộ ra đến bên ngoài thân.

Ngươi từng bước một tu luyện tới Thiên Mạch cửu trọng, hình xăm Tam Đầu càng thêm sinh động như thật, bên tai thường xuyên xuất hiện thì thầm lời nói.

Những lời này ngươi nghe không rõ ràng, mỗi khi lúc tu luyện xuất hiện số lần nhiều hơn nữa, bắt đầu dần dần ảnh hưởng ngươi tu luyện.

Ngươi tâm trí kiên định, bắt đầu tìm kiếm ứng đối chi pháp, đồng thời đem tốc độ tu luyện làm chậm lại một chút, thì thầm lời nói xuất hiện số lần quả nhiên giảm bớt..