Chương 162: Tam Đầu tộc, tốt bí pháp, phải học a! (2)

Chương 162: Tam Đầu tộc, tốt bí pháp, phải học a! (2)

Ba mươi năm sau, ngươi cuối cùng tu luyện tới Thiên Mạch cửu trọng, hình xăm Tam Đầu trải rộng toàn thân, nhìn như xuất hiện tại bên ngoài thân, kì thực như mạch lạc đồng dạng trải rộng toàn thân huyết nhục, giống như mạng nhện đồng dạng quấn quanh ở ngươi huyết nhục, xương ở giữa. 】

【 ngươi bắt đầu đem cùng thôi diễn Hoang Thú Chiến Thể tiến hành so với, Hoang Thú Chiến Thể từ xương cốt sinh ra thú văn, chống đỡ nhục thân lớn mạnh.

Mà cái này hình xăm Tam Đầu tuy là từ trong cơ thể sinh sôi, lại giống như là Thiên Tằm tại nhả tơ, đem chính mình cho bao khỏa trong đó. 】

【 thế là ngươi tiếp tục bắt đầu tu hành, lần này triệt để thả ra, thứ ba mươi chín năm, ngươi từ Thiên Mạch cửu trọng trực tiếp tấn thăng đến Thần Tạng cảnh.

Quả nhiên, hình xăm Tam Đầu theo ngươi tấn thăng Thần Tạng cảnh về sau, tại thể nội bện Huyết Võng càng thêm đông đúc, toàn bộ đem thân thể của ngươi cho bao phủ, giống như là luyện chế Vu khôi bên trong dẫn dắt Vu ti, mà ngươi chính là cái kia bị dẫn dắt 'Khôi lỗi' 】

Tộc điện bên trong, Yên Vạn Vân một lần nữa mặc áo bào, ngồi xuống tại ghế đá yên tĩnh chờ Thẩm Xán suy tư.

Thẩm Xán cái dạng này, xác thực giống như là đang suy tư.

Thật lâu, Thẩm Xán mở hai mắt ra, một lần nữa nhìn về phía Yên Vạn Vân.

"Yến tộc trưởng, hình xăm Tam Đầu bộc phát thời điểm, là như thế nào thôn phệ ngươi hồn phách?"

Sở dĩ có cái này nghi vấn, là vì Thẩm Xán phát hiện hắn căn cứ Yên Vạn Vân lời nói bí pháp tu luyện, cũng không có xuất hiện ba đầu văn thôn phệ tự thân tình huống.

Có lẽ cái này cùng hắn chỉ tu luyện bí pháp, không có bích họa huyền quang nhập thể có quan hệ.

"Đi thôi, đi Tổ miếu."   không đợi Yên Vạn Vân lại nói, Thẩm Xán đứng dậy hướng tộc điện đi ra ngoài.

Sau nửa canh giờ.

Tổ miếu bên trong.

Yên Vạn Vân ngồi xếp bằng xuống, kéo toàn thân áo bào, vận chuyển lại huyết khí.

Tốt

Nghe tiếng, Thẩm Xán đưa tay liền hướng về Yên Vạn Vân chụp một chưởng.

Oanh

Một chưởng này rơi vào Yên Vạn Vân trên thân ầm vang rung động, toàn thân huyết khí chấn động, bị công kích hắn, lập tức bắt đầu vận chuyển huyết khí vuốt lên trên thân rung chuyển.

Ông

Cũng là vào lúc này, Yên Vạn Vân trên thân ba đầu thú văn lập tức bắt lấy cơ hội, nổi lên một mảnh hắc quang, tựa như từ trên thân Yên Vạn Vân sống lại đồng dạng, hóa thành máu me đầy đầu sương mù mông lung chibi ảnh.

A

Lập tức, Yên Vạn Vân liền cảm thấy hồn phách của mình nhận lấy lôi kéo.

Ba viên đầu bên trong, có Yên Vạn Vân khuôn mặt viên kia, lúc này nhận lấy mặt khác hai viên cắn xé.

Tại hồn phách nhận đến công kích về sau, Yên Vạn Vân cũng vô pháp triệt để khống chế quanh thân huyết khí, từng đoàn từng đoàn hừng hực huyết khí biến thành Xích Hỏa quẩn quanh tại quanh thân, muốn dùng hỏa ngọn lửa đem hình xăm luyện hóa.

Có thể hình xăm cùng hắn tự thân sớm đã thành tựu một thể, luyện hóa hình xăm cũng liền tại luyện hóa chính mình.

"Rầm rầm!"

Cùng lúc đó, Tổ miếu bên trong vang lên xiềng xích âm thanh, giác tỉnh Tế Linh trấn binh Cơ Thiên Long lập tức bị bừng tỉnh, từ tế đỉnh bên trong dậm chân mà ra.

Ánh mắt rơi vào Yên Vạn Vân trên thân nháy mắt, lập tức lộ ra giết sạch.

"Tam Đầu quốc nghiệt chướng, vậy mà còn tại độc hại nhân tộc!"

Nói xong, Cơ Thiên Long đưa tay liền muốn hướng Yên Vạn Vân bắt đi, mênh mông chiến ý phun trào, Yên Vạn Vân quanh thân sáng lên hình xăm Tam Đầu lập tức phát ra tiếng rít chói tai, khí thế nhanh chóng suy tàn đi xuống.

"Cơ tiền bối dừng tay!"

Đang tại quan sát hình xăm Tam Đầu biến hóa Thẩm Xán, lúc này ngăn cản Cơ Thiên Long.

Cơ Thiên Long nâng lên bàn tay thu hồi, liếc Thẩm Xán một cái, cũng không có nói thêm cái gì.

A

Không có Tế Linh chiến ý cọ rửa, hình xăm Tam Đầu một lần nữa trở nên bạo ngược.

Trong thoáng chốc, Yên Vạn Vân trên thân đều có vặn vẹo hư vô ba động, bị mặt khác hai viên đầu nuốt lấy.

Thẩm Xán thần thức rơi xuống, không ngừng bị bắn ngược trở về.

"Cơ tiền bối, còn mời ngăn chặn đạo này chibi ảnh, đừng để nó nặng mới trốn vào trong cơ thể, cũng không muốn để quá mức cường đại."

Ầm ầm!

Tế đỉnh bên trên, Cơ Thiên Long mắt tỏa máu hoa, quanh thân chiến ý ngưng tụ trở thành một mảnh thực chất hóa Huyết hà, hai tay hướng về Yên Vạn Vân nắm lấy đi xuống.

Một trái một phải hai cánh tay lập tức liền đem hiển hóa ra ngoài chibi ảnh đè lại, mãnh liệt chiến ý không ngừng cọ rửa tại chibi ảnh bên trên, phát ra chói tai bạo minh.

Mắt thấy chibi ảnh bị áp chế, Thẩm Xán thần thức nhanh chóng quét tới.

Đem Yên Vạn Vân trong trong ngoài ngoài cảm ứng một lần, trước mắt chibi ảnh nhanh chóng tại cảm giác phóng to, từ bên ngoài thân nhìn thấy chỗ sâu.

Có thể rõ ràng cảm ứng được, rậm rạp chằng chịt đường vân bám vào Yên Vạn Vân huyết nhục ở giữa, giống như là như giòi trong xương, cùng huyết nhục hòa làm một thể.

Điểm này cùng phía trước thôi diễn tình huống không sai biệt lắm, Yên Vạn Vân thân thể sớm đã bị rậm rạp chằng chịt tơ máu cho bao phủ.

Mỗi ngày tiếp nhận như vậy bứt rứt thực cốt đau đớn, khó có thể tưởng tượng vị này Yến tộc trưởng ý chí cường đại đến mức nào.

Thẩm Xán tiếp tục bắt lấy huyết văn tiến hành cấp độ càng sâu cảm giác, hình thành hình xăm Tam Đầu cơ sở nhất đường vân hiển hiện ra.

Như Hoang Thú Chiến Thể tại xương bên trên hiển hóa ra ngoài tổ hợp thú văn, tại trong cơ thể Yên Vạn Vân huyết nhục ở giữa, cái thứ nhất ba đầu thú văn cuối cùng bị hắn tìm tới.

Huyết Quan sơn thành.

Kiêu Dương đại doanh, thạch tháp đại điện.

"Mượn ngoại lực cũng vô dụng!"

Mục Kiêu hai tay kết ấn, quanh thân hiện ra một đầu ba đầu độc thân huyết sắc hư ảnh, không ngừng vây quanh nó xoay tròn, phun ra nuốt vào từng đạo như huyết sắc đồng dạng lưu quang, cùng nó thân thể đan vào dung hội.

Ba viên đầu rõ ràng hiển hóa ra ba tấm khuôn mặt.

Trong đó ở giữa nhất khuôn mặt, chính là Mục Kiêu.

"Hai thân giúp ta!"

Một tiếng thấp giọng hô, huyết ảnh trên thân mặt khác một tấm Kiêu Dương khuôn mặt đầu sáng rõ.

Cùng lúc đó, Kiêu Dương Mục Yếm tộc địa Tổ miếu.

Một bộ rộng lớn hắc bào Đại Vu Tế, hai mắt lập tức sáng lên huyết quang.

Quanh thân vu lực cuồn cuộn, từ trên đỉnh đầu toát ra ba đầu hư ảnh, phát ra gào thét thanh âm.

Nuốt

"Nhìn ngươi có thể kiên trì đến khi nào!"

Giờ phút này, Đại Vu Tế thần sắc cùng than nhẹ, đều cùng Mục Kiêu giống nhau như đúc.

Tam Hỏa, Tổ miếu.

Vờn quanh Yên Vạn Vân trên thân ba đầu hư ảnh, mặt khác hai cái đầu lập tức nứt ra miệng rộng, liền hướng về giống như Yên Vạn Vân khuôn mặt đầu cắn.

Trấn

Giờ khắc này, mênh mông chiến ý hội tụ thành một ngụm máu thương, trực tiếp liền đâm xuyên hai cái đầu.

Thừa cơ, Yên Vạn Vân vững chắc tâm thần, cưỡng ép đem ba đầu hư ảnh quy vị.

Hô

Yên Vạn Vân thở phào một hơi, cả người lộ ra vô cùng ủ rũ, hắn nhìn về phía Tế Linh Cơ Thiên Long, muốn đứng dậy hành lễ, lại bị Cơ Thiên Long ngăn lại.

"Ý chí của ngươi rất mạnh, đáng tiếc sinh quá muộn rồi, nếu có thể theo Bá Hầu mà chiến "

Cơ Thiên Long lắc đầu, có chút thở dài, "Ngươi đây là bị người hạ Tam Đầu quốc bí thuật, người thi thuật có thể một người hơn ... chưởng hai thân."

Cơ Thiên Long một bên nói, một bên lộ ra suy tư bộ dạng, hiển nhiên trí nhớ của hắn cũng thuộc về khi còn sống bản năng lưu lại.

Tam Đầu quốc bí thuật rất ít gặp, hiện tại có thể nhớ lại một chút, đã đúng là không dễ.

"Chưởng hai thân."

Thẩm Xán nghe xong, lập tức cảm thấy bí pháp này phải học.

Một người chỉ có thể tọa trấn một tòa Tổ miếu, nếu có thể nhiều hai cái thân khôi lỗi thân, đây chẳng phải là lật ba lần, chưởng ba tòa Tổ miếu..