Chương 163: Đầu sỏ đúng là chính ta (1)

Chương 163: Đầu sỏ đúng là chính ta (1)

Tam Đầu tộc, cũng là Ung Ấp chi địa tồn tại qua một chi dị tộc, chỉ bất quá sớm tại Ung Sơn Bá bộ quật khởi thời điểm, cái này chi Tam Đầu tộc liền hủy diệt.

Nghe nói, tại nơi xa xôi, vẫn tồn tại Tam Đầu quốc.

Cái này giống như nhân tộc tổ địa.

Nhân tộc từ tổ địa ra bên ngoài di chuyển, mở rộng sinh tồn chi địa, chủng tộc khác giống nhau là như vậy, ví dụ như Kiêu Dương tộc, nghe nói cũng tồn tại Kiêu Dương quốc.

Yên Vạn Vân điều tức khí tức trên thân, làm vì Tế Linh Cơ Thiên Long nói xong mấy câu sau liền lâm vào trạng thái đờ đẫn.

Thẩm Xán nhớ lại từ trên thân Yên Vạn Vân bắt được tràng cảnh, hắn sở dĩ để cho Yên Vạn Vân hiện ra một chút, chính là vì bắt giữ đạo này bí pháp cấp độ càng sâu vận chuyển Vu văn.

Hiện tại ngoại trừ muốn giúp Yên Vạn Vân giải trừ trên thân vấn đề bên ngoài, Thẩm Xán cũng muốn tu luyện môn này bí thuật.

Dạng này ẩn thân tại lòng chảo bên trong Chích Viêm bản bộ, hắn liền cũng có thể phân ra một đạo thân thể đi tọa trấn Tổ miếu.

【 ngươi tiêu phí ba mươi năm lại lần nữa bắt đầu tu luyện Tam Đầu bí thuật, một đường từ mở đầu tấn thăng đến Thần Tạng cảnh, để cho hình xăm Tam Đầu trải rộng toàn thân, đem chính mình hóa thành một cái to lớn kén tằm 】

【 ngươi bắt đầu tại trong cơ thể tạo dựng từ trên thân Yên Vạn Vân cảm giác được cơ sở phù văn, nếm thử mô phỏng Yên Vạn Vân thần hồn bị thôn phệ trạng thái 】

【 ba mươi năm trôi qua, ngươi thất bại. 】

【 ngươi tiếp tục thôi diễn ra Yên Vạn Vân trạng thái, lấy chính mình làm căn cơ, một chút xíu đắp nặn cái này Tam Đầu bí pháp tại thể nội biến hóa.

Dần dần, ngươi hiểu được, ngươi thôi diễn Yên Vạn Vân trạng thái, chỉ có tương tự mà không cách nào đạt tới rất giống, liền đình chỉ thôi diễn 】

Tổ miếu bên trong, Thẩm Xán tỉnh lại về sau, nhìn một chút còn đang điều tức Yên Vạn Vân, không có đem tỉnh lại.

Yên Vạn Vân tu hành mấy chục năm, tương đương với mình tại tế luyện chính mình, phía sau màn người liền tương đương với cao minh luyện khôi sư.

Hắn vô luận như thế nào mô phỏng, cho dù là thôi diễn ra cùng Yên Vạn Vân giống nhau như đúc trạng thái, hắn cũng chỉ có thể là Yên Vạn Vân, là bị động một phương.

Hắn cần thôi diễn chính là 'Luyện khôi sư' từ 'Luyện khôi sư' thị giác tới khống chế Yên Vạn Vân cái này 'Khôi lỗi' .

"Yến tộc trưởng, lúc trước bộ kia bích họa ngươi còn nhớ phải bộ dáng?"

Gần nửa ngày về sau, chờ lấy Yên Vạn Vân tỉnh lại tới, Thẩm Xán mở miệng dò hỏi.

"Đương nhiên, ta nhớ kỹ quá sâu sắc."

Thẩm Xán từ Vu nang bên trong lấy ra một khối ngọc bia, hướng về Yên Vạn Vân đẩy tới.

Yên Vạn Vân chống đỡ ngọc bia, liền bắt đầu ở phía trên khắc họa lên tới.

Một bộ hình xăm Tam Đầu chân dung hiện lên ở ngọc bia bên trên, ba đầu mơ hồ, đứng thẳng mà đứng.

"Chính là cái dạng này, bất quá thiếu một tia huyền quang, tại huyền quang sáng lên thời điểm ta là không có thấy rõ ràng chân dung.

Đợi đến huyền quang nhập thể, ta mới nhìn đến là một bộ ba cái đầu chân dung, tiếp lấy chân dung rất nhanh liền mất đi linh tính, triệt để vỡ vụn trở thành cặn bã."

Vẽ xong sau đó, Yên Vạn Vân tránh ra vị trí, để cho Thẩm Xán quan sát.

Tiếp theo tại Yên Vạn Vân trong kinh nghi, Thẩm Xán đưa tay, đầu ngón tay giống như đao khắc rơi vào vừa mới hoàn thành bút họa bên trên.

Thẩm Xán không có lau sạch Yên Vạn Vân tác phẩm hội họa, mà là tại tác phẩm hội họa cắn câu siết ra từng mai từng mai phù văn.

Theo uốn lượn phù văn hóa thành lân phiến rơi vào trên bích họa, Tam Đầu tộc hư ảnh bỗng nhiên bắt đầu nhiều càng nhiều thần vận.

Có đôi khi, Thẩm Xán sẽ còn sửa đổi phù văn biến hóa, hoặc là trở nên càng thêm thon dài, hoặc là cuộn thành một đoàn, đều rơi vào ba đầu chân dung bên trong.

Ngọc thạch bên trong du quang phun trào, để lân phiến nổi lên ánh sáng yếu ớt trạch.

Thẩm Xán tránh ra để Yên Vạn Vân đến xem.

"Nơi này cảm giác có chút không đúng."

Yên Vạn Vân chỉ là Tam Đầu tộc cổ vị trí.

Thẩm Xán nghe ngóng, bắt đầu đối với cổ vị trí tiến hành cải biến.

Hắn những thứ này biến chủng phù văn, đều là từ Yên Vạn Vân trong cơ thể nhìn thấy.

Chính là những phù văn này tạo thành bao phủ Yên Vạn Vân nhục thân tơ máu, tiến tới chống đỡ lấy diễn hóa ra hình xăm Tam Đầu.

Thẩm Xán muốn cải tạo quá trình này, sau đó từ đầu nguồn khống chế cái bí pháp này.

Chỉ cần có thể khống chế bí pháp, tự nhiên có thể nghĩ biện pháp đúng bệnh hốt thuốc, tìm tới trị tận gốc Yên Vạn Vân thủ đoạn.

Những ngày tiếp theo, từng khối ngọc bia đứng ở Tổ miếu bên trong, Yên Vạn Vân trước vẽ tranh, Thẩm Xán sau tăng thêm thần vận.

Đụng phải có vấn đề thời điểm, Yên Vạn Vân liền sẽ một lần nữa kích hoạt hình xăm Tam Đầu, tái hiện hồn phách bị nuốt tràng cảnh.

Cũng may hiện tại có Tế Linh Cơ Thiên Long tồn tại, dùng chiến ý giúp đỡ Yên Vạn Vân áp chế hình xăm Tam Đầu bạo động.

Thông qua Yên Vạn Vân hiện thân thuyết pháp, Thẩm Xán cuối cùng bắt đến môn này Tam Đầu bí thuật tinh túy chỗ.

Vậy mà cùng hắn thôi diễn Hoang Thú Chiến Thể, có như vậy một chút chỗ tương tự.

Đều cần tại thể nội máu thịt bên trong ngưng luyện ra phù văn, đây là vận chuyển bí pháp chỗ căn bản.

Hoang thú phù văn là thông qua thú văn tới khống chế Chiến Thể, để tự thân bộc phát ra mấy lần chiến lực.

Mà cái này Tam Đầu phù văn, thì là để ba đạo thân ảnh sinh ra liên hệ.

Ba đạo thân ảnh tự nhiên có chủ có phó, chủ chính là người thi thuật, phó thì là bị động nhận lời người.

Thẩm Xán trong cơ thể tế đỉnh bên trong, thân ảnh mơ hồ ngồi xếp bằng.

Trước mặt là một đạo nhân hình hình nổi, toàn bộ chính là Yên Vạn Vân bộ dạng.

Đạo này Yên Vạn Vân, hoàn toàn chính là từ trong cơ thể tơ máu phác họa mà thành, tơ máu không ngừng biến hóa, thỉnh thoảng còn sẽ có cơ sở phù văn lộ rõ mà ra.

Những thứ này tơ máu chính là Yên Vạn Vân tu luyện đoạt được, là toàn bộ bí thuật hình thành lộ tuyến, khắp toàn thân mỗi một cái nơi hẻo lánh, từ huyết nhục bắt đầu chạm đến hồn phách.

Theo thôi diễn thân ảnh đưa tay, 'Yên Vạn Vân' trên thân tơ máu sáng lên, toàn bộ thân hình giống như là trùng điệp mấy đạo thân ảnh một dạng, bắt đầu nhanh chóng phân hóa.

Trong chớp mắt, một cái 'Yên Vạn Vân' biến thành bốn đạo lập thể thân ảnh.

Ba đạo thành hình người, một đạo là Tam Đầu tộc thân hình.

Bốn đạo thân ảnh mỗi một đạo trên thân, đều có đứt gãy, thiếu hụt bộ phận.

Làm trùng điệp cùng một chỗ thời điểm, có chút thiếu hụt bộ phận bổ sung, thật có chút lại trùng điệp, có nhiều chỗ vẫn như cũ thiếu hụt.

Bốn đạo hình nổi bên trên, chỉ có 'Yên Vạn Vân' thân ảnh vận chuyển lại nhất là trôi chảy.

Căn cứ Yên Vạn Vân vận chuyển, đi thôi diễn mặt khác hai đạo hình người thân ảnh bên trong mạch lạc vận chuyển.

Ba tiến hành so với, thu hoạch đồng thời vận chuyển thời điểm, nhất phù hợp phương thức vận chuyển.

【 thứ 2,330 năm, ngươi cuối cùng biết rõ toàn bộ Tam Đầu bí pháp vận chuyển mạch lạc.

Lúc này, ngươi phát hiện những thứ này vận chuyển mạch lạc, kỳ thật cũng không hoàn mỹ, có rất nhiều lỗ thủng.

Điều này nói rõ triển khai phép thuật này người, nắm trong tay cũng không phải là hoàn mỹ bí pháp

Ngươi bắt đầu nếm thử tu bổ, tìm kiếm hoàn mỹ nhất phương thức vận chuyển 】

【 hai trăm năm về sau, ngươi đem vận chuyển bên trong thiếu hụt, trùng điệp, tối nghĩa này địa phương một lần nữa cắt tỉa một lần.

Thế là ngươi bắt đầu vùi đầu nghịch hướng thôi diễn, căn cứ mạch lạc vận chuyển thôi diễn ra tương ứng bí thuật phương pháp tu luyện

Lại hơn trăm năm, ngươi cuối cùng đem môn này bí thuật phương pháp tu luyện thôi diễn đi ra 】

【 cái này bí thuật không phải là thần thức cường đại người khó mà thi triển, cần lấy thần thức phân ra hồn chủng xem như kíp nổ, nếu có tẩm bổ, an hồn loại linh vật phụ trợ tốt nhất 】

Tổ miếu bên trong.

Chỉ có Thẩm Xán một người tại, hắn chậm rãi mở mắt ra, đem thôi diễn đi ra trong bí thuật cho một lần nữa nhớ lại một lần..