Chương 163: Đầu sỏ đúng là chính ta (2)

Chương 163: Đầu sỏ đúng là chính ta (2)

Thôi diễn quá trình bên trong, hắn cũng suy tư qua bài trừ chi pháp.   muốn hoàn mỹ phá mất môn này bí thuật rất khó, cầm Yên Vạn Vân đến nói, toàn thân hắn đã sớm hiện đầy tơ máu mạch lạc, gần như hoàn thành 'Khôi lỗi' bản thân rèn đúc, liền kém hồn phách bị nuốt lấy, bị kẻ sau màn chiếm cứ.

Trường hợp này bên dưới, phá bí thuật chính là tại hủy chính Yên Vạn Vân.

Tam Hỏa bộ tây đại doanh.

Giết

Hơn vạn Huyết Hải vệ bày trận, theo có người hét lớn một tiếng, theo sát lấy hơn vạn người cùng nhau hét to.

Mãnh liệt sát khí cuốn lên, huyết khí bốc lên ngàn trượng, ngưng tụ trở thành một mảnh hiện ra huyết sắc sát khí vụ hải.

Cuồn cuộn huyết khí bên trong, có thuộc về Kiêu Dương tàn ảnh hiện lên, phát ra thút thít kêu rên.

Yên Vạn Vân bị vạn người bao bọc vây quanh, sát khí huyết vụ lặp đi lặp lại cọ rửa đến trên người hắn.

Nơi xa, Thẩm Xán yên tĩnh nhìn qua Yên Vạn Vân.

Giết! Giết! Giết!

Huyết sát chi khí không ngừng bốc lên, huyết sắc đã đem Yên Vạn Vân trên thân toàn bộ bao phủ.

Đáng tiếc những thứ này Huyết Hải vệ võ giả không phải tinh nhuệ nhất một nhóm kia, dưới góc nhìn của Thẩm Xán chỉ có thể coi là miễn cưỡng.

Nguồn gốc từ Kiêu Dương oán niệm cùng sát khí càng tụ càng nhiều, bắt đầu cọ rửa Yên Vạn Vân trên thân hình xăm Tam Đầu.

Cuối cùng, màu đen hình xăm Tam Đầu sáng lên, lập tức 'Sống' đi qua, giống như nhận lấy kích thích đồng dạng, trở nên bạo ngược vô cùng, mở điên cuồng xé rách lên Yên Vạn Vân huyết nhục, như muốn hồn phách triệt để kéo ra tới.

Trong thoáng chốc, tại Yên Vạn Vân khuôn mặt bên trên, xuất hiện trùng điệp khuôn mặt hư ảnh.

"Tập hợp!"

Cùng lúc đó, tại Huyết Hải vệ bày trận bốn phía, đều có số lượng không giống nhau Thiên Mạch võ giả, mãnh liệt thả ra huyết khí của mình, vây quanh Huyết Hải vệ thả ra sát khí, hướng về chính giữa phương hướng dũng mãnh lao tới.

Đến từ Kiêu Dương oán niệm biến thành thực chất hóa, phát ra bén nhọn gào thét, biến thành tàn ảnh một đạo tiếp lấy một đạo đâm vào Yên Vạn Vân trên thân.

Nguồn gốc từ Kiêu Dương oán niệm cọ rửa, để xé rách Yên Vạn Vân hồn phách hai cái đầu, càng ngày càng bắt đầu cuồng bạo.

Hai cái đầu phồng lên biến lớn, đồng thời biến thành răng nanh dữ tợn hình dạng, rách ra miệng rộng nhắm ngay Yên Vạn Vân, không ngừng điên cuồng hút.

Yên Vạn Vân trên mặt hiện ra hư ảnh, bắt đầu có rõ ràng dáng dấp.

"Là Kiêu Dương!"

Phía trước chỉ là suy đoán, giờ phút này cuối cùng có phán đoán chuẩn xác.

Huyết Hải vệ bắt đầu tản đi, Thẩm Xán đi tới Yên Vạn Vân phụ cận, thần thức hóa thành từng cây mảnh khảnh ngân châm, bỗng nhiên đâm vào Yên Vạn Vân trong cơ thể.

Thần thức ngân châm chỗ rơi chỗ, đều là trong cơ thể mạch lạc mấu chốt tiết điểm.

Phốc phốc âm thanh sau đó, hiện ra hình xăm Tam Đầu dữ tợn bộ dáng như bị sét đánh, khí tức lập tức chợt hạ xuống xuống.

Nhân cơ hội này, Yên Vạn Vân một lần nữa vững chắc tâm thần của mình, đem hình xăm Tam Đầu ép xuống.

"Quả nhiên là nó!"

Bình phục khí tức sau đó, Yên Vạn Vân thần sắc cũng không có biến hóa, vốn là sớm có dự đoán sự tình.

Hiện tại chỉ là triệt để ngồi vững.

Chính là Mục Yếm chi mạch mạch chủ Mục Kiêu.

"Xem ra ban đầu ở Mục Kháng tộc địa, ta thuộc về là đoạt chi mạch Mục Kháng nào đó một đầu Kiêu Dương cơ duyên."

Yên Vạn Vân mở miệng, như hắn không có đạt được ba đầu bích họa, như vậy lấy được bích họa chắc chắn sẽ là chi mạch Mục Kháng nào đó một đầu Kiêu Dương.

Đầu này Kiêu Dương thu hoạch được cơ duyên, cuối cùng bị Mục Yếm mạch chủ lặng lẽ cầm xuống, tiến tới Mục Kiêu liền có thể lấy Mục Kháng mạch chủ mà thay vào.

Dạng này Mục Kiêu liền có thể khống chế chi mạch Mục Kháng.

Mục Kiêu, Thẩm Xán chưa từng gặp qua.

Có thể uy áp Kế địa, cái này tu tuyệt đối là khó dây dưa hạng người.

Một lần nữa trở lại tộc điện, hai người ngồi xuống.

"Muốn trừ tận gốc chỉ có thể trấn áp Mục Kiêu, ta sử dụng ngân châm chi pháp chỉ có thể tạm thời áp chế."

Điều trị Yên Vạn Vân biến hóa trên người, Thẩm Xán cho ra tới một môn cắt đứt Tam Đầu bí thuật vận chuyển lộ tuyến biện pháp.

Tựa như mới vừa rồi giúp giúp Yên Vạn Vân một dạng, đương nhiên hắn cùng Yên Vạn Vân như hình với bóng rất không thực tế.

Cho nên, liền cần dùng cao giai khoáng thạch rèn đúc ra mấy cây ngân châm, sau đó cần Thẩm Xán đích thân đâm vào Yên Vạn Vân trong cơ thể mấu chốt tiết điểm.

Bởi vì Yên Vạn Vân trong cơ thể sớm đã hiện đầy Tam Đầu bí thuật mạch lạc, muốn triệt để áp chế không có khả năng, nhưng lại lấy cắt đứt một bộ phận chủ yếu vận chuyển mạch lạc, như vậy thì có thể suy yếu đối nó hồn phách lôi kéo.

Hiện nay, cũng chỉ có Thẩm Xán hiểu rõ nhất Yên Vạn Vân trong cơ thể tình huống, hắn mới có thể càng tốt hạ châm.

"Đầy đủ."

Yên Vạn Vân rất lạnh nhạt, hắn tìm rất nhiều biện pháp hiệu quả đều không hề tốt đẹp gì, Thẩm Xán cho hắn biện pháp đã thuộc về là hiệu quả tốt nhất một cái.

"Tại suy yếu bí thuật dưới tình huống, tốt nhất có thể bảo trì chiến lực, ta tối thiểu nhất có thể có cơ hội xuất thủ, bằng không đụng tới Mục Kiêu chẳng phải là muốn thúc thủ chịu trói."

Thẩm Xán kỹ càng nói một lần ngân châm tiệt mạch phương pháp, nói tiếp: "Khoáng thạch phẩm chất càng tốt hiệu quả càng tốt, có thể phù hợp thần thức tốt nhất, tộc ta bên trong không có cao như thế phẩm chất khoáng thạch."

"Khoáng thạch sự tình ta tới nghĩ biện pháp, đến lúc đó còn cần hỏa Miếu Thiêu tương trợ."

Yên Vạn Vân nói xong đứng dậy liền muốn rời khỏi, hắn tại Tam Hỏa bộ nơi này đã dừng lại hơn mười ngày, Lưu Minh cổ địa nơi đó hắn vẫn là rất nhớ mong.

Đi hai bước, Yên Vạn Vân đột nhiên ngừng lại bước chân, quay đầu nhìn hướng Thẩm Xán, "Phía trước Ngao Sơn Bá bộ lên phía bắc, còn cùng ta Yên Nhiên xuất hiện dây dưa sự tình, hẳn còn nhớ đi."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu.

"Ngao Sơn Bá bộ giấu vào trong giấu Ung Sơn Bá bộ năm đó chế tạo Quỳ Ngưu chiến cổ, Ngao Sơn lên phía bắc nguyên nhân chính là Quỳ Ngưu chiến cổ vang lên.

Nghe nói, năm đó Ung Sơn Bá bộ sụp đổ, dẫn tới Ung Ấp vô số Bá bộ tranh đoạt, Ngao Sơn Bá bộ từ trong cướp được Quỳ Ngưu chiến cổ.

Cái này Quỳ Ngưu chiến cổ, là Ung Sơn Bá Hầu đích thân viễn phó Đại Hoang chỗ sâu săn giết một đầu Quỳ Ngưu, lấy Quỳ Ngưu xương, da chế tạo.

Từ Ung Sơn Bá bộ hủy diệt, trống trận bị Ngao Sơn cướp đi về sau, tám ngàn năm qua lần thứ nhất vang, mới dẫn tới Ngao Sơn phái võ giả lên phía bắc."

Nói xong, Yên Vạn Vân hướng về phương đông chỉ chỉ, "Kế Sơn Bá bộ những năm gần đây tuy nói không có bảo vệ Kế địa, có thể cái này không chỉ là Kế Sơn nguyên nhân.

Kế Sơn trấn thủ Ung Ấp Bắc Cương, đã làm đầy đủ.

Ung Ấp nhân tộc đã sớm không còn Ung Sơn Bá Hầu thời đại vốn có khí phách.

Năm đó Ung Sơn Bá bộ hủy diệt, khác Bá bộ đều chen chúc vào Ung Sơn cướp đoạt.

Chỉ Kế Sơn phái ra võ giả muốn cứu một bộ phận Ung Sơn tộc nhân, cuối cùng tuy nói thất bại, thế nhưng chưa rơi ta Bắc địa nhân tộc ý chí.

Chỉ bằng Kế Sơn tổ tiên làm ra, còn có lịch đại chống cự Kiêu Dương sự tình, phóng túng cục diện suy tàn đến đây, có thể Kế Sơn Bá bộ ta vẫn là tin tưởng."

Nói xong, Yên Vạn Vân hướng về Thẩm Xán ôm quyền, quay người đi ra ngoài.

Hắn nói mấy câu nói đó mục đích rất đơn giản, chính là muốn cho Kế Sơn làm bảo vệ.

Bè lũ xu nịnh đó là Ung Ấp nội bộ, tại Kế địa không cần dạng này.

Nhìn qua Yên Vạn Vân biến mất ở ngoài thành, Thẩm Xán mặt lộ suy tư, kết hợp Yên Vạn Vân lời nói, hắn hồi tưởng đến Ngao Sơn lên phía bắc thời gian.

Vừa lúc tại hắn cô đọng một trăm linh tám hoang chi lực, bên tai tựa như nghe được Quỳ Ngưu gào thét, tự thân lần thứ nhất lột xác ra Quỳ Ngưu thần hình sau đó.

Cũng chính là nói, Ngao Sơn lên phía bắc nhưng thật ra là đang tìm hắn!

Bỗng nhiên, Thẩm Xán đột nhiên phản ứng lại, đầu sỏ đúng là chính hắn..