Chương 164: Chích Viêm tăng vọt vốn liếng! (1)

Chương 164: Chích Viêm tăng vọt vốn liếng! (1)

Thẩm Xán cũng không có nghĩ đến, việc này quanh đi quẩn lại trực tiếp chuyển tới trên người hắn.

Cái này cũng quá

Yên Vạn Vân trước khi đi lại nói rõ hai chuyện, Ngao Sơn đang tìm dẫn động Quỳ Ngưu chiến cổ người, Kế Sơn Bá bộ đáng tin.

Thẩm Xán cẩn thận suy tư Yên Vạn Vân lời nói.

Ung Sơn sụp đổ, chư bộ tranh đoạt, không tiếc tàn sát Ung Sơn Bá bộ tộc nhân, đem Ung Sơn nội tình cướp đoạt trống không.

Kế Sơn cứu người, cuối cùng thất bại.

Mà Ung Sơn bị cướp đi đồ vật, cũng không chỉ một cái Quỳ Ngưu chiến cổ, như chiến xe thanh đồng đều chỉ là đồ vật nhỏ.

Xem như tiếp dẫn Ung Sơn tàn hồn vì Tế Linh bộ lạc, rõ ràng không có khả năng cùng những bộ lạc này thân mật.

Yên Vạn Vân tại Tam Hỏa đã nhìn thấy Tế Linh Cơ Thiên Long, cũng biết Cơ Thiên Long lai lịch, tự nhiên là biết Tế Linh là từ Kiêu Dương Cô Phù sơn tiếp dẫn.

Tam Hỏa bộ nền tảng, ở trong mắt Yên Vạn Vân liền có chút vô cùng sống động.

Tối thiểu nhất cũng là tiếp thu Ung Sơn Bá bộ một bộ phận truyền thừa.

Điểm này, Yên Vạn Vân thật đúng là không có đoán sai.

Như vậy, Yên Vạn Vân cuối cùng những lời này ý tứ, chính là Yên Nhiên cùng Kế Sơn đáng tin.

Không chỉ là tại đối mặt Kiêu Dương, còn có tại đối mặt Ung Ấp những bộ lạc khác phía trên.

"A Xán."

Hỏa Đường đi tới, nhìn xem Thẩm Xán nhìn qua nơi xa đầu tường ngẩn người.

"Làm sao vậy, Yến tộc trưởng đi như thế nào?"

"Hắn đi tìm thích hợp quáng tài đi." Thẩm Xán hoàn hồn rồi nói ra: "Tộc trưởng, rút ra Hà Dương xung quanh Kiêu Dương bộ lạc nhỏ, liền tạm thời đình chỉ chinh phạt."

"Trận đại chiến này, cuối cùng phải rơi vào Mục Yếm mạch chủ trên thân."

"Còn có, chúng ta từ bộ lạc đi ra lâu như vậy, thu nạp nhiều như thế tộc dân, cũng nên sửa sang một chút vốn liếng, nhìn xem chúng ta khoảng cách Bá bộ nội tình còn kém bao nhiêu."

Yên Vạn Vân đến, để cho Thẩm Xán ý thức được Tam Hỏa cho dù thế nào ẩn tàng cũng giấu không được.

Nhiều như vậy tộc dân, liên tục đại chiến Kiêu Dương, giống như là một đầu con voi, ngươi trốn tại Cự Mộc phía sau chẳng lẽ liền có thể giấu được?

Có thực lực, còn tại che giấu, cái kia làm lên sự tình tới nhiều khoanh tay tay chân.

Ban đêm.

Thẩm Xán xếp bằng ở Tổ miếu bên trong, nếm thử tại chính mình thần hồn bên trong phân ra một đạo hồn chủng.

Tam Đầu quốc bí pháp như thế tốt, đương nhiên phải tu luyện.

Yên Vạn Vân đến, cho Chích Viêm bộ lạc một cái phát triển mới phương hướng.

Bắc địa, Kế địa, còn có bây giờ còn chưa có tìm tới thông lộ Đại địa.

Phía trước hắn liền cùng đến từ Đại địa trung niên tiền bối nói qua, Chích Viêm cần Đại địa tài nguyên tới phát triển, cũng ý thức được Chích Viêm bộ lạc địch nhân không chỉ là Kiêu Dương, còn có Ung Ấp một chút mục nát gia hỏa.

Không nghĩ tới, hắn cùng cái này mục nát đám gia hỏa, đã sớm có va chạm, chỉ bất quá hắn phía trước không biết mà thôi.

Nếu có thể dùng Tam Đầu bí pháp phân ra ngoài định mức hai đại phó thân thể, như vậy liền có thể phân biệt tọa trấn tại Bắc địa, Kế địa, chấp chưởng ba chỗ bộ lạc Tổ miếu, tăng cường đối với ba chỗ bộ lạc khống chế.

Mà không phải giống như bây giờ, phân thân thiếu phương pháp, tại Kế địa, liền không cách nào trở về Bắc địa tu hành, lĩnh hội.

Hai ngày sau, Hỏa Đường kẹp lấy thật dày quyển da thú đi vào Tổ miếu.

"A Xán, đều đã thống kê xong, mấy năm chi lực, có thể so với khác Bá bộ mấy trăm năm tích lũy."

Hỏa Đường ánh mắt sáng rực, đối với trong tộc đến tột cùng thu nạp nắm chắc bao nhiêu bao hàm, hắn cũng chỉ có một cái khái niệm mơ hồ, biết rất nhiều, cũng không kiểm tra không biết, tra một cái giật mình.

"Tộc dân 337 vạn 8,947 người."

"Huyết Hải vệ bài trừ rơi vào vào Kiêu Dương tộc, mới nhất số lượng là 2 vạn 4,700 người."

"Trọng Đao vệ năm mươi ba ngàn người."

"Bao gồm Linh Kỳ thú ở bên trong chiến thú 5,630 đầu."

"Chiến xe thanh đồng hai chiếc, phỏng chế chiến xa số lượng đã đạt đến ba trăm chiếc, phỏng chế phi thuyền 37 chiếc."

"Sông lớn Quế Mộc bên trên, trăm trượng chiến thuyền mười bảy chiếc, trăm trượng phía dưới chiến thuyền 46 chiếc."

"Thủy binh mười ba ngàn người."

"Còn lại tộc binh 27 vạn 3,600 người."

"Tam Hỏa tộc bộ bên trong hiện có các loại công tượng 1 vạn 7,300 người, chủ yếu là rèn đúc, chế Giáp đẳng."

"Khống chế mạch khoáng bảy cái, cỡ lớn mạch khoáng hai tòa, trong đó có một tòa có thể sản xuất chế tạo Vu khí mỏ đồng."

"Trước sau chân tự chọn môn học Vu Thiên phú thiếu niên 2,433 người."

"Thiên Mạch cửu trọng võ giả năm người, đều đến từ Lạc Thủy Bá bộ, hiện nay rất nghe lời."

"Thiên Mạch bát trọng ba người, Hỏa Ninh, Hỏa Thố còn có ta."

"Thiên Mạch thất trọng năm mươi bảy người, có một nửa số lượng là thu nạp tộc dân."

"Thiên Mạch lục trọng 197 người."

"Thiên Mạch lục trọng phía dưới cộng lại, tổng cộng có 1,000 lượng trăm ba mươi ba người."

"Số lượng quá to lớn, nếu là chúng ta đàng hoàng ở tại Cự Nhạc sơn mạch bên trong, không biết mấy trăm năm, mới có thể thu nạp đến nhiều người như vậy."

Hỏa Đường cao hứng rất nhiều cũng có chút lo lắng, Chích Viêm khống chế những người này giống như quả cầu tuyết giống nhau cường tráng lớn.

Ngắn ngủi mấy năm mà thôi, tộc lực hung mãnh mở rộng, như khống chế không tốt, rất dễ dàng tách rời sụp đổ này.

Thẩm Xán ngược lại là không có bao nhiêu lo lắng, tộc dân chúng nhiều, đến từ từng cái vỡ vụn bộ lạc ngược lại càng dễ dàng thu nạp.

Hắn có thể tăng lớn tế tự số lần, thông qua tế tự tới một lần lần thuần hóa tộc dân tư tưởng.

Lại nói, tất cả mọi người có cùng một cái địch nhân, đó chính là Kiêu Dương, ngoại lực thế nhưng là để nội bộ càng gấp rút góp ngưng tụ thành một cỗ dây thừng.

Bất quá có sao nói vậy, hơn ba trăm vạn người, lại thêm Cự Nhạc sơn mạch bên trong còn có gần tới trăm vạn phụ thuộc bộ lạc người, thu nạp tộc dân đã đầy đủ.

Tiếp xuống mục tiêu chủ yếu, liền hẳn là đem người ngưng tụ cùng một chỗ.

Vô luận trước đây là đá xanh bộ tàn dân, vẫn là đã từng Bá bộ thổ giáp tàn dân, từ vốn có bộ lạc tan vỡ về sau, vô luận tộc dân có nguyện ý hay không quên mất, đã từng bộ lạc đều đã trở thành đi qua.

"Hiện tại trong tộc tộc dân ý nghĩ rất lộn xộn, cần tiến hành thống nhất một chút."

Xem như Miếu Thiêu, tại tế tự thời điểm, Thẩm Xán có thể tùy tiện cảm ứng được tộc dân ba động.

Tam Hỏa từ thu nạp tộc dân bắt đầu, liền có Lạc Thủy Bá bộ nghe đồn, càng có lạc Thủy thiếu chủ tồn tại, để rất nhiều tộc dân đều cho rằng Tam Hỏa cùng Lạc Thủy có quan hệ.

Còn có một bộ phận tộc dân, có khuynh hướng là Kế Sơn Bá bộ tại phía sau màn.

Lúc trước Thẩm Xán không có tấn thăng tứ giai thời điểm, cáo mượn oai hùm tự nhiên biện pháp không tệ.

Nhưng bây giờ đã không cần hồ giả hổ uy, xem như Chích Viêm thu nạp bộ lạc, tự nhiên không thể để tộc dân như thế hỗn loạn suy đoán đi xuống.

"A Xán, hiện tại liền muốn tấn thăng Bá bộ sao?"

Hỏa Đường dò hỏi, hắn cũng không phải là không muốn, mà là hiện tại Kiêu Dương đại quân còn tại Kế địa, lúc này cả tộc đại tế, có phải là sẽ dẫn tới Kiêu Dương vây công.

Thật vất vả tập hợp nhiều như thế tộc dân, vạn nhất tách rời sụp đổ này, hậu quả sẽ rất mãnh liệt.

Huống hồ, làm sao đến an bài Chích Viêm bản bộ cùng Tam Hỏa bộ rơi quan hệ giữa?

Tam Hỏa lập bộ, lấy Tam Hỏa làm tên, vẫn là lấy Chích Viêm làm tên?

Bên ngoài có Kiêu Dương, bên trong có những thứ này muốn xử lý thích đáng vấn đề, cũng được cho là loạn trong giặc ngoài.

Còn có, Cự Nhạc sơn mạch bên trong Chích Viêm bản bộ muốn hay không dời đi ra?

Trong lúc nhất thời, Hỏa Đường suy nghĩ ngàn vạn, cảm giác có chút lộn xộn.

Thẩm Xán đem một bộ bản đồ kéo tới.

"Chích Viêm bản bộ xa tại Cự Nhạc sơn mạch, chính giữa cùng Kế địa ngăn cách Kiêu Dương tộc, có Kiêu Dương ở giữa rất không tiện.

Cho nên, sau đó muốn đả thông Kế địa cùng Bắc địa liên hệ, để cho Bắc địa cùng Kế địa nối thành một mảnh.

Sau đó tại cái này nối thành một mảnh khu vực bên trong, di chuyển đủ nhiều phụ thuộc bộ lạc trấn thủ, canh tác, triệt để chiếm cứ xuống.

Thậm chí có thể đem Tam Hỏa bộ rơi dọc theo sông lớn Quế Mộc bắc dời, một mực di chuyển đến sông lớn Quế Mộc đầu nguồn vị trí.   phương bắc địa thế cao, bộ lạc ở sông lớn Quế Mộc đầu nguồn, quan sát toàn bộ Kế địa hoang nguyên..