Chương 164: Chích Viêm tăng vọt vốn liếng! (2)

Chương 164: Chích Viêm tăng vọt vốn liếng! (2)

Xuôi nam có sông lớn Quế Mộc, có thể tùy tiện thẳng tới Lạc Thủy.

Hướng bắc có thể chạy suốt Cự Nhạc sơn mạch, bảo trì cùng trong núi tộc nhân liên hệ."

Nói xong, Thẩm Xán chỉ chỉ trên bản đồ vị trí, sông lớn Quế Mộc đầu nguồn gần như cùng một bộ phận Kiêu Dương tộc địa tướng liền.

"Mặt khác trọng yếu nhất chính là, mượn Kiêu Dương ngoại lực, tới để trong tộc dân tâm quy nhất."

Hơn 300 vạn dân chúng, còn có mấy chục vạn người binh tộc, đều là tại ngắn ngủi trong vài năm thu nạp lên.

Muốn quy nhất dân tâm, ngoại trừ trong tộc tế tự, chính là ngoại bộ áp lực.

Hai loại phương pháp chảy xuống ròng ròng, Thẩm Xán đoán chừng thậm chí không cần 30-50 năm, liền có thể đem hơn 300 vạn dân chúng tâm tư bóp cùng một chỗ.

Đương nhiên, làm như vậy nguy hiểm là hơi bị lớn, có thể quy nhất dân tâm tốc độ nhanh a, có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Bất quá, sông lớn Quế Mộc đầu nguồn khu vực dán vào Kiêu Dương lãnh địa, chỉ dựa vào Chích Viêm một nhà có thể gánh không được ba đại Kiêu Dương chi mạch.

Cho nên, tiếp xuống có thể hay không trọng thương Kiêu Dương, mới là Thẩm Xán mưu đồ có thể áp dụng hay không mấu chốt.

Nếu có thể trọng thương Kiêu Dương ba đại chi mạch mấy trăm vạn tinh nhuệ chiến binh, cộng thêm mấy vị Thần Tạng võ giả, như vậy Chích Viêm kế hoạch này liền có thể thuận lợi áp dụng.

Đến lúc đó Chích Viêm có thể thay thế Kế Sơn, trên đỉnh Kiêu Dương, đạp lên Kiêu Dương thi cốt tới chiêu cáo bốn phương, Chích Viêm tấn thăng Bá bộ.

Có Chích Viêm đè vào phía trước, Kế Sơn cũng có thể thật tốt tĩnh dưỡng mấy năm.

Đừng nhìn Ung Ấp nhiều như vậy bộ lạc, từng cái ngạo khí rất, có thể kỳ thật chỉ có chiến công lập tộc mới là nhất có phấn khích.

Ý nghĩ này cũng là tại Yên Vạn Vân tìm tới cửa về sau, Thẩm Xán mới tiến hành ý nghĩ.

Bởi vì muốn thi hành, chỉ có kết hợp Kế Sơn, Yên Nhiên đánh tan Kiêu Dương sau đó, đến tiếp sau mới có thể tiến hành tiếp.

Thẩm Xán không biết Kế Sơn Bá chủ là hạng người gì, có thể Kế Sơn lịch đại sở tố sở vi đủ để chứng minh Kế Sơn Bá bộ không thẹn Kế địa.

Yên Nhiên quật khởi trăm năm, đối cứng Kiêu Dương, Kế địa mọi người đều biết.

Hắn Chích Viêm (Tam Hỏa) quật khởi tại Kiêu Dương xuôi nam thời điểm, mặc dù thời gian chỉ có ngắn ngủi mấy năm, có thể trên cánh đồng hoang thây nằm trăm vạn Kiêu Dương thi cốt, chứng minh hết thảy.

Yên Vạn Vân đến, vừa vặn lại cho Thẩm Xán nói rõ Kế Sơn đáng tin, đáng giá kết hợp, cái này liền có hội minh bắc đánh Kiêu Dương cơ sở.

"Tộc trưởng, đem tộc binh đều thu hồi lại a, chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, nắm chặt nắm tay mới có thể ra lực lượng mạnh nhất."

"Ta nghĩ Kế Sơn Bá bộ chiếu lệnh cũng sắp đến."

Xem như Kế địa tổng chủ, vẫn là năm đó Ung Sơn Bá Hầu đích thân sắc phong Bá bộ, bảo vệ Kế địa tám ngàn năm, Kế Sơn Bá bộ thanh danh tại Kế địa không có bất kỳ cái gì bộ lạc có thể sánh được.

Đây là lịch đại Kế Sơn Bá bộ tộc nhân dùng mệnh đổi lấy.

Càng là Kế Sơn có thể truyền hịch bốn phương sức mạnh.

Chính như Thẩm Xán lời nói, ngăn cách hai ngày về sau, sáng lên chiến xa màu đen cuồn cuộn mà đến.

Chiến xa giống như Hắc Ngọc, từ hai đầu Ngọc Giác Ly Long thú lôi kéo.

Hai đầu Ly Long thú ám kim sắc trong con ngươi, bộc lộ ra kiệt ngạo, toàn thân sát khí phun trào.

Trên chiến xa, một đạo tóc trắng thân ảnh đứng chắp tay, tản ra một cỗ lâu dài chỉ huy dưỡng thành uy áp.

"Kế Sơn chiến sứ đến, không có từ xa tiếp đón."

Hỏa Đường đích thân lĩnh người tới ngoài thành, điều dụng hơn ngàn chiến binh bày trận đón lấy.

"Khách khí, ta chính là Kế Sơn đại trưởng lão Nguyên Thiên Mục, Phụng tộc chủ chi mệnh trước đến."

Hỏa Đường đem người tiếp dẫn vào thành, dẫn vào tộc điện bên trong.

"Không biết thượng bộ có gì chiếu lệnh."

Hỏa Đường mở miệng, cũng không có mảy may lãnh đạm.

Nguyên Thiên Mục lại rất khách khí, nói ra: "Không cần như vậy, quý bộ đã có Bá bộ thực, đều là lấy bình bộ tương xứng liền tốt."

"Ta lần này đến, là vì đưa một phần tin, cho quý bộ tứ giai tộc lão."

Nguyên Thiên Mục không hề biết Tam Hỏa bộ rơi tứ giai võ giả là Miếu Thiêu, Kế Sơn Bá bộ thu nạp liên quan tin tức, đều chỉ hướng Tam Hỏa bộ cùng lúc trước tiếp dẫn Cô Phù sơn tàn linh bộ lạc có quan hệ.

Tại tra tìm được trình độ này về sau, Kế Sơn liền đình chỉ tiếp tục điều tra.

Bởi vì đã không có cần phải về sau kiểm tra, những thứ này điều tra sự tình đã đầy đủ Tam Hỏa bộ lai lịch, lại sau này tra sẽ chỉ gây nên phiền toái không cần thiết.

Hỏa Đường nhận lấy có phong ấn da thú tin, đưa cho một bên Hỏa Ninh, Hỏa Ninh tiếp lấy liền hướng về Tổ miếu phương hướng mà đi.

Tổ miếu bên trong.

Thẩm Xán vận chuyển huyết khí đem trên sách da thú phong ấn hòa tan, hóa thành một giọt óng ánh huyết châu lăn xuống đi, tiếp lấy liền nhanh chóng mất đi sinh cơ, tiêu tán sạch sẽ.

Đây là một giọt Thần Tạng cảnh võ giả máu.

Một khi có không thuộc về nhân tộc bên ngoài dị tộc Thần Tạng xúc động, liền sẽ đem toàn bộ quyển da thú hủy đi.

Thẩm Xán từ từ mở ra quyển da thú, lúc đầu coi như không tệ sắc mặt, lập tức khó nhìn lên.

"Có ít người thật đáng chết!"

Hỏa Ninh còn chưa đi, nghe được Thẩm Xán phát ra sát cơ âm thanh, không nhịn được toàn thân phát lạnh.

Hắn có chút tốt trên thư đến tột cùng viết nội dung gì, vậy mà để cho Miếu Thiêu đều động sát tâm.

"Kế Sơn chiến sứ còn chưa đi đi."

"Còn không có."

"Đi nói cho Kế Sơn chiến sứ, liền nói sự tình ta đã biết."

Hỏa Ninh nhẹ gật đầu, bước nhanh rời đi Tổ miếu.

Thẩm Xán lại lần nữa mở ra quyển da thú nhìn thoáng qua.

Nội dung bức thư là Kế Sơn Bá chủ viết, nói đến một việc.

Bây giờ Ung Ấp các bộ tối cường cũng liền Thần Tạng tứ giai, thú tướng ngũ giai cũng đã nhiều năm không có hiện thế.

Có thể tám ngàn năm trước Ung Sơn Bá Hầu, cảnh giới lại đạt tới Quy Chân cảnh lục giai đỉnh phong.

Lúc trước Đại địa vị kia tiền bối anh linh cũng đã nói, Ung Sơn Bá Hầu nếm thử ngũ hành quy nhất, hiện tại xem ra có lẽ là muốn nếm thử tấn thăng Thất giai.

Ung Sơn Bá Hầu đúng là thất bại, nhưng lại là tám ngàn năm qua Ung Ấp một vị duy nhất Quy Chân cảnh lục giai.

Đối với Ung Sơn Bá Hầu đến cùng là mất tích vẫn là chết rồi, đến bây giờ đều không có kết luận.

Nhưng năm đó tại Ung Sơn Bá Hầu truyền thuyết vẫn lạc tin tức về sau, cướp đoạt Ung Sơn các bộ lại không có lấy được Ung Sơn Bá Hầu truyền thừa tu luyện.

Hiện tại Mục Yếm chi mạch mạch chủ Mục Kiêu, lại nói tìm đến một bộ phận Ung Sơn Bá Hầu truyền thừa di tích.

Mà tại Ung Ấp nội bộ, có người bởi vì Ung Sơn Bá Hầu truyền thừa di tích sự tình, cùng Mục Yếm đạt tới một loại nào đó ước định.

Cái này ước định là cái gì, Kế Sơn Bá chủ không hề rõ ràng, hắn cũng chỉ tra được Ung Ấp nội bộ có bộ lạc cùng Kiêu Dương cấu kết.

Kế Sơn Bá chủ suy đoán cái này ước định, hơn phân nửa đối với Kế địa mười phần bất lợi.

Kiêu Dương đến bây giờ đều không có lui binh, cũng có thể là tại cùng Ung Ấp nội bộ một cái nào đó bộ lạc tiến hành lôi kéo, song phương còn không có đạt tới cuối cùng ước định.

Nhìn xem trên sách da thú tin tức, Thẩm Xán có chút minh bạch, vì sao Mục Kiêu vô cùng có khả năng biết Yên Vạn Vân biết là nó ở sau lưng giở trò quỷ, còn bỏ mặc không quan tâm  mặc cho Yên Vạn Vân khắp nơi tìm biện pháp giải quyết.

Hiện tại xem ra, Mục Kiêu mưu đồ rất nhiều, Yên Vạn Vân có lẽ chỉ là trong đó một vòng.

Càng là bởi vì có tuyệt đối lòng tự tin, Yên Vạn Vân trốn không thoát nó khống chế.

Trừ phi Yên Vạn Vân chết đi, nếu không sớm muộn có thể đem hồn phách nuốt lấy.

Chớ đừng nói chi là, biết Yên Vạn Vân trên thân có dị dạng người cũng không nhiều.

Yên Nhiên bộ cũng liền mấy vị thân cận trưởng lão, bên ngoài cũng liền Thẩm Xán dạng này mấy vị Thần Tạng.

Mục Kiêu có lẽ đã sớm biết không che giấu nổi, cho nên nhân gia căn bản là không nghĩ giấu diếm, đem biết đều xử lý không được sao.

Như Mục Kiêu thật cùng nhân tộc nội bộ có bộ lạc có ước định, thật đúng là có khả năng một cái nuốt vào Kế địa..