Chương 165: Ngao Sơn bắc tới! (1)

Chương 165: Ngao Sơn bắc tới! (1)

Tại Kế Sơn Bá chủ đưa tin sau đó không lâu, Yên Nhiên tộc trưởng lại lần nữa lặng yên tiến vào Tam Hỏa bộ, tìm đến Thẩm Xán.

Yên Vạn Vân mang đến một khối Lưu Huỳnh bảo thiết.

Bảo thiết có lớn chừng bàn tay, toàn thân có thanh quang cùng hắc quang đan vào, đặt ở trong tay sẽ còn sinh ra mịt mờ hơi nước.

"Thứ này có thể chứ."

Yên Vạn Vân nhìn Thẩm Xán kiểm tra xong bảo thiết mới mở miệng, "Lạc Thủy Bá bộ làm tới."

Nghe tiếng, Thẩm Xán sững sờ.

Khá lắm, Lạc Thủy đây là trêu ai ghẹo ai.

"Nhìn ngươi tộc nội thành có nhiều như vậy Lạc Thủy binh giáp, còn có chiến xe thanh đồng, ngược lại là nhắc nhở ta, Lạc Thủy truyền thừa nhiều năm như vậy, xác định giấu đồ tốt."

Thẩm Xán thật cũng không nhiều lời cái gì, Lạc Thủy Bá bộ liền sừng sững tại Lạc Thủy bờ nước, không có đạo lý nói chỉ có thể chính mình đi đoạt.

Xem ra cần phải tăng nhanh động thủ tốc độ, miễn cho bị người khác dời trống.

Cả khối bảo thiết có Thủy Mộc hai loại thuộc tính, rất thân cùng hồn phách, Yên Vạn Vân đích thân dùng huyết khí luyện hóa, dựa theo Thẩm Xán phân phó rèn đúc ra chín cái tinh tế như lông trâu ngân châm.

Thẩm Xán lấy ngân châm tế luyện ba ngày, phân biệt đâm vào Yên Vạn Vân chín đầu Thiên Mạch một chỗ vận chuyển chi địa.

Dạng này một khi ngân châm bị kích hoạt, liền có thể cắt đứt hình xăm Tam Đầu mạch lạc từ Thần Tạng bên trong cướp lấy huyết khí.

Bất quá, Yên Vạn Vân trên thân tất cả đều bị hình xăm Tam Đầu bao phủ, ngân châm hiệu quả cũng không thể hoàn toàn ngăn cản mạch lạc vận chuyển, nhiều lắm là duy trì một khắc đồng hồ đến nửa canh giờ ở giữa.

Thẩm Xán còn có một loại phương pháp, đó chính là dùng càng nhiều ngân châm phân biệt đoạn tại hình xăm Tam Đầu vận chuyển mạch lạc tiết điểm chỗ.

Có thể như vậy, Yên Vạn Vân cũng đem không cách nào vận dụng huyết khí.

Không có cách nào động thủ, đó chính là muốn mặc người chém giết, phương pháp này, Yên Vạn Vân trực tiếp liền cho cự tuyệt rơi.

Cảm ứng đến ngân châm nhập thể về sau, chín đạo Thiên Mạch chỗ có một chút hơi lạnh truyền đến, Yên Vạn Vân bắt đầu nếm thử vận chuyển một lần huyết khí.

Thật lâu, Yên Vạn Vân vận công kết thúc.

"Đa tạ."

"Có lực đánh một trận ta liền yên tâm, liền sợ liền xuất thủ đều không có cơ hội."

Yên Vạn Vân hướng về Thẩm Xán chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

"Kế Sơn Bá chủ cho ta đưa tin."

Thẩm Xán dẫn Yên Vạn Vân ngồi xuống, nói đến Kế Sơn chiến sứ đến sự tình.

"Mục Kiêu dã tâm cực lớn, theo nó danh tự liền có thể nhìn ra, kiêu thế nhưng là đã từng Kiêu Dương vương tộc họ, bây giờ bị đổi thành tên của nó.

Nó cho tới nay đều muốn nuốt lấy Mục Kháng, Cù Âm hai đại chi mạch, lần này xuôi nam đoán chừng chính là vì mục đích này.

Có lẽ, nuốt lấy Mục Kháng, Cù Âm chỉ là bước đầu tiên, bước thứ hai chính là thôn tính Kế địa.

Nếu có thể chiếm cứ Kế địa, lấy Kế địa nhân tộc làm thức ăn tài nguyên, vì nó trồng trọt, chế tạo binh giáp, như vậy liền có thống nhất Kiêu Dương chư chi mạch sức mạnh."

Yên Vạn Vân mở miệng, "Phía trước Kiêu Dương xuôi nam sau đó, ta Yên Nhiên cùng Kế Sơn lui lại, chính là cùng Kế Sơn Bá chủ bàn bạc kết quả.

Vốn nghĩ chính là để cho Kế địa nhân tộc chư bộ, kinh lịch một chút Kiêu Dương binh phong, ít nhất bây giờ còn có thể có ta Yên Nhiên, Kế Sơn hai bộ chống đỡ.

Không phải sao, hai chúng ta bộ cái này vừa lui, quý bộ chẳng phải đi ngược dòng nước."

Nói đến đây, Yên Vạn Vân lại nói: "Lúc đầu ta cùng Kế Sơn Bá chủ còn thương lượng qua, lại sau này lui vạn dặm, để càng nhiều bộ lạc đều cảm thụ một chút Kiêu Dương binh phong."

Nghe đến lời này, Thẩm Xán ngược lại là minh bạch, hai bộ nghĩ là từng bước thả ra, dù sao Kiêu Dương thế lực càng thêm khó mà ngăn cản.

Hai bộ đối cứng đi xuống một khi triệt để sụp đổ, như vậy Kiêu Dương tiến thẳng một mạch, toàn bộ Kế địa Đô Tướng luân hãm vào Kiêu Dương gót sắt phía dưới.

Đối mặt Kiêu Dương cường hoành binh phong, có lẽ Kế địa chiến ý đem triệt để bị đánh rụng.

Cùng hắn cục diện không cách nào thu thập, còn không bằng thừa dịp hai bộ còn có chống đỡ chi lực, để đại gia nhiều cùng Kiêu Dương 'Câu thông câu thông' để tránh đến lúc đó liền động thủ năng lực phản kháng đều không có.

Có sao nói vậy, trải qua mấy năm, luân hãm vạn dặm chi địa bên trên, xác thực có không ít nhân tộc võ giả trải qua huyết hỏa tẩy lễ, trở nên kiên cố hơn nghị.

Có thể cái này đại giới rất lớn.

"Yên Nhiên, Kế Sơn cái này vừa lui về sau, còn có mặt khác một đại thu hoạch.

Phía trước tiếp Kế Sơn tộc làm ra công không xuất lực một chút bộ lạc, dọa đến lập tức tăng phái tộc binh tiến vào chiếm giữ Huyết Quan sơn thành, chỉ sợ Kế Sơn lại bại, Kiêu Dương giết vào bọn hắn tộc địa."

Nghe được Yên Vạn Vân hơi có chút giễu cợt, Thẩm Xán khẽ nhíu mày, hắn nhìn về phía bản đồ.

Kế địa đồ vật hơi có vẻ hẹp dài, nam bắc hơi ngắn bất quá hơn ba vạn dặm, Kiêu Dương đi về phía nam công chiếm vạn dặm chi địa, tương đương với chiếm cứ Kế địa phương bắc.

Mà bởi vì mặt phía bắc có Kiêu Dương nguyên nhân, Kế địa bộ lạc số lượng cùng thực lực, từ bắc đi về phía nam là theo thứ tự giảm dần.

Tại trong Kế địa bộ địa khu, liền quá khí Bá bộ đều có hai tòa.

Đến mức Kế địa nam bộ, tới gần Lạc Thủy Bắc bờ rộng lớn vùng quê, tập hợp bộ lạc số lượng càng nhiều.

"Kế Sơn Bá chủ đao quá cùn."

Thật lâu, Thẩm Xán mở miệng.

Xuất công không xuất lực?

Tới trước mặt hắn thử xem, không cho ngươi bộ lạc toàn bộ đánh thành phân.

"Kế Sơn truyền thừa tám ngàn năm, tám ngàn năm qua Kế địa các bộ đều có nữ tử gả vào Kế Sơn, một chút bộ lạc thượng đẳng càng là đời đời có tộc nữ tiến vào Kế Sơn thông gia."

Yên Vạn Vân mở miệng, hắn tuy nói kính nể Kế Sơn Bá chủ, có thể đối Kế Sơn Bá chủ tại một ít vấn đề xử lý bên trên, cũng cảm giác có chút mềm yếu rồi.

Lần này Thẩm Xán minh bạch, không phải dao nhỏ cùn, là dao nhỏ lập tức chém nhà bà ngoại đi.

Những thứ này bộ lạc thượng đẳng dưới trướng riêng phần mình có chính mình độc lập phụ thuộc bộ lạc, bộ lạc thượng đẳng tuy nói phụ thuộc tại Kế Sơn, có thể bộ lạc thượng đẳng dưới trướng phụ thuộc lại chỉ nghe bộ lạc thượng đẳng.

Như vậy, ngoại trừ Kế Sơn Bá bộ phụ cận một chút bộ lạc nhỏ, trực tiếp cùng Kế Sơn là phụ thuộc quan hệ bên ngoài.

Tại rộng lớn Kế Sơn đại địa bên trên, đại bộ phận bộ lạc nhỏ đều là phụ thuộc tại các nơi bộ lạc thượng đẳng.

Tất cả bộ lạc thượng đẳng lại không ngừng chân tuyển chọn tộc nữ gả vào Kế Sơn, duy trì lấy phụ thuộc quan hệ.

Điểm này tại Chích Viêm bộ lạc cũng giống như vậy, từ Chích Viêm bộ lạc tấn thăng bộ lạc thượng đẳng về sau, phụ thuộc bộ lạc bên trong tộc nữ nhao nhao gả vào Chích Viêm.

Đối mặt loại này mấy ngàn năm không ngừng thân càng thêm thân, có lẽ liền Kế Sơn Bá chủ mẫu thân, cũng có thể là cái nào đó bộ lạc thượng đẳng xuất thân.

Từ trên xuống dưới, thân thích liền với thân thích, Kế Sơn Bá chủ đao này thật đúng là khó mà chặt xuống tay, không để ý ngoại thích, cũng phải cố kỵ nhà mình tộc nhân cảm xúc.

Đây cũng là truyền thừa thời gian dài bộ lạc, đối mặt phổ biến vấn đề.

Mà dựa vào cùng Bá bộ ngoại thích quan hệ, đối mặt Kế Sơn Bá bộ tộc lệnh, bộ lạc thượng đẳng trực tiếp từ dưới trướng phụ thuộc bộ lạc thu nạp tộc binh, đưa đến Kế Sơn trước trướng nghe lệnh.

Bá bộ chi lệnh đương nhiên phải tuân thủ một cách nghiêm chỉnh, tại ngoài định mức hạ đẳng bộ lạc tộc binh bên ngoài, lại phái một chi trong tộc tinh nhuệ chính là.

Bá bộ tộc khiến chiêu mộ một vạn người, hợp nhất ngàn bản bộ thêm chín ngàn hạ đẳng bộ lạc tinh binh.

Hơn 1,000? Vậy liền năm trăm a, để phụ thuộc hạ đẳng bộ lạc nhiều ra năm trăm.

Trên mặt nổi tộc khiến hoàn toàn tuân thủ, ngươi liền nói phái không có phái binh đi.

Nhưng trên thực tế, hạ đẳng bộ lạc tộc binh, từ binh giáp, trên thực lực đều cùng bộ lạc thượng đẳng kém quá nhiều.

Có một cái bộ lạc thượng đẳng làm như thế, khác bộ lạc thượng đẳng tự nhiên học theo, ngươi phái phụ thuộc bộ lạc đi tìm cái chết, ta cũng không thể lấy chính mình tộc nhân chịu chết đi.

Cũng chính là Kế Sơn Bá bộ bên trong thế hệ thanh niên bị Kiêu Dương ám sát hầu như không còn, bằng không những thứ này bộ lạc thượng đẳng xác định sẽ còn chỉnh ra chuyện khác..