Chương 165: Ngao Sơn bắc tới! (2)

Chương 165: Ngao Sơn bắc tới! (2)

"Nếu là dựa theo ước định, lại lần nữa tan tác vạn dặm, cái này chẳng phải trực tiếp lùi đến Kế Sơn mỗ mỗ bộ lạc."

Thẩm Xán nhìn qua bản đồ, dựa theo Yên Vạn Vân thuyết pháp, Yên Nhiên, Kế Sơn còn phải lại lui về sau lời nói, liền muốn đem Kế địa trung bộ cấp cho đi ra.

Khu vực này từng có khí Bá bộ hai tòa, bộ lạc thượng đẳng năm tòa, có thể nói hiện tại những bộ lạc này đều tại run lẩy bẩy, chỉ sợ Kế Sơn lại lui.

"Muốn ta nói lui vạn dặm tính là gì, trực tiếp hướng đông tây hai bên lui, nhường ra tiến vào Lạc địa, Ngu địa con đường, để cho Ung Ấp những bộ lạc khác đều nếm thử Kiêu Dương là tư vị gì."

Giờ khắc này, Thẩm Xán chỉ chỉ bản đồ, từ Kế địa phương bắc một mực hướng Lạc địa phương hướng vẽ một đường thẳng.

"Kế địa khiêng Kiêu Dương, mới có Lạc Thủy đám này lão già sinh tồn chi địa, mới có Ngao Sơn lên phía bắc, còn kêu gào Bắc địa chăn ngựa man di."

"Năm đó Ung Sơn Bá Hầu hội minh chư bộ, cộng đồng bắc phạt, Kiêu Dương không nên chỉ có Kế địa võ giả ngăn cản, làm chúng ta Kế địa không phải Ung Ấp chi địa giống như."

Yên Vạn Vân bị Thẩm Xán lời này cho kinh ngạc ở.   ngươi đây thật là Miếu Thiêu?

Làm sao chỉnh cùng Kiêu Dương giống như.

Nếu không phải Thẩm Xán giúp hắn áp chế hình xăm Tam Đầu, Yên Vạn Vân đều muốn lôi kéo Thẩm Xán da mặt, nhìn xem có phải là bị Kiêu Dương phụ thể.

Một bên giết nhiều nhất Kiêu Dương tù binh, một bên lại bỏ mặc Kiêu Dương xuôi nam.

"Thả ra vạn dặm là thả, thả ra mười vạn bên trong lại có gì khác biệt."

"Kế Sơn Bá chủ không phải nói có người cùng Kiêu Dương trong bóng tối cấu kết sao, chúng ta tân tân khổ khổ ngăn tại Kế địa, bọn hắn ở sau lưng làm mưa làm gió."

"Lật bàn, không chơi."

"Để cho ta chậm rãi."

Yên Vạn Vân yên tĩnh lại, hắn có chút cảm giác theo không kịp Thẩm Xán tư duy tốc độ.

Hình như nói rất có lý.

Có thể bỏ mặc Kiêu Dương xuôi nam?

Không đúng, bọn hắn đã bỏ mặc Kiêu Dương xuôi nam.

"Cơ Thiên Long tiền bối, ngươi nói ta nói đúng không?"

Thẩm Xán nhìn về phía tế khí, Tế Linh nhưng mà năm đó tham gia qua hủy diệt Kiêu Dương đại chiến Ung Sơn trấn binh, đứng hàng thống lĩnh bên trên, địa vị sánh vai trưởng lão.

"Nhân tâm mục nát, chỉ có thể dùng đao."

"Năm đó Bá Hầu quật khởi thời điểm, Ung Ấp cũng là cảnh tượng này."

"Có lẽ là Bá Hầu cách đỉnh không triệt để, cuối cùng bị dư nghiệt phản công, mới gặp lâm nạn."

Sống lại sau đó, Cơ Thiên Long thông qua Thẩm Xán miêu tả, đại thể biết Ung Sơn hủy diệt tin tức.

Nhưng năm đó Ung Sơn cường đại vô song, cho dù không có Ung Sơn Bá Hầu, dưới trướng còn có Phong Bá Vũ Sư hai vị ngũ giai, Thần Tạng tứ giai càng là có vài chục vị.

Mà lại liền hủy diệt.

Trí nhớ của hắn không được đầy đủ, cũng chỉ có thể như vậy như vậy phỏng đoán.

Dù sao, năm đó Bá Hầu hội minh Cửu Địa chư bộ, cũng không phải là chỉ dựa vào chiếu lệnh liền có thể để các bộ trước đến, dựa vào là thực lực chân chính, bất tuân khiến người dẹp yên.

Dùng thời gian rất lâu, mới trấn phục bốn phương.

Sau đó, không có bao lâu liền mở ra đông chinh bắc phạt.

Đối ngoại chinh phạt đầu tiên chính là muốn chỉnh hợp nội bộ, hiện tại xem ra Kế Sơn suy tàn nguyên nhân quá nhiều, bị những thứ này phụ thuộc bộ lạc kéo lấy quá nhiều chiến lực, không chỉ là bởi vì tự thân bị Kiêu Dương ám sát bên trong thế hệ thanh niên.

Hiện tại một bộ phận bộ lạc bắt đầu gấp, phái ra tộc binh tiến về Huyết Quan sơn thành, chỉ sợ Kế Sơn lại lần nữa suy tàn.

Đều đủ để nói rõ, có ít người vẫn là muốn bức ép một cái, bằng không, bọn hắn thật ở phía sau cản trở.

Lui vạn dặm nhiều lắm là xem như là cạo xương chữa thương, khoảng cách thoát thai hoán cốt còn xa vô cùng.

Nhưng cho dù là cái này cạo xương chữa thương, cũng cạo không triệt để, đứt quãng, lằng nhà lằng nhằng.

Kiêu Dương bất động, cũng chỉ có thể bị động ứng đối Kiêu Dương.

Cuộc chiến này đánh, hoàn toàn ở thế yếu.

Cái này cùng Thẩm Xán ý nghĩ có chút một trời một vực, Kế Sơn Bá chủ có chút không quả quyết.

Đến mức Yên Vạn Vân, đều nhanh muốn trở thành Mục Kiêu khôi lỗi.

Phía trước hắn còn muốn ba bộ kết hợp cùng Kiêu Dương đánh một trận, nếu có thể trọng thương Kiêu Dương, như vậy Tam Hỏa liền có thể thừa cơ lên phía bắc, trở thành đứng vững Kiêu Dương lực lượng trung kiên.

Có thể theo Kế Sơn Bá chủ mật tín đến, Thẩm Xán cảm giác đứng vững Kiêu Dương ý nghĩa ở đâu?

Ung Ấp có người cùng Kiêu Dương câu thông, coi như Ung Sơn Bá Hầu truyền thừa là thật.

Suất quân lên phía bắc diệt đi Kiêu Dương, không giống có thể thu được truyền thừa?

Mà lại cùng Kiêu Dương trong bóng tối giảng hòa.

Ung Sơn Bá Hầu nếu có thể sống lại, xác định muốn đem những thứ cẩu này đều quét dọn một lần.

Yên Vạn Vân mang theo Thẩm Xán lời nói kinh hãi rời đi, hắn còn muốn trở về tọa trấn đại doanh.

Lưu Huỳnh bảo thiết dùng liền một phần năm đều không có, còn lại đều lưu tại Thẩm Xán nơi này.

Thẩm Xán nắm lấy bảo thiết thưởng thức, yếu ớt thở dài một tiếng.

Hai đại 'Bá bộ' tộc trưởng, một cái không quả quyết, cả người hãm nguy cơ.

Tuyệt

Cuộc chiến này sau đó muốn làm sao đánh?

Xem ra cần một lần nữa mưu đồ một phen mới là, kế hoạch lúc trước như không có hai bộ cùng nhau động thủ, chỉ bằng vào Chích Viêm thực lực trước mắt đến nói, căn bản là không có cách hoàn thành.

Bị Kiêu Dương nắm mũi dẫn đi, chỉ có thể từng bước vào hố.

Dưới góc nhìn của Thẩm Xán, Mục Kiêu tất nhiên mưu đồ nhiều năm, thủ đoạn phong phú, vậy liền triệt để xáo trộn, ngươi mưu đồ lại nhiều, ta trực tiếp không cùng ngươi xong.

Ngươi đánh ngươi, ta đánh ta, xem ai cuối cùng có thể chịu đựng được.

Mấy ngày sau, Tam Hỏa Bá bộ tây nam phương hướng, một đầu màu đen Hoang Cầm cao vút hót vang, mênh mông uy áp vang vọng chân trời.

Cùng lúc đó, tại tộc nội thành nghỉ ngơi Thương Loan đầu lĩnh, bỗng nhiên từ trong yên lặng tỉnh lại, một đôi sắc bén con mắt hướng về phương xa nhìn lại.

Thu

Tây nam trên bầu trời, một đầu toàn thân đen nhánh giống như đúc bằng sắt hắc ưng, dưới ánh mặt trời lóe ra hàn mang.

Cánh giương ra vượt qua hai mươi trượng lớn nhỏ, mỗi một đạo lông vũ đều giống như lợi kiếm bộc lộ ra phong mang.

Thương Loan hót vang, dẫn động tộc nội thành bên ngoài động tĩnh, bốn phương trong đại doanh từng tòa nỏ lớn kéo ra ngoài.

Đồng thời, Thẩm Xán cũng đi ra Tổ miếu, trông về phía xa đi qua.

"Có người!"

"Lưng chim ưng bên trên có người!"

Tộc nội thành, có người nhìn thấy lưng chim ưng bên trên có một thân ảnh.

Thu

Hắc ưng tốc độ rất nhanh, vừa mới còn tại tây nam chân trời, trong chớp mắt liền phe phẩy cánh vạch qua trời cao.

Trên bầu trời sinh ra một đạo màu xanh phong bạo mang, ở trên hoang nguyên cuốn lên đầy trời bão cát, mãnh liệt xông về tộc thành.

Phong bạo đột kích, trong thành phòng xá cũng dẫn đến nóc phòng bị nhấc lên, lần lượt từng thân ảnh bị nhấc lên thất linh bát lạc.

Thu

Khổng lồ hắc ưng ở ngoài thành giữa không trung miễn cưỡng ngừng lại thân hình, một đôi trong mắt lộ ra trêu tức, nhìn qua phía dưới trong thành hỗn loạn tràng cảnh.

Lưng chim ưng bên trên là một lão giả, quanh thân có màu vàng đất huyết khí cuồn cuộn, để vững vàng đứng ở lưng chim ưng bên trên.

Ánh mắt lăng lệ, quan sát phía dưới.

"Tam Hỏa bộ?"

"Ta tới hỏi các ngươi, chiến xe thanh đồng là ai tại khống chế."

Lão giả ánh mắt bễ nghễ, âm thanh run run, một bộ nhìn ngoài núi dã nhân tư thế.

"Lăn xuống tới!"

Đột ngột, có âm thanh vang lên.

Tộc nội thành, rất nhiều tộc dân liền thấy Thẩm Xán từ Tổ miếu dậm chân lăng không, rơi xuống trên đầu thành.

Thu

Trong chốc lát, vừa mới trong mắt mang theo trêu tức cự ưng, lập tức phát ra kêu thảm, trong con ngươi lại không trêu tức, có chỉ là hoảng sợ.

Vỗ cánh tại trên không đánh lấy xoáy rơi xuống, lưng chim ưng bên trên vừa mới bễ nghễ bốn phương lão giả, tay cũng không cõng tại sau lưng, toàn bộ cuống quít bắt lấy cự ưng phía sau lông vũ.

Ầm ầm!

Cự ưng rơi xuống.

Lưng chim ưng bên trên lão giả chật vật vọt lên, xa xa rơi xuống phía sau, bị rơi xuống hắc ưng cuốn lên bụi đất cọ rửa một thân..