Chương 166: Ta man di vậy! (1)

Chương 166: Ta man di vậy! (1)

Sau khi rơi xuống đất Ngao Huyền Tung giận dữ, ánh mắt gắt gao tập trung vào Thẩm Xán, "Bắc Cương mã phu, sao dám "

Ầm ầm!

Cũng không chờ lời nói nói xong, Thẩm Xán liền đã từ đầu tường nhảy xuống.

"Ngươi dám!"

Cảm nhận được huyết khí cuồn cuộn, Ngao Huyền Tung vội vàng đưa tay lấy ra một thanh trường kiếm, hướng về phía trước đánh xuống.

Ầm ầm!

Ngao Huyền Tung phách trảm trường kiếm phát ra chói tai, một vết nứt tùy theo trên thân kiếm hiện lên, rất nhanh kéo dài tới chuôi kiếm vị trí.

Răng rắc!

Khoảnh khắc, trường kiếm tóe nát, nổ tung huyết khí đem Ngao Huyền Tung cho đánh bay ra ngoài, vỡ vụn thân kiếm đập nện sau lưng Ngao Huyền Tung, tóe lên từng đạo tia sáng.

"Đáng chết Man tử."

Ngao Huyền Tung bay rớt ra ngoài về sau, lập tức mắng to lên.

Hắn tới chỗ nào, cái kia bộ lạc coi như không tất cung tất kính, cũng phải thật tốt chiêu đãi.

Cái này Kế địa thật không hổ là chăn ngựa bộ lạc quản lý, mỗi một cái đều là man di.

"Hôm nay liền để cho ngươi nhìn xem cái gì gọi là chân chính pháp!"

Ngao Huyền Tung đưa tay một chiêu, một cái màu vàng đất ấn tín hiện lên ở lòng bàn tay của hắn bên trong.

Ấn tín nhanh chóng phóng to, bên trên lạc ấn từng đạo huyền ảo Thổ hành phù văn, đan vào ký kết ở giữa biến thành một tòa mấy chục trượng lớn nhỏ ngọn núi.

"Cho ta trấn!"

Mấy chục trượng lớn nhỏ ngọn núi rơi xuống, bắn ra nặng nề uy áp.

Còn không đợi ấn tín triệt để rơi xuống, Thẩm Xán liền một quyền đánh đi lên.

Nắm đấm của hắn nổi lên hiện ra thú văn, hình như kim thiết, hung hăng in tại rơi xuống trên núi nhỏ.

Một tiếng ầm vang, như hồng chung đại lữ đồng dạng tiếng vang, sóng âm quét ngang bốn phương tám hướng, xông ngoài thành lại lần nữa cuốn lên đầy trời cát bụi, trên đầu thành quan chiến tộc nhân, mỗi một người đều bị nhấc lên trở về nội thành.

Răng rắc!

Núi nhỏ nổ tung, biến thành mãnh liệt Thổ hành huyết khí, ấn tín phát ra rên rỉ liền muốn rơi xuống.

Có thể tùy theo bị Thẩm Xán một phát bắt được.

"Sắc mệnh trấn binh!"

Nhìn thấy ấn tỉ bên trên ký tự, Thẩm Xán thần thức mãnh liệt mà ra trực tiếp tràn vào ấn tín bên trong.

Vốn là bị phản chấn mà ra Ngao Huyền Tung, nháy mắt liền cảm giác chính mình thần thức như kim châm, cùng ấn tỉ liên hệ bị cường hoành chặt đứt.

"Ngươi cũng dám cướp ta Vu khí!"

"Ung Sơn Bá bộ Trấn Binh ấn tỷ, ngươi sẽ dùng sao ngươi!"

Thẩm Xán đưa tay ở giữa, liền đem ấn tín hướng về Ngao Huyền Tung đập tới.

Trấn Binh ấn tỷ tách ra ngũ thải quang hoa, lập tức ngay tại Ngao Huyền Tung trên thân nổ tung.

Phốc

Ngao Huyền Tung vận chuyển huyết khí ngăn cản tại phía trước, vẫn như trước bị oanh liên tục ho ra máu, trong nháy mắt thân thể nhận lấy chấn động.

"Ta chính là Ngao Sơn bá "

Ầm ầm!

Thẩm Xán động tác không ngừng, tại cường đại thần thức hạ tướng Trấn Binh ấn tỷ gọi trở về, tiếp lấy liền lại đập ra ngoài.

Một tiếng ầm vang  mặc cho Ngao Huyền Tung vận chuyển huyết khí ngăn cản, đều sẽ bị đập toàn thân huyết khí bắn tung toé, chấn động toàn thân.

"Ngươi đây là muốn cùng ta Ngao Sơn là địch!"

"Ngươi sợ không phải không biết ta Ngao Sơn thực lực!"

Nhìn chuẩn trống rỗng, Ngao Huyền Tung lớn tiếng mở miệng.

Cái này Bắc địa man di vậy mà trong chớp mắt đem hắn Vu khí cướp đi, thậm chí ngược lại bộc phát ra càng thêm mạnh hơn ngang tàng công kích, cứ thế mà nện tản huyết khí của hắn.

"Hắc Vũ, ngươi tử địa lên!"

Mắt thấy chính mình uy hiếp căn bản không có tác dụng, Ngao Huyền Tung nhìn về phía phía trước rơi xuống đất cự ưng.

Cũng không chờ Hắc Vũ cự ưng lại lần nữa giương cánh, Thẩm Xán liền đã quay đầu nhìn về phía cự ưng, một đôi mắt nổi lên kim quang, một cỗ thuộc về hoang thú vương giả đồng dạng khí tức hướng bá mà ra.

Thu

Hắc Vũ cánh thuận thế tiu nghỉu xuống, nguồn gốc từ trong huyết mạch sợ hãi, để cho nó một lần nữa phủ phục đến trên mặt đất.

"Ngươi ngươi đã hóa thú!"

Thấy cảnh này, Ngao Huyền Tung vô cùng hoảng sợ.

Chỉ có tại Thần Tạng cảnh bên trong tu luyện đến cực sâu trình độ võ giả, mới sẽ bị hóa thú ăn mòn.

Hóa thú ăn mòn là Ung Ấp các bộ Thần Tạng cảnh võ giả, hoảng sợ nhất ma chú.

Một khi hóa thú, chiến lực tăng vọt, cũng đại biểu cho nhận đến hoang thú ảnh hưởng, trở nên lục thân không nhận, động thủ thời điểm cũng càng thêm giống như hoang thú đồng dạng cuồng dã.

Loại này hóa thú tu sĩ là khó dây dưa nhất.

Bởi vì phát động điên đến, vô cùng dễ dàng không chết không thôi.

Hắn nhưng là Ngao Sơn trưởng lão, Bắc địa man di thân phận há có thể cùng hắn đánh đồng, bị hóa thú man di trọng thương vậy nhưng thua thiệt lớn.

Phốc

Lại một cái lão huyết phun ra, Ngao Huyền Tung tại chỗ bay tứ tung đi ra, rơi đập trên mặt đất lộn mấy vòng.

"Hắc Vũ, đi!"

Lần này, Ngao Huyền Tung không do dự nữa, cùng man di cứng đối cứng thua thiệt là chính mình.

"Ngươi nghe lấy, ngày sau nhất định để cho ngươi biết ta Ngao Sơn Bá bộ uy nghiêm không thể nhẹ "

Xoay người mà lên Ngao Huyền Tung bước nhanh vọt tới trước, có thể một cái chân to từ trên trời giáng xuống, một chân liền đá vào trên lưng của hắn, đem hung hăng đá vào đại địa bên trên.

Một tiếng ầm vang, Ngao Huyền Tung nhào.

Đông

Đón lấy, Thẩm Xán bàn chân liền giẫm tại Ngao Huyền Tung trên đầu.

Một cước này mang theo mênh mông huyết lực xuyên qua quanh thân, đem Thiên Mạch bên trong huyết khí đánh tan.

"Man di, ngươi làm sao dám làm nhục ta như vậy!"

Thẩm Xán quan sát dưới chân gia hỏa, thản nhiên nói: "Ta man di."

Ầm ầm!

Đón lấy, Thẩm Xán nhấc chân, bàn chân diễn hóa Quỳ Ngưu thần văn, Thần Tạng bên trong Ngũ Hành huyết khí vào lúc này chuyển hóa thành Thủy hành huyết khí, mãnh liệt như đại giang đồng dạng tràn vào bàn chân.

Không

Cảm thụ được kinh khủng huyết khí cuồn cuộn, Ngao Huyền Tung hoảng sợ hô to.

Ầm ầm!

Thẩm Xán một cước này đạp ở Ngao Huyền Tung trên lưng, huyết khí như sóng lớn đồng dạng tràn vào trong cơ thể, thanh âm ca ca từ phía sau lưng càn quét toàn thân trên dưới.

Xương ứng thanh mà nát.

Đâm xuyên Thiên Mạch.

Đánh rách tả tơi Thần Tạng.

Cách đó không xa, từ dưới đất bò dậy Hắc Vũ cự ưng trong mắt có sợ hãi, phía trước trêu tức sớm đã ném ra sau đầu.

Mắt thấy Thẩm Xán trấn áp lại Ngao Huyền Tung, Hắc Vũ cự ưng nhanh chóng mở ra cánh, liền muốn trốn xa.

Thu

Có thể Hắc Vũ cự ưng vừa mới bay lên, liền toàn thân run rẩy, nó cuống quít phe phẩy cánh muốn bay đến chỗ cao, cũng đã chậm.

Nó nghiêng đầu xem xét, rõ ràng vừa mới còn tại nơi xa Thẩm Xán, đột nhiên liền xuất hiện ở phía sau nó, nắm đấm lóe ra một cỗ để cho nó huyết mạch run sợ khí tức rơi đập mà xuống.

Quyền kình rơi xuống, xuyên qua cự ưng thân thể, lực lượng kinh khủng tại cự ưng trong cơ thể nổ tung, nửa người tại chỗ liền nổ nát vụn, giữa không trung hiển hóa ra một đạo rõ ràng quyền ấn.

Phốc

Cự ưng kêu thảm rớt xuống, phát ra một tiếng rên rỉ, dù cho nó là hoang thú tứ giai, giờ phút này cũng thoi thóp.

Thẩm Xán giẫm tại cự ưng huyết nhục bên trên, bàn tay lớn hướng xuống bắt đi, phối hợp với thần thức từ cự ưng trong cơ thể cầm ra một viên anh hài đầu lớn nhỏ nội đan.

"Tiếp lấy!"

Đón lấy, Thẩm Xán quay đầu, bàn tay lớn hất lên, cự ưng nội đan hướng về nội thành bay đi.

Trên đầu thành Thương Loan thống lĩnh kinh ngạc hé miệng, nội đan đụng vào cổ họng của nó bên trong, mang theo tràn trề đại lực đưa nó từ đầu tường lật tung đi xuống.

Sau đó, Thẩm Xán nhìn xem trên đầu thành kinh hãi mọi người, mở miệng nói ra: "Đều sững sờ cái gì đâu, tìm nhà băng đựng thú huyết."

"Chiêu cáo tộc dân, hôm nay đại yến."

"Chúng ta cũng nếm thử hoang thú tứ giai là mùi vị gì."   "Còn có, mấy năm đại chiến Kiêu Dương người có công, tối nay tại Tổ miếu tắm rửa thú huyết, ta đích thân giúp đại gia tẩy luyện nhục thân!"

Trên đầu thành đầu tiên là một mảnh yên lặng, tiếp lấy vang lên kinh thiên tiếng hô hoán..