Chương 166: Ta man di vậy! (2)

Chương 166: Ta man di vậy! (2)

"Miếu Thiêu một quyền oanh sát hoang thú tứ giai, đây chính là hoang thú tứ giai a!"

"Ha ha, Miếu Thiêu là tứ giai, đây chẳng phải là nói chúng ta cũng là Bá bộ!"

"Nhanh đi trang thú huyết!"

"Miếu Thiêu đại nhân chém hoang thú tứ giai, tối nay tế tự, cả tộc nhấm nháp hoang thú tứ giai thịt!"

Liên tục không ngừng tiếng gầm gừ vang vọng cả một tộc thành, lần lượt từng thân ảnh nhanh chóng hướng về ngoài thành phóng đi, muốn nhìn một chút hoang thú tứ giai bộ dạng.

"Ha ha, ta cũng có ăn hoang thú tứ giai thời điểm!"

"Ta ba năm trước vào tộc binh, sổ sách bên trong ghi công Kiêu Dương đầu 73 viên, không biết có cơ hội hay không tắm rửa tứ giai thú huyết."

"Ta chém Kiêu Dương 103, còn có một đầu Tam giai Kiêu Dương thiên phu trưởng."

"Ngươi dám đem ta Ngao Sơn bảo vệ tộc linh thú cho những thứ này dân đen ăn, ngươi liền thật không sợ ta Ngao Sơn lửa giận!"

Ngao Huyền Tung trợn mắt nhìn, hắn vượt ngang mấy chục vạn dặm xa xôi mà đến, đến nơi này trực tiếp cho cái này man di bộ lạc đưa đĩa đồ ăn.

"Ngươi căn bản không biết ta Ngao Sơn thực lực, hiện tại dâng ra có thể dẫn động Quỳ Ngưu chiến cổ biện pháp hoặc là người, bên ngươi còn có một chút hi vọng sống, nếu không ta Ngao Sơn đại quân lên phía bắc."

Nghe được Ngao Huyền Tung nói như vậy, Thẩm Xán đem huyết khí rót vào Trấn Binh ấn tỷ bên trong.

Quả nhiên vẫn là hướng về phía hắn tới.

Cái này cũng quá nhanh, Yên Vạn Vân mới nhắc nhở không có nhiều ngày.

"Ta Ngao Sơn kế thừa Ung Sơn Bá bộ Quỳ Ngưu chiến cổ, có hiệu lệnh chư bộ nội tình, nếu có thể dẫn động trống trận biện pháp trong tay ngươi, ngươi vẫn là giao ra tốt!"

"Đây là ta Ung Ấp nhân tộc báu vật, là Ung Sơn lưu lại trọng khí, liên quan đến toàn bộ Ung Ấp sau này, ngươi cái này Bắc địa nhỏ bộ không gánh nổi."

Thẩm Xán đưa tay kéo lấy trên đất Ngao Huyền Tung hướng về trong thành đi đến.

Ven đường rất nhiều tộc dân đụng lên tới vây xem, vốn là trọng thương thổ huyết Ngao Huyền Tung, nhìn thấy nhiều người như vậy quan sát hắn, khí huyết dâng lên, sắc mặt đỏ lên.

"Man di, ta Ngao Sơn "

"Ngao Sơn rất lợi hại phải không?"

"Liền Kiêu Dương cũng không dám đánh, ta nhìn không đại sự!"

"Vẫn là Miếu Thiêu đại nhân lợi hại, tới thời điểm cưỡi cự ưng, còn không phải bị Miếu Thiêu đại nhân một câu liền dọa đến rớt xuống."

Nghe lấy Ngao Huyền Sơn phẫn nộ gào thét, lại gần tộc dân mồm năm miệng mười mở miệng.

Bên tai vang lên từng đạo âm thanh, để cho Ngao Huyền Tung lời nói trực tiếp nén trở về, trong miệng không nhịn được lại lần nữa ho ra máu.

Ngoài thành, một đám người muốn thu lại cự ưng thi cốt, đáng tiếc bình thường tộc nhân căn bản là không có cách tới gần mảy may, liền bị vỡ vụn cự ưng thi cốt tán phát huyết khí cho xông lật tung đi qua.

Hỏa Đường điều Thiên Mạch võ giả tới, mới bắt đầu đem thi cốt nhanh chóng thu liễm, rơi tại dòng máu nhanh chóng bỏ vào trong bình.

Đem Ngao Huyền Tung kéo vào Tổ miếu, Thẩm Xán đem ném vào tế khí trước mặt.

"Hiện tại Ung Ấp người đều không biết xấu hổ như vậy, muốn giật đồ còn tự khoe là Ung Ấp nhân tộc?"

Thẩm Xán nhấc lên Ngao Huyền Tung đầu.

"Thật tốt nói, bằng không, tối nay liền để cho ngươi tới làm tế phẩm."

"Ngươi ngươi ngươi ngươi cái này man di!"

Ngao Huyền Tung dọa đến toàn thân run lên, hắn cảm giác Thẩm Xán cũng không phải là nói đùa chơi, mà là thật có có thể cho hắn làm tế phẩm giết.

Bắc địa đám người kia, thật tốt vô lễ.

"Ngươi liền không sợ ta Ngao Sơn lửa giận sao!"

"Tựa như lần trước quý bộ đại trưởng lão, bị Kế Sơn Bá chủ đánh một trận tơi bời chạy về đi?"

Ngao Huyền Tung thần sắc trì trệ.

"Ngươi đây là lại cho bộ lạc của ngươi gây tai họa, ngươi có thể đánh được ta, còn có thể đánh thắng được mười tòa Bá bộ Thần Tạng võ giả?"

"Ung Sơn Bá bộ đồ vật, không nên là các ngươi như vậy Bắc địa bộ lạc có thể được đến."

Thẩm Xán cũng lười nghe gia hỏa này kêu gào, thần thức rơi vào tế đỉnh bên trong.

"Cơ tiền bối, ngươi nhìn người này cho ngươi làm tế phẩm như thế nào?"

Tế đỉnh bên trong, Cơ Thiên Long hiển hiện ra, quan sát trên mặt đất co quắp thành một đoàn Ngao Huyền Tung.

"Họ Cơ, Tế Linh, năm đó Ung Sơn chính là họ Cơ, ngươi ngươi "

Cơ Thiên Long nhìn qua Ngao Huyền Tung trò hề, sát cơ lợi nhuận thả nổi mà ra.

"Được, ta đâm mấy đao, tính toán vẫn là ngũ xa phanh thây đi."

"Điều đó không có khả năng, Ung Sơn người năm đó không phải đều chết sạch sẽ, làm sao còn có tàn hồn có thể lưu lại, cái này đều tám ngàn năm."

Ầm ầm!

Tế đỉnh bên trên Cơ Thiên Long hóa thành một đạo huyết sắc dòng lũ, lập tức liền đem Ngao Huyền Tung cho bao phủ.

"Ngươi biết năm đó phát sinh cái gì?"

"Không không, ta không biết, Ung Ấp đều là như thế truyền thuyết, chính là đột nhiên liền hủy diệt, người cũng không biết đi nơi nào."

Một lát sau, Cơ Thiên Long một lần nữa về tới tế khí bên trong.

Thẩm Xán thì là xách theo Ngao Huyền Tung hỏi: "Ngươi Ngao Sơn Bá bộ năm đó từ Ung Sơn cướp đi bao nhiêu thứ?"

"Không, không nhiều Quỳ Ngưu chiến cổ, cũng chỉ có Quỳ Ngưu chiến cổ."

Nói xong sau đó, Ngao Huyền Tung nhìn qua Thẩm Xán lạnh lùng ánh mắt, toàn thân một cái giật mình.

"Cũng liền còn có mười bảy chiếc Quỳ Ngưu chiến xe, một chiếc Ứng Long phi thuyền."

Mắt thấy Thẩm Xán ánh mắt lạnh lùng như cũ, Ngao Huyền Tung vội vàng nói ra: "Còn có Vu khí Đại Chương xa, Huyền Thủy Phân Dương thước."

Đại Chương xa chính là nhớ đường trình bao xa chiếc xe, năm đó Ung Sơn Bá Hầu nam chinh bắc chiến, mở đất vô số, không phải ngoài miệng nói một chút mở rộng bao nhiêu dặm.

Cái này xe tại hành quân phía trước, có thể trèo núi độ nước, ghi chép địa hình địa vật, phụ trợ dùng để chế bản đồ địa hình, có thể nói là chuyên môn vì đối ngoại mở đất mà chế tạo Vu khí.

Trừ cái đó ra, còn có thể ghi chép chạy qua chi địa địa thế hoàn cảnh, đất đai phì nhiêu trình độ, có thích hợp hay không di chuyển bộ lạc trồng trọt.

Huyền Thủy Phân Dương thước, cũng là một kiện phụ trợ Vu khí, gặp núi mở đường, gặp nước bắc cầu tác dụng.

Ung Sơn Bá Hầu đông chinh, bắc phạt phía trước, Ung Ấp chi địa diện tích không đủ hiện nay một phần hai, rất nhiều nơi kỳ thật đều là hoàn cảnh ác liệt chi địa, có nhiều chỗ cho dù là hiện tại cũng vẫn tồn tại.

Hiện tại biết hiểm địa ở đâu, là vì năm đó Ung Sơn chinh phạt thời điểm đánh dấu đi ra, di chuyển tộc bộ sinh sôi thời điểm, một cách tự nhiên liền đem những thứ này không thích hợp sinh tồn địa phương tránh đi.

Thật tốt khai cương thác thổ Vu khí, bây giờ bị thu nạp tại Ngao Sơn Bá bộ bên trong đem gác xó.

Huyền Thủy Phân Dương thước ngoại trừ có phụ trợ tác dụng bên ngoài, vẫn là một kiện cường đại Vu khí, bên trong diễn Ngũ Hành.

Từ bị Ngao Sơn Bá bộ cướp đến tay về sau, vẫn là Bá bộ trấn tộc đồ vật, bị lịch đại tộc trưởng quản lý.

"Cướp đồ vật không ít a."

Thẩm Xán phía trước còn cảm thấy từ Lạc Thủy Bá bộ đoạt không ít đồ tốt, hiện tại xem ra cùng Ngao Sơn so ra, quả thực chính là tiểu Vu gặp Đại Vu.

Quỳ Ngưu chiến cổ, Đại Chương xa, Huyền Thủy Phân Dương thước, liền chiến xe thanh đồng đều có mười mấy chiếc.

Đây không tính là như ấn tỉ dạng này tứ giai Vu khí.

Tốt tốt tốt, thật đáng chết.

Tối nay liền cho hắn tế tự Ung Sơn Tế Linh.

"Lại không chỉ ta Ngao Sơn một nhà, năm đó Ung Sơn nổ tung, đại gia tổ tiên đi theo Ung Sơn Bá Hầu Nam chinh bắc phạt, phân điểm Vu khí không phải rất bình thường, cũng không thể ném đi đi."

"Thiên Tranh Bá bộ thu được Ung Sơn bi, Bạch Ngạch Hầu, Tốn Phong kỳ, cũng không so với ta Bộ thiếu."

"Thanh Dương Bá bộ lấy được tử lôi Huyền Dương cây, Kiến Mộc Huyền quy!".