Chương 167: Kế Sơn Yên Nhiên, các ngươi không có chiêu lời nói, vẫn là nghe ta (1)

Chương 167: Kế Sơn Yên Nhiên, các ngươi không có chiêu lời nói, vẫn là nghe ta (1)

Nghe lấy Ngao Huyền Tung báo ra từng cái Bá bộ danh hiệu, Thẩm Xán chỉ cảm thấy Ung Sơn Bá bộ quá giàu có.

Rất có loại nhất kình lạc vạn vật sinh cảm giác.

Bất quá suy nghĩ một chút lúc trước Ung Sơn Bá Hầu cường đại, Nam chinh bắc phạt, có những thứ này đồ vật cũng đúng là bình thường.

"Bạch Ngạch Hầu, là một đầu Lục Ngô huyết mạch bích tinh trắng ngạch Kim Dực hổ, Kiến Mộc Huyền quy chính là một đầu Thụy thú, trên lưng mọc một gốc cong thần mộc, thân ở nơi đó liền giống như ở nơi nào hóa thành một đầu mộc thuộc tính nguyên mạch."

Ngao Huyền Tung lời nói, để Tế Linh Cơ Thiên Long ký ức sống lại một chút.

"Năm đó Bá Hầu vì tu luyện, từ mênh mông Đại Hoang bên trong bắt đến năm đầu thuộc tính ngũ hành hoang thú, Thụy thú, muốn một lần nữa quan sát Ngũ Hành chi lực, khai sáng một môn càng thêm thích hợp nhân tộc tu hành pháp môn."

"Thiên Tranh Bá bộ chưa từng nghe qua, năm đó hình như có một tòa tên là tranh Bá bộ."

Nghe tiếng, Thẩm Xán đạp nằm rạp trên mặt đất Ngao Huyền Tung một chân.

A

Ngao Huyền Tung kêu thảm một tiếng, vội vàng nói ra: "Thiên Tranh Bá bộ chính là lúc trước Tranh Bá bộ, bọn hắn bắt đến Bạch Ngạch Hầu đầu này Lục Ngô huyết mạch hậu duệ, đút cho trong bộ lạc một đầu hoang thú tranh.

Đầu này tranh nuốt lấy hậu duệ Lục Ngô, huyết mạch thành công thuế biến một lần, sống trọn vẹn bốn ngàn mỗi năm mới chết đi.

Tranh Bá bộ nhờ vào đó còn sinh hạ đời thứ hai đời thứ ba Tranh thú, bởi vậy cái này bộ đổi tên Thiên Tranh Bá bộ."

"Ngươi Ngao Sơn tìm kiếm có thể để cho trống trận tiếng động tĩnh người hoặc là phương pháp làm cái gì?"

Giờ phút này, Thẩm Xán hỏi tới Ngao Huyền Tung ý đồ đến.

"Trống trận lưu tại ta bộ tám ngàn năm, một mực cũng không vang, ta bộ thử rất nhiều phương pháp cũng không được, hơn 10 năm trước đột nhiên liền từ vang lên, ta bộ đại tế ty cảm thấy có thể là Ung Ấp thế cục có biến!"

"Đây là năm đó Ung Sơn Bá Hầu đích thân tế luyện sát phạt trọng khí, trên chiến trường một khi vang lên, có thể để chiến binh khí thế như hồng, chiến lực gấp bội.

Như vậy bảo bối, ta bộ tự nhiên muốn tìm được khống chế chi pháp."

Xong

"Xong, chính là như vậy."

Thẩm Xán nhìn xem Ngao Huyền Tung thần sắc, nhẹ nhàng nói ra: "Các ngươi không muốn tìm Ung Sơn Bá Hầu lưu lại truyền thừa?"

Lời này vừa nói ra, Ngao Huyền Tung thần sắc biến đổi.

Bọn hắn trong tộc tự nhiên cũng hoài nghi tới, trống trận bên trong có thể cất giấu Bá Hầu lưu lại truyền thừa, nhưng dùng không được, còn hủy không được.

Hiện tại thật vất vả có động tĩnh, đương nhiên phải đem trống trận có động tĩnh nguyên nhân tìm ra.

"Tốt, nguyên lai chính là ngươi Ngao Sơn cùng Kiêu Dương cấu kết cùng một chỗ, vì Ung Sơn Bá Hầu truyền thừa, muốn đem Kế địa triệt để nhường cho Kiêu Dương."

Lời này vừa nói ra, Ngao Huyền Tung sửng sốt một chút.

Đón lấy, vội vàng phản ứng lại.

"Cái gì?"

"Ngươi nói bậy bạ gì đó!"

"Cái gì Kiêu Dương kết hợp, cái gì Ung Sơn Bá Hầu truyền thừa."

"Ngươi nói rõ ràng!"

"Ngươi mau nói rõ ràng!"

Tuy nói không nhìn trúng Kế địa, cũng lười phản ứng Kế địa nhân tộc cùng Kiêu Dương ở giữa chinh phạt, có thể Ngao Huyền Tung cũng biết cùng Kiêu Dương cấu kết việc này tuyệt đối không thể nhận thức.

Không đúng, mẹ hắn, hắn Ngao Sơn lúc nào cùng Kiêu Dương cấu kết ở cùng một chỗ.

Không phải liền là lên phía bắc tìm Quỳ Ngưu chiến cổ tiếng động nguyên nhân sao!

Lần đầu tiên tới, trong tộc tứ giai phi thuyền bị phá hủy, đại trưởng lão đích thân lên phía bắc, bị Bắc địa đám này man di đánh trở về.

Sau đó, trống trận vang lên lần nữa, hắn mới phụng mệnh lên phía bắc, hiểu được tòa này bộ lạc không chỉ có chiến xe thanh đồng, còn có thể khống chế năm đó Ung Sơn Bá bộ còn sót lại chiến xe thanh đồng.

Chiến xa diễn hóa Quỳ Ngưu thần hình, vừa vặn cùng Quỳ Ngưu chiến cổ lại xứng đôi cực kỳ.

Cho nên, hắn mới lên cửa.

Nhưng nơi này man di, trực tiếp động thủ cho hắn từ trên trời đánh xuống.

Cũng dẫn đến trong tộc tứ giai bảo vệ tộc linh thú, đều cho một quyền oanh sát, lấy nội đan.

"Còn không thừa nhận?"

Thẩm Xán lạnh lùng mở miệng.

"Thừa nhận cái gì a!"

Ngao Huyền Tung giãy dụa lấy muốn đứng dậy, cái này mẹ hắn làm sao có thể đem lớn như vậy tai họa hướng hắn Ngao Sơn trên đầu cắm đây.

"Liền dùng ngươi tới tế tự, tế điện bao năm qua tới chết trận tại Kế địa mảnh này trên hoang dã nhân tộc đồng bào!"

Thẩm Xán thần thức chú ý Ngao Huyền Tung biến hóa, căn cứ thần thức ba động đến xem, cùng Kiêu Dương cấu kết người bên trong tộc bộ lạc, hẳn không phải là Ngao Sơn Bá bộ.

Bất quá, không quan trọng.

Ai bảo lão gia hỏa này đưa tới cửa.

Nên gia hỏa này đụng đại vận.

Thẩm Xán cẩn thận suy tư một chút, liền Kế Sơn Bá chủ đều kiểm tra không ra cụ thể là cái nào Bá bộ cùng Kiêu Dương có cấu kết, vừa mới quật khởi Chích Viêm luận nội tình so với Kế Sơn kém xa lắc, liền càng thêm khó mà tra rõ ràng.

Lại nói, tra rõ ràng thì phải làm thế nào đây?

Kiêu Dương mưu đồ lâu như vậy, song phương giằng co không xong, hiện nay đến xem càng là giằng co nữa, đối với Kế địa nhân tộc càng là bất lợi.

Lại nói, Kế Sơn Bá bộ còn có nhiều như vậy mỗ mỗ bộ lạc, Kế Sơn Bá chủ cố kỵ cũng nhiều.

Trái lại Chích Viêm tân tấn quật khởi, thu nạp cũng đều là bị Kiêu Dương tan vỡ phía sau bộ lạc, ngược lại trở thành cùng Kế địa nhân tộc liên lụy ít nhất một phương.

"Ngươi dám giết ta, ta Ngao Sơn nhất định cùng ngươi không chết không ngớt!"

Thẩm Xán không nói, trầm tư thật lâu.

Có thể cái này yên tĩnh hình dạng, để cho Ngao Huyền Tung càng thêm hoảng sợ.

"Có đúng không, vậy thì càng muốn dùng ngươi tới tế cờ!"

Giờ phút này, tộc nội thành phi thường náo nhiệt, một đầu hơn 20 trượng lớn nhỏ cự ưng bị kéo tới tộc điện bên ngoài trên quảng trường.

Các tộc nhân nhao nhao lại gần nhìn cái tươi mới, Hỏa Ninh dẫn người bắt đầu chia cắt diều hâu thịt, đồng thời mở ra nhà kho, tìm ra từng tòa đỉnh đồng, còn có đếm không hết vu dược.

Phân phó tộc nhân mỗi người quản lí chức vụ của mình, gánh nước, chẻ củi, quét đỉnh, bắt đầu là buổi tối ăn thịt làm chuẩn bị.

Ngày vẫn sáng, từng ngụm đại đỉnh liền đã đổ đầy Thanh Thủy cùng diều hâu thịt, bắt đầu dùng lửa lớn rừng rực thiêu đốt.

Đây là hoang thú tứ giai thịt, muốn ninh chín cần đại lượng thời gian.

Cũng may thịt hầm không quen, uống canh vẫn là có thể.

Vì để tránh cho tộc dân bởi vì thực lực không đủ, bị hầm trong súp chứa đựng năng lượng xung kích, Hỏa Ninh sớm đã phân phó, khuyên bảo trong tộc phụ nữ trẻ em, đến lúc đó phải cẩn thận một chút, không thể không hề cố kỵ thả ra uống.

Trong tộc khắp nơi đều là reo hò cười to âm thanh, từng vị võ giả tiến tới tộc điện, hỏi đến chính mình chiến công, buổi tối có thể hay không tắm rửa một chút tứ giai thú huyết.

Toàn bộ bộ lạc bận rộn chính là khí thế ngất trời.

Tới gần chạng vạng tối, từng đám đống lửa đốt, mỗi một tòa bên cạnh đống lửa đều có một tòa đun sôi đại đỉnh, phía trên phiêu đãng nồng đậm mùi thơm.

Không ít đứa nhỏ ghé vào đại đỉnh bên ngoài, muốn uống một ngụm canh thịt, đều bị hôn người đá chạy.

Ngày xưa bình thường canh thịt uống thì uống, có thể đây là hoang thú tứ giai thịt thiếu niên nếu là lòng tham, rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Hoang thú tứ giai thịt đúng là khó mà ninh chín, từ xế chiều mãi cho đến buổi tối đều không có bị ninh chín vết tích, đại gia gia tăng đống lửa.

Tộc nhân bắt đầu vây quanh tại đống lửa phía trước múc canh, có tráng hán không nhịn được uống một hớp lớn, theo nóng hổi nước canh vào trong bụng, cả người lập tức bị xông đỏ lên, thất khiếu bốc khói, cuống quít luyện lên quyền tới.

Rất nhanh, toàn bộ trong thành trì, vang lên gào thét thanh âm.

Cho dù là Thiên Mạch võ giả, tại uống những thứ này canh thịt sau đều cảm giác toàn thân huyết khí cuồn cuộn, chớ đừng nói chi là những cái kia tại Tổ miếu bên trong, tắm rửa thú huyết võ giả.

Một thân ảnh tại Tổ miếu bên ngoài quỳ sát sau đó đứng dậy, cất bước tiến vào Tổ miếu bên trong.

"Lâm Phong, gặp qua Miếu Thiêu!"

Tiến vào Tổ miếu về sau, Lâm Phong lại một lần quỳ mọp xuống, lần này là đối với Thẩm Xán.

Hôm nay tại tộc thành bên ngoài, Thẩm Xán quyền ra như Quỳ, một quyền lại một quyền đánh xuống, đánh một người một ưng hai đại tứ giai một chết một trọng thương.

Cường hoành, cuồng dã thế, khiếp sợ toàn bộ.

Miếu Thiêu sẽ vu thuật không hiếm lạ, biết võ coi như thật để người kinh hãi.

Quyền quyền đến thịt, đối mặt Uy Lăng bộ lạc tứ giai, cường hoành vô song, khí thế như hồng, quả thực rung động trong tộc võ giả lồng ngực..