Chương 167: Kế Sơn Yên Nhiên, các ngươi không có chiêu lời nói, vẫn là nghe ta (2)

Chương 167: Kế Sơn Yên Nhiên, các ngươi không có chiêu lời nói, vẫn là nghe ta (2)

"Lâm Phong, tộc binh thiên phu trưởng, Thiên Mạch tam trọng thiên, hai năm chinh phạt, chém Kiêu Dương 363."   Thẩm Xán trong tay nắm lấy một cái quyển da thú, phía trên là có quan hệ Lâm Phong ghi chép.

Phải

Lâm Phong đứng dậy, không dám nhìn thẳng Thẩm Xán.

"Vào đỉnh, chịu đựng, theo ta nói tới vận chuyển công pháp."

Lâm Phong cởi xuống quần áo, nhảy vào bên trong chiếc đỉnh lớn, trong đỉnh chỉ có nửa đỉnh nước ấm, theo Lâm Phong tiến vào, Thẩm Xán lấy ra thú huyết một chút xíu đổ vào trong đó.

Nguồn gốc từ hoang thú tứ giai thú huyết, chỗ nào là Tam giai võ giả có thể gánh vác được, cho dù chỉ có một tia, vẫn như cũ để Lâm Phong phát ra gào thét thanh âm.

Tại trước mặt Miếu Thiêu, hắn mạnh đánh lấy hàm răng, toàn thân nổi gân xanh.

Thẩm Xán thần thức không tới Lâm Phong trong cơ thể, nhìn xem trong cơ thể huyết khí vận chuyển, đem pha loãng phía sau thú huyết phụ trợ vận chuyển đến Lâm Phong Thiên Mạch bên trong.

Trong lúc nhất thời, Lâm Phong toàn thân huyết khí phát ra, cuồn cuộn huyết khí một lần hành động giải khai hai đạo Thiên Mạch.

Thấy thế, Thẩm Xán thần thức chui vào bên trong chiếc đỉnh lớn, sắp tán vào trong nước ấm cự ưng thú huyết cho thu nạp đến cùng một chỗ, một lần nữa cho rút ra.

"Thạch Dương, Thiên Mạch tứ trọng."

Chờ chút một vị võ giả sau khi đi vào, Thẩm Xán theo thường lệ xác định thân phận, cũng đem chiến công nói ra.

Cùng lúc đó, Tổ miếu bên ngoài, đại lượng tộc nhân đã uống xuống cự ưng thịt nấu canh thịt.

Cho dù những thứ này canh tại uống thời điểm, bị pha loãng mấy lần thậm chí mười mấy lần, đối với khác biệt tộc nhân đến nói, vẫn như cũ có khác biệt tràng cảnh.

Đống lửa bên cạnh, khắp nơi đều là đánh quyền tu luyện thân ảnh.

Trên đầu thành, từng vị Huyết Hải vệ võ giả bày trận thủ hộ, bọn hắn đối với cự ưng thịt cũng không có bao nhiêu hứng thú.

Ngoài thành trong đại doanh, đặc biệt là Trọng đao trong đại doanh, cự đỉnh bên trong đun sôi canh thịt cuồn cuộn bốc hơi nóng, canh thịt trực tiếp bị đựng đi ra, gia nhập một chút vu dược nước pha loãng, tiếp lấy liền bị phân phát cho Trọng đao binh.

Một đêm này, tiếng gầm gừ vang vọng cả một tộc trong đất bên ngoài.

Bên trong chiếc đỉnh lớn diều hâu thịt, diều hâu xương không ngừng thêm nước uống vu dược tiến hành đun sôi, cho dù là nhỏ nhất đứa nhỏ, đều bị phân một giọt pha loãng diều hâu canh thịt, tăng khuôn mặt nhỏ đỏ rực.

Ngày thứ 2, ngày thứ 3, thứ tư ngày thứ 5, toàn bộ năm ngày thời gian, thành tộc Tam Hỏa bên trong động tĩnh mới dần dần nhỏ xuống.

Bên trong chiếc đỉnh lớn diều hâu thịt triệt để bị nấu nát bét, cũng dẫn đến trắng bệch nước canh, rót vào hơn 300 vạn tộc dân trong bụng.

Đương nhiên, đại đa số tinh hoa, vẫn là bị Thiên Mạch võ giả, ngoài thành trong đại doanh tộc binh cho hấp thu, có thể còn lại tộc nhân vẫn như cũ đều phân đến một bộ phận pha loãng canh thịt.

Vượt qua bốn trăm vị Thiên Mạch võ giả, đều tiến vào Tổ miếu bên trong, nhận lấy Thẩm Xán đích thân quan tâm tu luyện.

Ở trong đó có Chích Viêm bản bộ tộc nhân, còn lại chính là thu nạp tộc dân bên trong cốt cán võ giả, tất cả đều bị hắn qua một lần.

Một đầu tứ giai cự ưng, về tổng thể để tộc dân thực lực tăng lên một bậc.

Một bộ phận Khai Sơn cảnh võ giả, trực tiếp đánh vỡ bình cảnh tấn thăng đến Thiên Mạch.

Thiên Mạch bát trọng võ giả gia tăng đến bảy người.

Thiên Mạch cửu trọng võ giả tăng lên Hỏa Đường, Hỏa Ninh hai người.

Thiên Mạch thất trọng đạt tới 110 người.

Trải qua lần này mấy ngày đại yến, toàn bộ bộ lạc lại phải đến một lần cô đọng.

Đặc biệt là tiến vào Tổ miếu hơn 400 vị võ giả, Chích Viêm bản bộ tộc nhân cũng không cần nói, còn lại đều là các bộ tàn dân bên trong đối chiến Kiêu Dương nhất tận tâm người.

Đối với những người này, Thẩm Xán không chút nào keo kiệt cho bọn hắn đề thăng chiến lực.

Tộc nội thành yên tĩnh rất nhiều, có thể nội thành bao gồm ngoài thành trong đại doanh, đã có võ giả tại tu luyện, âm thanh liên tục không ngừng.

Hoang thú tứ giai huyết nhục ích lợi, không chỉ là lập tức đột phá cảnh giới, càng có một bộ phận lưu lại năng lượng tiềm phục tại trong cơ thể, liền nhìn mình có thể không thể hoàn toàn hấp thu.

Cho nên, tất cả mọi người không có nhàn rỗi, tất nhiên tạm thời không chinh chiến Kiêu Dương, vậy liền hung hăng tu luyện.

Thẩm Xán đem Tổ miếu vẩy nước quét nhà sạch sẽ về sau, nhìn về phía Kế Sơn Bá bộ phương hướng.

Đột phá Thiên Mạch cửu trọng Hỏa Đường, Hỏa Ninh hai người, sớm đêm qua đã một người hướng tây, một người hướng đông, đi đến Yên Nhiên, Kế Sơn hai bộ đưa tin.

Hiện tại đoán chừng có lẽ muốn tới.

Huyết Sơn quan thành.

Kế Sơn Bá chủ nắm qua một phần bịt kín quyển da thú, mở ra sau đó, khối băng đồng dạng trên mặt nổi lên ba động.

"Lật bàn, không chơi!"

Thông quyển sách nhìn xong mật tín về sau, Kế Sơn Bá chủ tại kết thúc vị trí nhìn thấy hai đạo ấn ký.

Phân biệt đến từ Thẩm Xán, còn có Tế Linh Cơ Thiên Long.

"Tộc chủ, cái gì không chơi?"

Đại trưởng lão Nguyên Thiên Mục đối với Kế Sơn tộc chủ cảm xúc biến hóa có chút ngoài ý muốn, nhận lấy Kế Sơn Bá chủ trong tay tin, nhìn xong sau đó trong mắt cũng có kinh hãi.

Trên thư nội dung, mỗi một đầu đều để hắn hoảng sợ.

Hắn chỉ cảm thấy phong thư này phỏng tay!

Ba bộ hội minh, tổng phạt Kiêu Dương.

Bắt Ngao Sơn tứ giai võ giả tế cờ.

Lấy ba bộ danh nghĩa truyền hịch Ung Ấp Cửu Địa, Ngao Sơn cùng Kiêu Dương cấu kết, chư bộ làm tổng tru diệt.

Thả ra Kế địa, để cho Kiêu Dương xuôi nam Ung Ấp các nơi khác, để các nơi cũng biết một chút cái gì gọi là Kiêu Dương náo động, đừng từng cái đứng nói chuyện không đau eo.

Vài sự kiện, mỗi một kiện đều chấn Nguyên Thiên Mục gan đau.

Tin cuối cùng còn rất tri kỷ viết đến, Kế Sơn Bá chủ không cần phí sức dò xét, cấu kết Kiêu Dương nhân tộc bộ lạc chính là Ngao Sơn, hắn hỏa Miếu Thiêu đã xem Ngao Sơn võ giả bắt lấy.

Chỉ chờ hội minh thời điểm, giết tế cờ.

Ba bộ truyền hịch Cửu Địa chính là.

"Cái này "

Kế Sơn tộc chủ nhíu mày thật lâu, trong lúc nhất thời không biết thế nào nói.

Kế Sơn trông Kế địa tám ngàn năm, hắn liền không nghĩ qua từ bỏ.

Cho dù lần này lui bước, cũng là muốn nhìn có thể hay không thở một ngụm, thật muốn thủ không được, coi như toàn bộ Ung Sơn Bá Hầu sắc mệnh chi ân.

Một lúc lâu sau, đại trưởng lão mở miệng, "Người trẻ tuổi, thật tức giận đựng!"

"Truyền tin người đâu?"

"Lưu lại tin liền rời đi." Đại trưởng lão trả lời: "Dựa theo trên thư lời nói, như tộc chủ đồng ý, liền một tháng sau hội minh tại sông Quế Mộc bờ Nghiên trì, cùng bàn phạt Kiêu Dương kế hoạch lớn.

Nói bóng gió xem ra, chính là muốn để tộc chủ đích thân tới, cùng bàn trên thư lời nói sự tình.

Tộc chủ, ngươi nói có đúng hay không vì để cho ngươi đích thân tới, cho nên mới viết như thế nói chuyện giật gân."

Kế Sơn Bá chủ ngẩng đầu nhìn về phía đại trưởng lão, "Ngươi cảm thấy là nói chuyện giật gân, vẫn là thật vô pháp vô thiên!"

Đại trưởng lão trầm ngâm thật lâu, cuối cùng yếu ớt nói: "Thư này không phải đưa tin, rõ ràng là hịch văn.

Ta cảm thấy dạng này làm tiếp, ta Kế Sơn tại Kế địa vị trí tông chủ muốn mất rồi!"

"Tộc chủ, coi như sẽ phải minh, cũng phải ta Kế Sơn truyền chiếu mới là."

"Huống hồ phía trên này biện pháp, cũng quá vô pháp vô thiên, nếu như dựa theo phương pháp này tới làm, chúng ta nhưng là phía trước có Kiêu Dương, sau có Ung Ấp đồng tộc."

Kế Sơn Bá chủ đem quyển da thú một lần nữa vồ tới, cuốn thành một cái ống hình, đặt ở mắt trái bên trên, đóng lại mắt phải, hướng về đại trưởng lão ngắm đi.

"Ngươi nhìn ngươi nhỏ đi, đến ta cuốn da thú trong ống."

"Tộc chủ!"

Thấy thế, đại trưởng lão khẽ giật mình.

"Được, nghe ngươi, ngươi đi truyền chiếu a, liền nói ta Kế Sơn muốn đổi thành tại quan thành nơi này hội minh, nói trong thư này đây đều là ý nghĩ hão huyền, nói nhảm."

Nghe tiếng, đại trưởng lão có chút im lặng.

Nói xong, Kế Sơn Bá chủ cầm trong tay da thú ống thả xuống, thở dài một tiếng.

"Thiên Mục, tám ngàn năm, đủ rồi, Kế Sơn không cách nào tại gánh chịu chống lại Kiêu Dương gánh nặng, có người tiếp nhận gánh tới không tốt sao?"

"Ung Ấp đồng tộc, bọn gia hỏa này chưa từng đem ta Kế Sơn trở thành đồng tộc!"

"Có thể trong thư này lời nói, cũng quá "

"Ngươi không phải đều nói trẻ tuổi nóng tính, khí thịnh tốt, khí thịnh mới dám vung mạnh dao nhỏ!".