Chương 168: Nghiên trì hội minh, một đường hướng bắc đánh! (1)

Chương 168: Nghiên trì hội minh, một đường hướng bắc đánh! (1)

Yên Nhiên đại doanh.

Bộ lạc bốn vị trụ cột vững vàng trưởng lão tụ cùng một chỗ, thay nhau nhìn Thẩm Xán để người đưa tới tin.

Nhị trưởng lão trước tiên mở miệng, "Tốt, liền phải làm như vậy!"

"Mẹ hắn, lão tử dẫn đầu nhiều như thế đồng đội ngạnh kháng Kiêu Dương nhiều năm như vậy, chết bao nhiêu huynh đệ, nhìn xem đều bảo vệ thứ gì đồ chơi."

Còn lại ba vị trưởng lão tuy nói không có mở miệng, có thể trong mắt cũng có ý động.

Cùng Kế Sơn Bá bộ khác biệt, Yên Nhiên mới quật khởi chừng trăm năm, cái này trăm năm qua thời gian bên trong bọn hắn thuộc về là phi tốc phát triển giai đoạn, cùng chi mạch Mục Kháng Kiêu Dương lớn nhỏ chinh chiến đếm không hết.

Trong thời gian này, cũng không có ít đi kết hợp Kế địa nam bộ một chút bộ lạc, nhất thống chống cự Kiêu Dương tiến công, có thể người hưởng ứng rải rác.

Đặc biệt là đại trưởng lão Yên Xích Hà, lúc trước nhìn thấy Yên Vạn Vân mãnh liệt chi tướng về sau, thế nhưng là nói ra quá hướng tây dời, đi về phía nam đi, để phía sau Ngu địa, Lạc địa đích thân cảm thụ một chút Kiêu Dương lời nói.

Bốn đại trưởng lão như thể chân tay, đại trưởng lão lời nói tự nhiên cũng đại biểu ba vị trưởng lão khác suy nghĩ trong lòng.

Nếu không phải tộc trưởng hãm sâu hình xăm Tam Đầu gò bó, đã sớm cùng Kiêu Dương khó mà thoát ly, bọn hắn nói không chừng liền thật sự dời đi.

"Tộc trưởng đâu, tộc trưởng nói thế nào?"

Nhị trưởng lão tính nôn nóng, "Đi, chúng ta đi tìm tộc trưởng."

"Không cần tìm."

Đại trướng truyền ra ngoài tới giọng nói của Yên Vạn Vân.

"Liền là."

Nghiên trì.

Sông lớn Quế Mộc một chỗ cây rong dồi dào chi địa.

Lâm bờ chi địa, đất đai phì nhiêu, bốn phía gạo một gốc rạ chồng chất một gốc rạ sinh trưởng tốt, bởi vì không có người thu hoạch, đã sớm cùng xanh tươi cỏ hoang lẫn vào cùng nhau.

Phóng tầm mắt nhìn tới, lờ mờ còn có thể nhìn thấy bờ ruộng vết tích.

Kiêu Dương binh phong xuôi nam, kỳ thật cũng không có giết tới nơi này, nơi này thuộc về tới gần Kiêu Dương chiếm lĩnh.

Có thể nơi đây sinh sôi sinh sống bộ lạc thượng đẳng Nghiên Thủy bộ, trực tiếp liền từ bỏ mảnh này màu mỡ chi địa, cả tộc di chuyển về phía nam.

Bộ lạc thượng đẳng dưới trướng là có số lượng khác nhau hạ đẳng bộ lạc phụ thuộc, Nghiên Thủy bộ đi thời điểm thế nhưng là không có để ý những thứ này hạ đẳng bộ lạc.

Chân chính trình diễn một tràng tan đàn xẻ nghé tiết mục.

Hạ đẳng bộ lạc hàng năm là bộ lạc thượng đẳng tiến cống, chính là vì cầu được bộ lạc thượng đẳng che chở.

Nghiên Thủy bộ cái này đơn thuần thế là quang thu cống phẩm, không thực hiện thủ hộ nghĩa vụ.

Nghiên trì hồ lớn, nước xanh cuồn cuộn, trong nước đã từng nuôi một loại tên là Hắc Nghiên lý cá.

Sau khi phục dụng, có thể tẩm bổ huyết khí, đối với nhị giai tấn thăng Tam giai có chút trợ giúp.

Nghiên Thủy bộ trước khi đi, đem to con Hắc Nghiên lý đều vớt đi.

Nghiên trì hồ lớn bờ bắc, hơn 10 trượng lớn nhỏ da thú trải tại bên bờ, ngoại trừ da thú bên ngoài liền không còn có cái gì nữa.

Xem như hội minh người đề xuất, Thẩm Xán đã sớm tới.

Chính là bố trí quá mức keo kiệt, không có cách nào chủ yếu là nghèo quá, hắn nghĩ qua cho dù thế nào bố trí, cũng không sánh bằng Kế Sơn tòa này tám ngàn năm Bá bộ có nội tình.

Dứt khoát đơn giản tới qua.

Cùng lắm thì giết mấy đầu Kiêu Dương giúp trợ hứng được.

Vì vậy, Thẩm Xán liền tùy tùng đều không có mang.

Chính hắn từ Nghiên trì bên trong nắm lấy chút không lớn Hắc Nghiên lý, đặt ở một bên nuôi, chờ đợi hai bộ tộc trưởng đến.

Yên Vạn Vân dẫn đầu đến, hắn cũng là một người tới.

Hắn độc thân mà đến, tự nhiên là vì để tránh cho bị Kiêu Dương phát giác.

Khi thấy trời xanh, nước biếc, một tấm da thú về sau, cũng là sửng sốt một chút.

Còn hướng bốn phương tám hướng nhìn một chút, không sai, hỏa Miếu Thiêu ở đây, đó phải là hội minh chi địa.

"Yến tộc trưởng ăn cá sao?"

Thật xa, Thẩm Xán liền kêu gọi Yên Vạn Vân.

"Ăn cá liền kiểm điểm rơm củi, bằng không làm sao nướng."

Mới vừa hướng phía trước dạo bước Yên Vạn Vân nghe xong, quay người hướng về phương xa mà đi, trở về thời điểm ôm một đống nhánh cây khô.

Ngay tại dạng này, hai vị tứ giai cường giả một người vểnh lên cái mông xây lên đống lửa hồ, một người vểnh lên cái mông ở bên hồ thanh lý Hắc Nghiên lý cá.

"Lần đầu tiên nghe nói hội minh còn muốn chính mình cá nướng."

Yên Vạn Vân đem đống lửa điểm lên đến, Thẩm Xán cũng đem cá dùng cành cây bắt đầu xuyên, đâm vào đống lửa bên ngoài.

"Không ăn cũng chỉ có thể tự mình động thủ."

Thẩm Xán tiến vào Nghiên trì trong nước lại vớt ra hai vò rượu, đưa cho Yên Vạn Vân một vò.

"Điều kiện có hạn, chắp vá dùng vò uống đi."

Hai người ăn cá nướng uống rượu, ai cũng không nói Kế Sơn tộc chủ có thể hay không tới vấn đề.

Đang lúc ăn đâu, phương xa một thân ảnh dậm chân lăng không mà đến, thật xa nhìn thấy Nghiên trì trên bờ thân ảnh về sau, liền tăng nhanh bộ pháp.

"Nói sớm có cá nướng a, ta cũng sớm tới một hồi."

Kế Sơn tộc chủ bước nhanh mà đến, trực tiếp liền ngồi vào bên cạnh đống lửa, nắm lên một con cá liền kéo xuống một khối ức hiếp nhét vào trong mồm.

Thẩm Xán lại từ trong nước chuyển ra ngoài vài hũ rượu, đem còn lại Hắc Nghiên lý xử lý sạch sẽ, đặt ở đống lửa bên trên nướng.

"Cảm giác có hơn mấy trăm năm không có như thế nếm qua."

Kế Sơn Bá chủ ăn xong một đầu, tiếp lấy Thẩm Xán đưa tới đầu thứ hai, một bên ăn một bên cảm khái.

"Nghe nói Nguyên tiền bối tại không có trở thành Kế Sơn tộc trưởng phía trước, là một tên du hiệp?"

Yên Vạn Vân nâng bình rượu ra hiệu, hắn cùng Kế Sơn Bá chủ gặp mặt số lần không nhiều, như như vậy ngồi mà uống rượu phía trước đều không nghĩ qua.

"Ai, chuyện cũ năm xưa, lúc đầu du hiệp làm không bị ràng buộc, bất đắc dĩ trong tộc bị Kiêu Dương nhằm vào, mấy vị thiên phú càng hơn cùng ta huynh đệ liên tiếp hi sinh, ta chỉ có thể trở về kế thừa Bá bộ."

Kế Sơn Bá chủ miệng lớn ực một hớp rượu, "Sự thật chứng minh, du hiệp không làm xong tộc trưởng."

"Kế Sơn trong tay ta càng đánh càng yếu."

Thật muốn nói Kế Sơn Bá bộ suy bại quái đương đại vị này Kế Sơn Bá chủ, kia dĩ nhiên không có khả năng, Kế Sơn Bá bộ suy sụp từ phía trên mấy đời liền bắt đầu.

Tăng thêm Kiêu Dương bên kia Mục Kiêu quật khởi, Kiêu Dương thế lớn, nhân tộc thế yếu, này lên kia xuống kéo ra chênh lệch cũng liền càng lúc càng lớn.

"Hiện tại Kiêu Dương có bao nhiêu vốn liếng, ta cũng không rõ ràng."

Đem rượu cái bình sau khi để xuống, Kế Sơn Bá chủ nhìn về phía Thẩm Xán.

Thẩm Xán cũng là lạnh nhạt, thích xem liền nhìn nhiều.

"Cho nên, chúng ta mới gánh không được, Kiêu Dương mới sẽ xuôi nam."

Thẩm Xán trêu chọc một chút đống lửa "Sinh tại gian nan khổ cực, chết trong an lạc, Ung Ấp địa phương khác bộ lạc quá an nhàn rồi.

Yên vui cũng bắt đầu làm nội đấu, câu thông dị tộc."

Yên Vạn Vân cúi đầu ăn cá, hắn hiện tại thật là có ý mà bất lực, một khi xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, hắn tùy thời có khả năng biến thành Kiêu Dương khôi lỗi.

"Cùng Kiêu Dương giằng co lâu như vậy, dưới góc nhìn của ta kỳ thật đều là tại bị Kiêu Dương nắm mũi dẫn đi.

Cái này Mục Kiêu muốn cái gì thời điểm động thủ, liền lúc nào động thủ, chúng ta chỉ có thể mệt mỏi ứng đối.

Tựa như Yến tộc trưởng, trên thân bị Mục Kiêu gieo Tam Đầu bí thuật, Mục Kiêu thậm chí không quan tâm bại lộ là chính mình hạ thủ, không phải liền là muốn xem Yến tộc trưởng ngoan cố chống cự bộ dạng."

Nghe được Thẩm Xán nói đến trên người mình, Yên Vạn Vân cảm giác trong miệng ức hiếp không thơm.

Kế Sơn Bá chủ cũng nhìn về phía Yên Vạn Vân, hắn đã sớm phát giác Yên Vạn Vân trên thân không thích hợp.

Đáng tiếc cũng không có có thể ra sức, hắn không có loại kia lôi đình vạn quân dọn sạch hang ổ khí phách, có chút lo trước lo sau, sợ hãi dẫn đến tệ hơn cục diện.

Xem như đã từng du hiệp, Kế Sơn Bá chủ lá gan trước đây tự nhiên không phải như vậy bộ dáng.

Nhưng làm du hiệp một người ăn no, cả nhà không đói bụng, yêu đi đâu đi đâu  nếu không chết tại nào đó một chỗ hiểm địa di tích.

Có thể Kế Sơn Bá bộ trăm vạn tộc dân, Kế địa nam bắc 3 vạn dặm, lớn nhỏ bộ lạc vô số gánh nặng áp lên sau lưng, Kế Sơn Bá chủ liền cũng không dám có du hiệp mạnh dạn đi đầu.

Trong lúc nhất thời, ba người không nói nữa, mà là ăn cá uống rượu.

Liên tiếp đem cá ăn sạch sẽ, rượu cũng uống cạn chỉ toàn về sau, thuận thế đứng dậy hoạt động một chút.

"Hỏa tiểu hữu, ngươi muốn làm sao đánh?"

Kế Sơn Bá chủ thu liễm phía trước cảm xúc, thần sắc cũng biến thành trịnh trọng lên.

"Hướng bắc đánh, thẳng chép Kiêu Dương hang ổ."

Trước tiên đem chinh phạt quyền chủ động khống chế tới, không quản Kiêu Dương làm sao đánh, ba bộ mục tiêu chính là hướng bắc.

Phía trước Kế Sơn Bá bộ chính là cố kỵ quá nhiều, hiện tại đem những thứ này cố kỵ toàn bộ đều hất ra.

"Cái kia các bộ tộc dân "

Kế Sơn Bá chủ trầm ngâm một chút, cái này liền tương đương với tùy ý Kiêu Dương tàn phá bừa bãi.

Ngươi giết tộc nhân ta, ta ngược lại giết ngươi tộc dân, xem ai trước diệt tộc.

"Kế Sơn lão tiền bối, quý bộ quản lý bộ lạc đều không tu võ sao?"   lúc này, Yên Vạn Vân mở miệng, "Tu võ đạo liền chính mình cũng không bảo vệ được, cái này võ đạo còn tu làm cái gì..