Chương 168: Nghiên trì hội minh, một đường hướng bắc đánh! (2)

Chương 168: Nghiên trì hội minh, một đường hướng bắc đánh! (2)

Kế địa rộng lớn, các bộ ở khác biệt sơn dã, coi như muốn công chiếm cũng phải chia binh.

Nó Kiêu Dương cũng không phải thân thể Bất tử, tiến đánh nhân tộc bộ lạc thời điểm, các bộ cũng không thể tùy ý giết chóc mà không chống cự đi.

Huống chi, ba chúng ta bộ mới là Kiêu Dương quan tâm trọng điểm, nếu bọn họ liền Kiêu Dương quân yểm trợ đều gánh không được, cái kia càng nói rõ những năm này đem bọn họ bảo vệ quá tốt rồi."

Nghe được Yên Vạn Vân gọi mình lão tiền bối, Kế Sơn Bá chủ bừng tỉnh giật mình.

Chính mình quả nhiên vẫn là già rồi.

Thẩm Xán nhẹ nhàng lôi kéo Yên Vạn Vân.

"Kế Sơn tiền bối hôm nay tất nhiên đến, liền chứng minh nhận đồng quan điểm của ta."

"Cần quyết đoán mà không quyết đoán phản chịu loạn, Kiêu Dương cũng sẽ không cho chúng ta cơ hội."

Nói xong, Thẩm Xán giơ tay lên.

Ba

Một tiếng vang lanh lảnh vang lên, Yên Vạn Vân dẫn đầu vỗ tay.

Nơi đây đã không có người nào khác tộc, cũng không có Tổ miếu Tế Linh, vỗ tay là thề nhất là thuận tiện.

Ba~! Ba~! Ba~!

Vang dội tiếng vỗ tay vang vọng ở nghiễn trên hồ phương.

"Còn có bảy ngày, chính là tháng sau đầu tháng, ba bộ đồng thời tuyên thệ trước khi xuất quân tế cờ, từ ba phương hướng bắc đánh Kiêu Dương, trực tiếp vào Kiêu Dương tộc."

"Đồng thời ba bộ lấy hội minh chi danh, truyền hịch Ung Ấp các bộ, Ngao Sơn cấu kết Kiêu Dương, chư bộ làm tổng giết.

Khiến phái lính liên lạc, lao tới Kế địa các bộ, đem Ngao Sơn cấu kết Kiêu Dương, muốn phá vỡ Kế địa sự tình, báo cho mỗi một tòa nhân tộc bộ lạc."

Thẩm Xán mở miệng, tiếp lấy nhìn về phía Yên Vạn Vân.

"Lưu Minh cổ địa nơi đó cần tại cuối tháng mở ra chinh phạt, ta sẽ tiến về Yên Nhiên đại doanh, giúp Yên Nhiên đánh tan chi mạch Mục Kháng.

Đánh tan chi mạch Mục Kháng về sau, lại tiến về Huyết Quan sơn thành "

"Không cần, Huyết Quan sơn thành nơi đó có ta Kế Sơn đã đủ."

Kế Sơn Bá chủ trực tiếp xua tay, "Phía trước trong lòng lo lắng được mất quá nhiều, như thả ra đánh, lão phu cũng không phải sợ Mục Kiêu, lão phu là đã già, còn không có già đến nâng không động đao!"

"Vậy thì tốt, ba bộ một đường hướng bắc, hợp lực sông lớn Quế Mộc đầu nguồn."

Ba bộ một khi chỉ huy lên phía bắc, tương đương với đem ngăn lại Kiêu Dương đại quân phòng tuyến triệt để thả ra, Kiêu Dương là xuôi nam vẫn là trở về tộc địa, liền nhìn Kiêu Dương lựa chọn.

Đương nhiên, một phen đại chiến về sau, Kiêu Dương tộc binh cũng không có khả năng hoàn hảo không chút tổn hại lưu lại, đến mức có thể đánh giết bao nhiêu liền muốn nhìn chân chính chiến quả.

Kỳ thật ba bộ hoàn toàn có thể hướng Kế địa khu vực biên giới rút lui, có thể đại quân tụ tập, giằng co lâu như vậy, một khi rút lui rất dễ dàng nhận đến Kiêu Dương thừa cơ tiến công.

Lại nói, trực tiếp lui đại biểu cho bại lui, muốn buông ra phòng ngự trận tuyến, cũng phải từ Kiêu Dương trong đại doanh ở giữa giết đi qua.

Các ngươi đi về phía nam a, chúng ta hướng bắc, tất cả đánh tất cả, chúng ta tại phương bắc xây dựng lại Kế địa cũng được.

Một chiêu này hạch tâm chính là muốn thoải mái, cái gì đều đừng liên lụy, Kiêu Dương tu võ, nhân tộc đồng dạng tu võ, cũng không phải là tay trói gà không chặt người.

Không có năng lực đánh cùng có năng lực không đánh, cái này có thể rất khác nhau.

Kiêu Dương không có khả năng đối với mỗi một tòa bộ lạc, đều tự mình dẫn đại quân trăm vạn tiến hành tổng phạt, như thế Kế địa nhiều như thế bộ lạc, phải bao nhiêu trăm vạn đại quân.

Một tòa lại một tòa bộ lạc phân tán xuống, kỳ thật chỉ cần các bộ có thể nghiêm phòng tử thủ, thành công thủ hộ tộc địa xác suất nhưng thật ra là rất lớn.

Giống như là Kiêu Dương đi về phía nam công chiếm vạn dặm chi lực, còn không phải di chuyển bộ lạc tới, giết sạch nhân tộc, bọn họ nào có cái này tộc lực!

Vỗ tay là thề về sau, Thẩm Xán gọi lại Yên Vạn Vân.

"Yến tộc trưởng, trên người ngươi Tam Đầu bí thuật, ta lại có chút mới ý nghĩ, tuy vô pháp giúp ngươi thoát khỏi Mục Kiêu khống chế, lại có thể giúp ngươi yếu bớt nó khống chế."

Có thể nói, Thẩm Xán là trừ Mục Kiêu bên ngoài, hiểu rõ nhất Yên Vạn Vân trên thân vấn đề.

Hắn hoàn toàn có thể phá đi Tam Đầu bí thuật tạo thành mạch lạc tơ máu, yếu bớt Mục Kiêu đối với Yên Vạn Vân khống chế.

Đây cũng là hắn đến tiếp sau có tiến hành thôi diễn về sau, lấy được mới giải quyết pháp môn.

Sáu ngày thời gian thoáng qua liền đi qua.

Trở về riêng phần mình bộ lạc Kế Sơn Bá chủ, Yên Vạn Vân, Thẩm Xán, đã an bài tộc chia ra ba đường tiến vào Kế địa nam bộ.

Các bộ kỵ binh ven đường chiêu cáo các bộ, Ung Ấp Ngao Sơn cấu kết Kiêu Dương, phải phối hợp Kiêu Dương phá vỡ Kế địa, để cho Kế địa các bộ trở thành Kiêu Dương trong miệng trong mâm thức ăn món ăn.

Tam Hỏa, Yên Nhiên, Kế địa, phía trước hai tòa là Kế địa trăm năm qua quật khởi đại bộ phận, Tam Hỏa càng là quật khởi tại Kiêu Dương chinh phạt bên trong, Kế Sơn chính là bảo vệ Kế địa tám ngàn năm thủ hộ bộ lạc.

Ba bộ kết hợp chiêu cáo bốn phương, Kế địa chư bộ nào có không tin lý lẽ.

Ba bộ kỵ binh dựa theo ước định tại chiêu cáo Kế địa bốn phương về sau, sẽ tại Lạc Thủy cùng sông lớn Quế Mộc giao giới chi địa sẽ cùng, sau đó kết hợp xuôi nam Lạc địa, Ngu địa, đem tin tức truyền hịch bốn phương.

Ô ô ô!

Lưu Minh cổ địa.

Yên Nhiên đại doanh

Trong đại doanh đột nhiên vang lên tiếng nổ, mới xây lên trên đài cao đao quang lập lòe, kiếm kích chói tai.

Yên Vạn Vân chắp tay đứng ở trên đài cao, tất cả doanh tộc binh hội tụ đến võ đài.

"Ung Ấp Ngao Sơn bộ cùng Kiêu Dương kết hợp, muốn đem ta Kế địa chư bộ hóa thành Kiêu Dương trong miệng huyết thực, ta Kế địa thủ hộ Ung Ấp Bắc Cương nhiều năm, vậy mà đổi lấy đối đãi như vậy."

Yên Vạn Vân âm thanh ù ù, kỳ thật tin tức này đã sớm tại trong đại doanh truyền ra.

Bây giờ nghe Yên Vạn Vân tiếng hét lớn  trong doanh trại chư bộ liên kết binh từng cái nộ khí bốc lên.

"Đem người mang về!"

Đón lấy, Yên Nhiên đại trưởng lão nhị trưởng lão kéo lấy 'Ngao Huyền Tung' đi lên đài cao.

Cái này đương nhiên là giả dối.

Kế Sơn bên kia cũng chuẩn một cái giả dối.

Ba bộ phận đừng tại ba cái địa phương, chỉ có thể ủy khuất 'Ngao Huyền Tung' bị két ba lần.

"Đây chính là Ngao Sơn Bá bộ trưởng lão Ngao Huyền Tung, tộc nhân của ta còn nhớ rõ mấy năm trước, Ngao Sơn đại trưởng lão mạnh mẽ xông tới ta Yên Nhiên sao!"

"Chém hắn!"

Lúc này, liền có người lớn tiếng gầm hét lên.

"Các ngươi đám này Bắc địa man di, ta chính là Ngao Sơn trưởng lão, Thần Tạng cường giả, các ngươi dám giết ta?"

"Ta Ngao Sơn cường giả bắc đến, định đem các ngươi đồ sát hầu như không còn, một đám Mã nô, lẽ ra nên cho Kiêu Dương ăn!"

Trên đài cao, 'Ngao Huyền Tung' giãy dụa lấy rống to, giờ phút này chỗ nào còn sẽ có người chú ý, bị đánh thành cái này hùng dạng Thần Tạng tứ giai, làm sao còn có lớn như vậy giọng.

Yên Vạn Vân một chân đem 'Ngao Huyền Tung' đạp xuống, "Ruồng bỏ đồng tộc, hôm nay chém ngươi tế cờ!"

"Các ngươi đám này dân đen dám giết ta, một đám Mã nô!"

"Phốc" một tiếng máu tươi tóe lên, có một bộ phận rơi vào Yên Nhiên đại kỳ trên lá cờ, đầu lăn xuống đến dưới đài cao phương.

Không cho dưới đài rất nhiều chiến binh mở miệng thời gian, Yên Vạn Vân trường đao nhắm thẳng vào phương bắc Mục Kháng nhất mạch đại doanh.

Giết

Ầm ầm!

Cùng Huyết Quan sơn thành Kế Sơn cùng Mục Yếm đại doanh cách nhau ngàn dặm khác biệt, Yên Nhiên cùng Mục Kháng hai tộc khoảng cách bất quá ba mươi bên trong.

Sớm tại Yên Nhiên đại doanh có động tĩnh thời điểm, chi mạch Mục Kháng tộc binh liền nghe được.

Chỉ bất quá vừa muốn bắt đầu làm chuẩn bị, liền nghe được đại địa rung động, Yên Nhiên đại doanh cửa doanh trực tiếp bị đụng ngã.

Đếm không hết nhân tộc tộc binh như dòng lũ đồng dạng, tại thoáng chập trùng trên cánh đồng hoang, giống như sóng lớn đồng dạng từng cơn sóng liên tiếp giết tới đây.

Trận hình?

Cái gì trận hình!

Lần lượt từng thân ảnh vung vẩy binh khí, trong miệng phát ra sát phạt âm hội tụ thành núi kêu biển gầm.

"Mạch chủ, Yên Nhiên cả tộc tiến công!"

Cái kia còn cần tộc nhân bẩm báo, Mục Kháng mạch chủ đã sớm trước thời hạn đi ra.

"Còn đứng ngây đó làm gì, bày trận!"

Ầm ầm!

Mục Kháng tộc binh ngắn ngủi bắn tên, chỗ nào ngăn được Yên Nhiên như dòng lũ đồng dạng xung kích.

Hai tộc chiến binh ầm ầm liền đụng vào nhau, va chạm trong chốc lát, đếm không hết cụt tay cụt chân bay lên, huyết vụ một chút quấn vào thiên khung.

"Mục Dương, tới đây đánh một trận!"

Yên Vạn Vân giẫm tại từng đạo tộc sĩ quan đỉnh, đón Mục Kháng mạch chủ đánh tới.

Mục Kháng mạch chủ nắm qua trường thương vượt ngang trời cao, cũng hướng về Yên Vạn Vân đánh tới.

"Yên Vạn Vân ngươi dám động thủ, hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Mục Kháng mạch chủ hét lớn một tiếng: "Mục Tuyên tộc lão, ra đi!"

Rít lên một tiếng, trong đại doanh một đầu Bạch Mao Kiêu Dương lăng không nhảy vọt mà lên, từ một phương hướng khác xông về Yên Vạn Vân.

"Nhân tộc Thần Tạng, lão phu hôm nay muốn nếm "

Bạch Mao Kiêu Dương lời còn chưa nói hết, phía dưới trong hỗn chiến thân ảnh bên trong, một đạo Ngũ Thái Hoa Quang đại thịnh, như ánh sáng liền đụng phải Bạch Mao Kiêu Dương trên thân..