Chương 169: Miễn cưỡng đánh nổ, bá chủ lập uy! (cầu đặt mua) (1)

Chương 169: Miễn cưỡng đánh nổ, bá chủ lập uy! (cầu đặt mua) (1)

Hỗn loạn giao thủ trên chiến trường, xuất hiện ngũ sắc lưu quang quá nhanh, nhanh đến Bạch Mao Kiêu Dương đều phản ứng không kịp.

Liền tựa như có đại bàng giương cánh đồng dạng vượt ngang 200-300 trượng, lập tức giáng lâm đến Bạch Mao Kiêu Dương trước mặt.

Điện quang Hỏa Thạch ở giữa, Bạch Mao Kiêu Dương tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể nhanh chóng vận chuyển lên toàn bộ huyết khí, đem rót vào nắm đấm, hướng ngũ sắc lưu quang đánh tới.

Ầm ầm!

Kèm theo ngũ thải hà quang bắn tung toé, Bạch Mao Kiêu Dương kêu thảm một tiếng liền nhập vào nhân tộc cùng Kiêu Dương giao chiến chiến trường bên trong.

Đột nhiên xảy ra một màn, để cho Mục Kháng mạch chủ giật mình!

"Mục Dương, đối thủ của ngươi là ta!"

Thừa dịp Mục Dương kinh hãi nháy mắt, Yên Vạn Vân một đao liền chém đi ra, màu đỏ hỏa diễm cách không mấy chục trượng, rơi thẳng Mục Dương đỉnh đầu.

"Hèn hạ nhân tộc, ngươi đánh lén!"

Rơi xuống trong chiến trường Bạch Mao Kiêu Dương, máu tươi như suối tuôn ra từ trong miệng phun ra, chỉ cảm thấy chính mình ngũ tạng có chút lệch vị trí.

Có thể Thẩm Xán căn bản không có cho thở dốc cơ hội, thân ảnh lại lần nữa hướng về Bạch Mao Kiêu Dương Mục Tuyên phóng đi.

Cảm thụ được đánh tới Thẩm Xán trên thân huyết khí oanh minh, tạo thành sóng to gió lớn đồng dạng âm thanh, Mục Tuyên cực kỳ hoảng sợ.

Huyết Khí Lôi Âm, cái này rõ ràng là chính trực trung niên Thần Tạng, mà nó thì đã già bước.

Không nói võ đức!

Từ trên mặt đất lăn lộn mà lên, Mục Tuyên hai tay huyết khí cuồn cuộn liên tục đánh ra, tiếp lấy một cái vọt lên liền hướng về phương xa mà đi.

Thẩm Xán đụng nát đánh tới quyền kình, đuổi sát Mục Tuyên không thả.

"Giết hắn!"

"Mau giết hắn!"

Mục Tuyên dùng cả tay chân, trong chiến trường nhanh chóng lên nhảy hướng về đại doanh phương hướng mà đi.

Xem như xây dựng mấy năm đại doanh, vốn là dự định đánh đánh lâu dài chi mạch Mục Kháng, tự nhiên tại trong đại doanh chế tạo phòng ngự.

Hưu hưu hưu!

Trong chốc lát, từng đạo lưu quang càn quét mà lên, xông về Thẩm Xán, thấy thế Thẩm Xán liên tục ra quyền, đem đánh tới lưu quang đánh nát.

Hắn ánh mắt nhìn chằm chằm chạy trốn Bạch Mao Kiêu Dương.

Nhìn thấy Thẩm Xán đuổi theo, Mục Tuyên vô cùng hoảng sợ, Kế địa lúc nào tung ra như thế mạnh Thần Tạng.

Không

"Mạch chủ, cứu ta!"

Ầm ầm!

Cảm thụ được phía sau nóng rực khí tức, Mục Tuyên bắt đầu cầu cứu, có thể Mục Kháng mạch chủ bị Yên Vạn Vân gắt gao cuốn lấy.

Mắt thấy tránh không khỏi, Mục Tuyên hét lớn một tiếng, một cỗ huyết hỏa tại quanh thân bốc cháy lên, khí tức vì đó bỗng nhiên nhấc lên thăng.

Một khối da thú từ trên thân nó bay ra, huyết khí tràn vào da thú bên trong về sau, một đầu hình như Hoang Long đồng dạng khổng lồ hoang thú thú ảnh, từ da thú bên trong dậm chân mà ra.

Hoang thú xuất hiện đồng thời, Mục Tuyên trên thân huyết khí cũng tại bị nhanh chóng thôn phệ.

Vốn là toàn thân tóc trắng nó, giờ phút này càng thêm già nua.

"Đi chết!"

Rống

Vài chục trượng lớn nhỏ Hoang Long ở giữa không trung dậm chân, cùng Thẩm Xán bỗng nhiên va vào nhau.

Tại va chạm nháy mắt, Thẩm Xán thân ảnh đột nhiên trở nên giống Hoang Long không xê xích bao nhiêu, thân thể cao lớn, cuồn cuộn như đại dương mênh mông huyết khí.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, hoang thú rên rỉ, khổng lồ thân rồng đung đưa kịch liệt, bị Thẩm Xán biến thành Hoang Thú Chiến Thể, miễn cưỡng xé thành mảnh nhỏ.

A

Thẩm Xán lập tức từ hình người biến thành vô cùng to lớn Hoang Thú Chiến Thể, lập tức kinh ngạc Mục Tuyên.

"Lão Bạch Mao, ăn ta một quyền!"

Ầm ầm!

Cuồn cuộn huyết khí cuồn cuộn như tiếng sấm, tập hợp tại Thẩm Xán trên nắm tay.

To lớn bàn tay ngưng thực về sau, gần tới ba trượng lớn nhỏ, ở giữa không trung quét ngang hướng về phía Mục Tuyên.

Không

Mục Tuyên liền xuất thủ suy nghĩ đều không có, xoay người chạy.

Người nào mẹ hắn muốn ăn lớn như vậy nắm đấm.

Thẩm Xán nắm đấm quét ngang hư không, miễn cưỡng ở phía sau đuổi kịp Mục Tuyên.

Cuồng bạo huyết khí tại quyền ở giữa bắn ra, Mục Tuyên thân thể trên không trì trệ.

Đón lấy, ầm vang nổ tung!

Tiếng nổ nổ vang, từng đạo huyết khí như mũi tên máu kích xạ đầy trời, rơi vào phía dưới trong chiến trường, vô luận là nhân tộc hay là Kiêu Dương đều bị huyết khí xuyên thủng vô số.

"Lão tổ nổ!"

Đồng tộc tứ giai võ giả bị miễn cưỡng một quyền chùy bạo, đây chính là để phía dưới giao thủ vô số Kiêu Dương tộc binh vô cùng hoảng sợ.

Tuy nói nắm đấm này cái này không trọng yếu, trọng yếu là lão tổ thật sự bạo.

Hơn 10 trượng lớn nhỏ Thẩm Xán đứng lơ lửng giữa không trung, ám kim sắc con mắt ghé mắt, rơi xuống Mục Kháng mạch chủ trên thân.

Đang cùng Yên Vạn Vân giao thủ Mục Kháng mạch chủ, toàn thân một cái giật mình, hai tay nắm ở chiến đao, cổ động toàn thân huyết khí, toàn lực một đao bổ về phía Yên Vạn Vân.

Tại Yên Vạn Vân ngăn cản đao phong nháy mắt, Mục Kháng mạch chủ không chút do dự rơi vào trong chiến trường.

Cuồng bạo huyết khí tại trên thân trong nháy mắt bắn ra, đem bốn phía đồng tộc cùng nhân tộc nhao nhao hướng bay ra ngoài, trong vòng mấy trăm trượng lại không thân ảnh đứng thẳng, mà nó dựa thế nhảy lên thật cao, nhảy lên đi ra hơn ngàn trượng.

Liên tiếp mười mấy cái lên nhảy, cứ như vậy miễn cưỡng nhảy ra chiến trường, biến mất ở chân trời.

chạy trốn nhanh chóng, để cho Thẩm Xán đều kinh ngạc tại bản địa.

Lập tức, hắn liền một lần nữa biến thành thân thể trạng thái, nhanh như như gió mặc vào áo choàng.

Như thế nhanh chóng động tác, để một chút tộc binh còn tưởng rằng thi triển chính là một loại nào đó thần thông.

Lão tổ nổ.

Mạch chủ chạy!

Dẫn đầu cảnh giác chính là Kiêu Dương thống lĩnh, Đô Tướng, vạn phu trưởng, bọn họ hoảng hốt chạy bừa chạy tứ tán.

Đang cùng Yên Nhiên tộc binh chém giết Kiêu Dương tộc binh, lập tức giống như là tuyết lở một dạng, bắt đầu tan tác.

"Kiêu Dương mạch chủ chạy trốn, giết cho ta!"

Yên Vạn Vân sớm đã tiến vào Kiêu Dương đại doanh, đem Kiêu Dương đại kỳ cờ cho chém nát.

"Giết giết giết giết!"

Ngoại trừ Kiêu Dương mạch chủ bỏ chạy, vừa mới Kiêu Dương một vị khác Thần Tạng võ giả bị miễn cưỡng oanh sát tại trên không, cũng bị rất nhiều giao thủ hai tộc tộc binh nhìn thấy.

Kiêu Dương tộc binh nhìn thấy sau lộ ra hoảng sợ, nhưng nhân tộc tộc binh nhìn thấy sau lại là khí thế đại thịnh.

Song phương khí thế này lên kia xuống, không có dư thừa ngôn ngữ, nhân tộc vung lấy dao nhỏ đuổi theo Kiêu Dương giết.

Đám người kia thế nhưng là diễu võ giương oai quá lâu.

Yên Nhiên bộ rơi quản lý đại bộ phận phụ thuộc bộ lạc, đều là những năm gần đây Yên Nhiên che chở bộ lạc, tại Yên Nhiên thống ngự bên dưới không ít cùng Kiêu Dương giao thủ, tình huống cùng Kế Sơn bên kia rất khác nhau.

Mục Kháng mạch chủ chạy trốn, Thẩm Xán cùng Yên Vạn Vân tự nhiên đem ánh mắt đặt ở ở đây Kiêu Dương tộc binh trên thân.

Thẩm Xán lơ lửng giữa không trung, nơi nào có Kiêu Dương tập hợp hắn liền xuất hiện ở nơi nào, huyết khí hóa thành quyền kình rơi xuống, mỗi một lần đều có thể mang đi mấy chục trên trăm đạo thân ảnh.

"Mạch chủ, ngươi đây là không cần chúng ta sao!"

"Mạch chủ, ngươi trở về a!"

Đếm không hết chi mạch Mục Kháng tộc binh la lên, trận đại chiến này rõ ràng vừa mới bắt đầu a, làm sao lại bại như thế cấp tốc.

Cho dù có Thẩm Xán cùng Yên Vạn Vân hai người xuất thủ, có thể chi mạch Mục Kháng trong đại doanh Kiêu Dương tộc binh cùng phụ binh cũng vượt qua 300 vạn khoảng cách.

Đều là chân dài, Kiêu Dương vẫn là tay chân đều có thể cùng sử dụng, tại bốn phía tán loạn trạng thái, rộng lớn trên cánh đồng hoang tạo thành một chi lại một chi to to nhỏ nhỏ tan tác đội ngũ.

Truy sát chiến trường cũng là càng lúc càng lớn, khắp nơi đều là to to nhỏ nhỏ giao thủ tràng diện.

Có một chi Yên Nhiên tộc binh khiêng nỏ lớn, không ngừng tìm kiếm quy mô lớn Kiêu Dương bại binh.

Tìm đến đại quy mô bại binh về sau, nhanh chóng đem nỏ lớn lắp ráp để nằm ngang, hướng về Kiêu Dương bại binh chính là cực tốc bắn.

Mấy trăm tòa nỏ lớn 2-3 lần tề xạ sau đó, mấy ngàn quy mô bại binh trực tiếp liền bị đánh sụp đổ.

Bị tề xạ Kiêu Dương đại bộ phận đều bị cự tiễn xuyên thành từng chuỗi, bay tứ tung hơn mười trượng sau đóng ở trên mặt đất, lưu lại tới một ít Kiêu Dương, chỉ có thể chạy tứ tán..