Chương 169: Miễn cưỡng đánh nổ, bá chủ lập uy! (cầu đặt mua) (2)

Chương 169: Miễn cưỡng đánh nổ, bá chủ lập uy! (cầu đặt mua) (2)

Đánh sụp đổ chỗ này đại quy mô Kiêu Dương bại binh về sau, mọi người nhanh chóng đem nỏ lớn nhấc lên, hướng về chỗ tiếp theo mà đi.   Thẩm Xán cùng Yên Vạn Vân thì tại chuyên môn bắt giết Kiêu Dương vạn phu trưởng.

Đợi đến mặt trời lặn phía tây thời điểm, Lưu Minh cổ địa bên trong toàn bộ biến thành chiến trường, khắp nơi đều có giao thủ tộc binh.

Trong hoang nguyên, Thẩm Xán đâm chết một đầu Thiên Mạch bát trọng Kiêu Dương, sau đó thu liễm huyết khí của mình, kết thúc mỗi ngày lặp đi lặp lại chạy vội mấy ngàn dặm, tổng cộng giết hơn trăm đầu Thiên Mạch lục trọng trở lên Kiêu Dương.

Tuy nói nghĩ đến thả ra Kế địa, để cho Kiêu Dương xuôi nam, có thể đáng giết Kiêu Dương vẫn là muốn giết.

Chi mạch Mục Kháng tàn binh bị đuổi giết ròng rã một ngày, mấy ngàn dặm thây nằm nhuốm máu.

Mà lúc này đây, Thẩm Xán cũng bắt đầu bước lên đông về con đường.

Chuyện còn lại, giao cho Yên Vạn Vân xử lý chính là.

Cùng Kế Sơn Bá bộ khác biệt chính là, Yên Nhiên bộ chiến binh tuy nói cũng là dưới trướng các bộ chiêu mộ, nhưng lại nắm giữ dám chiến chi tâm.

Phía trước lui bước vạn dặm thời điểm, các bộ dựa theo Yên Vạn Vân an bài, cũng đều trước thời hạn di chuyển đến Kế địa trung nam bộ.

Đồng thời những thứ này phụ thuộc bộ lạc Tân tộc cũng đều dựa vào không xa, tạo thành lấy Yên Nhiên bộ làm trung tâm bộ lạc phòng ngự nhóm.

Dựa theo ước định, tại cái này chiến kết thúc về sau, Yên Nhiên bộ sẽ đối với dưới trướng liên quân tiến hành một lần nữa chỉnh biên.

Một lần nữa chỉnh biên về sau, chết trận tộc binh thu lại, thụ thương tộc binh trở về tất cả nguyên lai bộ lạc dưỡng thương.

Đến lúc đó, Yên Vạn Vân chỉ chọn lựa 50 vạn tinh nhuệ lên phía bắc, còn lại đại bộ phận tộc binh, Đô Tướng mang theo đại lượng chiến lợi phẩm trở về riêng phần mình bộ lạc.

Lần này đại phá chi mạch Mục Kháng, thu được đại lượng binh giáp, kỵ thú, mũi tên, lương thực, thịt thú vật các loại vật tư.

Có những thứ này binh giáp, các bộ tộc binh trở về về sau, hoàn toàn có thể đem trong bộ lạc tộc nhân đại bộ phận đều vũ trang.

Trừ cái đó ra, Thẩm Xán còn đem nỏ lớn lắp ráp thế hệ đầu chế tạo phương pháp, cũng giao cho Yên Nhiên bộ.

Lấy Yên Nhiên cực kỳ dưới trướng các bộ góp nhặt tài nguyên, tin tưởng không bao lâu, liền có thể chế tạo ra siêu đa số lượng nỏ lớn, thu xếp tại bộ lạc các nơi.

Đến lúc đó, đối mặt tràn đầy răng nanh Yên Nhiên bộ rơi phòng ngự nhóm, chi mạch Mục Kháng trừ phi lại chiêu mộ trăm vạn tinh nhuệ, nếu không muốn gặm xuống Yên Nhiên bộ rơi phòng ngự nhóm, gần như không có khả năng.

Lúc này, là gặm Yên Nhiên dưới trướng đám này bộ lạc, vẫn là xuôi nam, chỉ cần Kiêu Dương đầu óc không kém rơi, liền có thể làm ra lựa chọn.

Huyết Quan sơn thành.

Tại Yên Vạn Vân tại phía tây công phá Mục Kháng đại doanh sáng sớm hôm sau.

Quan thành đại doanh, tiếng kèn từng trận.

Toàn bộ quan nội thành mấy trăm vạn các bộ liên kết binh đều bị tỉnh lại.

Từng đội từng đội Kế Sơn Bá bộ tinh nhuệ nhất Ly Long vệ võ giả, cưỡi Ly Long thú đi xuyên qua trong đại doanh bên ngoài, quan trên thành bên dưới.

"Ngao Sơn Bá bộ cấu kết Kiêu Dương, muốn hủy diệt ta Kế Sơn, để cho Kiêu Dương thôn tính Kế địa."

"Bá chủ có lệnh, hôm nay giết Ngao Sơn Thần Tạng tứ giai tế cờ, đại quân thẳng giết Kiêu Dương đại doanh!"

Thanh âm đằng đằng sát khí, để quan nội thành các bộ tập hợp tới liên quân từng cái đánh lên rùng mình.

"Ô ô ô!"

Không cho các bộ liên kết binh quá nhiều suy tư thời gian, tập hợp tiếng kèn vang lên.

Đại quân trực tiếp từ bỏ quan thành phòng ngự, hướng về quan ngoài thành trên cánh đồng hoang mà đi, từng đội từng đội trinh sát đã sớm trải rộng phương viên ngàn dặm.

Kế Sơn chủ bộ chiến binh bày trận ở giữa, phần lớn là trung niên dáng dấp, lồng ngực đứng thẳng, đỏ rực trên gương mặt mang theo kiên nghị.

Các bộ liên quân lấy riêng phần mình bộ lạc thượng đẳng cầm đầu, bày trận tại Kế Sơn chủ bộ chiến binh hai bên.

Từng cái ma trận vuông nhanh chóng tập kết.

Tại Kế Sơn chủ bộ phía trước, là từng chiếc có hai trượng lớn nhỏ chiến xa, số lượng vượt qua hơn ngàn.

Mỗi một chiếc chiến xa đều có bốn đầu ngự thú dẫn dắt, khoác trên người nặng nề thiết giáp.

Chiến kỳ tung bay, sát khí trùng thiên.

Một tòa đài cao tại đại quân bày trận phía trước đứng lên, Kế Sơn Bá chủ đứng tại chỗ cao, rộng lớn áo choàng bay phất phới.

"Thổi hiệu!"

Theo ra lệnh, đài cao bốn phía bày trận hơn trăm người thổi kèn, cầm lên thô to ngưu giác hào thổi lên.

Thanh âm ô ô quanh quẩn bốn phương, đặc biệt là tiến vào dãy núi về sau, còn có nặng nề tiếng vọng quanh quẩn trở về.

Vượt qua 300 vạn khoảng cách khổng lồ số lượng, muốn trong thời gian ngắn đều từ quan trong thành điều ra đến, tự nhiên không phải dễ dàng như vậy.

Kế Sơn Bá chủ cũng chỉ là để người thổi kèn, cách mỗi một khắc đồng hồ thổi lên một lần kèn lệnh.

Cứ như vậy, tiếng kèn tổng cộng vang lên 16 lần, các bộ liên quân đại bộ phận cuối cùng bày trận thành hình.

Phóng tầm mắt nhìn tới, người như biển, thương như rừng.

Nhìn qua quan nội thành còn có hướng nơi này chạy tới thân ảnh, Kế Sơn Bá chủ nắm qua một cái hình như kèn lệnh Vu khí.

"Mười sáu thông kèn lệnh không đến người, chém tất cả!"

Kế Sơn Bá chủ lời nói từ Vu khí bên trong, lập tức liền truyền khắp bốn phương.

Như sấm đồng dạng âm thanh, để phía dưới lúc đầu không ít thanh âm xì xào bàn tán, lập tức trở nên yên tĩnh lại.

Trong lúc nhất thời, trong thành trì bên ngoài, ngoại trừ tiếng gió rít gào hoàn toàn yên tĩnh.

Rầm rầm rầm!

Đón lấy, đại địa rung động âm thanh vang lên, Ly Long vệ động tĩnh bừng tỉnh ở đây bày trận tộc binh.

Đang chạy đến phụ thuộc bộ lạc tộc binh, nghe được Kế Sơn Bá bộ sát âm, tự nhiên bị hù dọa.

Có chút quay đầu liền chạy, liền có trực tiếp liền ngồi bệt xuống.

Hơn ngàn Ly Long vệ võ giả khống chế Ly Long thú gào thét mà tới, phàm về sau trốn hoặc bắn giết, hoặc chém giết, không lưu tình chút nào.

Phía sau tiếng la giết liên tục không ngừng, để phía trước bày trận tộc binh từng cái không ngừng run rẩy.

Đặc biệt là các bộ tộc binh, không nhịn được hướng phía sau nhìn lại.

Hơn nửa canh giờ về sau, Ly Long vệ đè lên hơn vạn người rất nhiều rất nhiều xuyên qua bày trận tộc binh, đem người xua đuổi đến dưới đài cao.

Chém

Đã sớm chuẩn bị tốt Kế Sơn tộc binh xông lên, đè xuống những người này đầu, giơ tay chém xuống.

Đến mức vì sao không phản kháng, vừa mới phản kháng đều ở phía sau trực tiếp bị giết.

Nồng đậm mùi máu tươi bao phủ mà lên, theo gió bay ngăn bốn phương.

Phía trước bị chém giết thân ảnh, cũng bị từng cỗ thu liễm, chồng chất núi thây sánh vai đài còn muốn cao, tạo thành một tòa chập trùng dãy núi nhỏ.

Bá chủ giết người!

Trong tiếng gió, vô số thân ảnh run rẩy.

Chồng chất thi cốt không giả được, số lượng làm sao cũng có 2 vạn-3 vạn khoảng cách.

Kế Sơn lập tộc tám ngàn năm qua, cũng chính là đời thứ nhất thời điểm bá chủ, sẽ có như vậy sát phạt thủ đoạn.

Lịch Đại Bá chủ gần như không có lại xuất hiện trận chém phụ thuộc các bộ tộc binh sự tình.

Qua nhiều năm như vậy, các bộ lại không bị mất tộc nữ tiến vào Kế Sơn, đã sớm trở thành Kế Sơn ngoại thích bộ lạc, liền càng sẽ không giết nhà mình thân thích.

Thật không nghĩ đến, hôm nay đẫm máu tràng cảnh tái hiện.

Bỗng nhiên, tất cả phụ thuộc bộ lạc võ giả đột nhiên phản ứng lại.

Kế Sơn Bá bộ, Ung Sơn Bá Hầu duy nhất tại Kế địa sắc phong Bá bộ, tọa trấn Bắc Cương, trấn áp Kiêu Dương.

Đây là Bá bộ, là thượng tông, có sinh sát cho đoạt quyền lực.

Mấy ngàn năm nay vô dụng, không hề đại biểu sẽ không dùng.

Kế Sơn Bá chủ quan sát bốn phương, trong mắt sát ý tập hợp.

"Hôm nay bắc phạt Kiêu Dương, phàm có không tuân theo hiệu lệnh người, giết!"

"Chùn bước người, giết!"

"Lâm trận bỏ chạy người, giết!"

"Bách phu trưởng lui, toàn bộ đội chém tất cả, thân tộc làm nô!"

"Thiên phu trưởng lui, dưới trướng chém tất cả, thân tộc làm nô!"

"Vạn phu trưởng lui, chém vạn phu trưởng, thân tộc làm nô!"

"Tiền đội lui, sau đội chém tiền đội!"

"Ta lui, chư bộ đều có thể vây giết với ta!".