Chương 170: Kế Sơn lão quỷ, người nào cho ngươi ăn vu dược! (Cầu Nguyệt (1)

Chương 170: Kế Sơn lão quỷ, người nào cho ngươi ăn vu dược! (Cầu Nguyệt (1)

Cuồn cuộn sát âm, truyền khắp quan ngoài thành trên cánh đồng hoang.

Có trước mắt tòa này núi thây, nồng đậm mùi máu tươi phiêu đãng tại bốn phía, lập tức đem các bộ liên quân trấn trụ.

Máu tanh kích thích, đều tại nói cho mọi người tại đây, lần này bá chủ tới thật sự.

"Dẫn tới!"

Rất nhanh, Ngao Huyền Tung liền bị người áp đi lên.

Lần này là thật sự, Thẩm Xán đem người này đưa đến Kế Sơn Bá chủ trong tay, dù sao Kế Sơn nơi này nhiều người, đối diện ứng đối chính là Kiêu Dương Mục Yếm chủ lực.

"Mã nô, ngươi dám!"

Đại quân bày trận, chiến kỳ liên doanh, còn có dưới đài chồng chất như núi thi cốt, Ngao Huyền Tung có ngốc cũng biết, chính mình đây là muốn bị chém tế cờ.

Đường đường Ngao Sơn Bá bộ trưởng lão, Thần Tạng tứ giai, bị người chém tế cờ.

Đây là từ Ung Sơn Bá bộ hủy diệt về sau, tám ngàn năm qua lần thứ nhất!

"Ngươi dám giết ta, chắc chắn tiếp nhận ta Ngao Sơn Bá bộ lôi đình vạn quân trả thù!"

"Ngươi đây là cùng ta Ngao Sơn không chết không thôi!"

Ngao Huyền Tung kịch liệt giãy dụa lấy, tứ giai bị chém đầu, thanh danh xác định có thể danh truyền Ung Ấp.

Ngao Huyền Tung gào thét âm thanh, theo Vu khí truyền ra ngoài.

Thấy thế, Kế Sơn Bá chủ cũng không lại trì hoãn, đích thân vung lên Hổ Đầu đại đao, đạp Ngao Huyền Tung sau lưng.

"Ngươi dám "

Ngao Huyền Tung muốn rách cả mí mắt, vặn lấy cái cổ trừng mắt về phía Kế Sơn Bá chủ.

"Ngao Sơn Bá bộ thân là nhân tộc ta bộ lạc, lại cấu kết Kiêu Dương, muốn giúp Kiêu Dương hủy diệt ta Kế địa, đáng chém!"

Dứt lời, đại đao rơi xuống, Ngao Huyền Tung đầu thật cao bay lên, máu tươi trùng thiên tóe lên, đầu lăn xuống núi thây.

"Chư bộ nghe lệnh, theo ta bắc phạt!"

Kế Sơn Bá chủ vung đao nhắm thẳng vào phương bắc Kiêu Dương đại doanh.

Ầm ầm!

Hơn ngàn chiếc chiến xa dẫn đầu lao ra, phát ra lôi minh đồng dạng động tĩnh, bay thẳng phương bắc Kiêu Dương đại doanh phương hướng.

Ngang

Một tiếng cuồn cuộn tiếng long ngâm vang lên, cuốn đầy trời vụn băng bay lượn, một đầu toàn thân lóe ra băng tinh Ly Long lăng không mà lên.

Kế Sơn Bá chủ nhảy lên một cái, rơi vào Ly Long trên lưng, hướng về phương bắc Kiêu Dương đại doanh mà đi.

Tam Hỏa bộ.

Tại Kế Sơn Bá chủ tế cờ thời điểm, Hỏa Đường cũng tại tế cờ, lại đem 'Ngao Huyền Tung' chém một lần.

So với Ngao Sơn Bá bộ tám ngàn năm nội tình, tân sinh Tam Hỏa bộ tự nhiên không có như thế nặng nề nội tình.

Có thể từng chiếc từng chiếc phi thuyền lăng không mà lên, tại giết Thần Tạng tứ giai tế cờ về sau, lập tức hợp thành khổng lồ phi thuyền nhóm, xông về phương bắc.

Trên trời có phi thuyền, trên mặt đất có chiến xa, trong nước có chiến thuyền, ba đường đồng tiến, trực đảo Kiêu Dương tộc.

Đối với Tam Hỏa tộc bộ an toàn, ngược lại là cũng không cần lo lắng nhiều, trong tộc có Tế Linh thủ hộ, cho dù là tứ giai tới cũng có thể chống chọi một chống chọi.

Mặt khác, Hỏa Đường còn lưu lại tộc binh trấn thủ, đem phủ khố bên trong binh giáp đều móc ra, toàn lực võ bị trong thành tộc dân.

Từ đó, như Kế Sơn Bá bộ cũng có thể từ Kiêu Dương đại doanh phương hướng đánh đi ra, một đường lên phía bắc.

Cái kia Kế địa trung nam bộ, sẽ không còn ngăn cản Kiêu Dương nhân tộc chủ lực chiến binh.

Sớm tại động thủ phía trước, Yên Nhiên, Kế Sơn bao gồm Tam Hỏa bộ đều ngoài định mức phái ra càng nhiều tộc binh, đi đến Kế địa trung nam bộ các đại bộ lạc, truyền Kiêu Dương xuôi nam tin tức.

Giờ phút này, Hỏa Đường khống chế chiến xe thanh đồng dọc theo sông lớn Quế Mộc bờ đông tiến lên, hắn có thể tưởng tượng đến nhà mình bộ lạc cùng Kế Sơn Bá bộ chênh lệch.

Bất quá, đây cũng không phải là không thể đuổi theo, lần này bắc phạt Kiêu Dương, cũng là đuổi theo Kế Sơn Bá bộ quá trình.

Phía bên mình bởi vì không có đối địch Kiêu Dương đại doanh, tự nhiên không cần lại chinh phạt một tràng, cái này cũng làm cho chính mình xuất binh so sánh Kế Sơn cùng Yên Nhiên hai bộ có vẻ hơi lặng yên không một tiếng động.

Bất quá cái này đều không trọng yếu, Chích Viêm ở đây lặng yên không một tiếng động, đều sẽ tại A Xán trong tay trở nên khiếp sợ bốn phương.

Kế Sơn Mục Yếm trên chiến trường.

Song phương mấy trăm vạn tộc binh đã sớm hỗn chiến ở cùng nhau, Kế Sơn Bá bộ chiến xa giống như là một đám giết chóc Vu khí, trên chiến trường cày ra từng đạo vết máu.

Đồng dạng, Kiêu Dương một phương cũng có từng đầu giống như núi nhỏ biến dị Ngạc Long, ầm ầm đụng vào chiến trường bên trong.

Phía trên chiến trường, sáu thân ảnh đang tại giao thủ.

Kế Sơn Bá chủ giao đấu Mục Kiêu.

Kế Sơn Bá bộ một vị khác cao tuổi Thần Tạng, đang cùng Cù Âm mạch chủ giao thủ.

Kế Sơn Bá chủ chiến thú Ly Long, cùng một đầu mọc ba cặp cánh quái dị hoang thú, từ giữa không trung đánh tới bên trên bầu trời.

Toàn bộ chiến trường hỗn loạn tưng bừng.

Một bên giao thủ, Mục Kiêu trong mắt một bên có tản không ra kinh nghi, chỉ cảm thấy Kế Sơn Bá chủ có thể ăn sai vu dược.

Bằng không, làm sao lại dạng này táo bạo, cái này cùng Kế Sơn Bá chủ từ trước biểu hiện ra tính tình rất khác nhau.

Cái này đại quy mô cử binh tới công, liền không sợ bại sau đó, bảo hộ không được Kế địa?

Cái này hoàn toàn chính là liều lĩnh đấu pháp.

Trước mắt Kế Sơn cùng phía trước Kế Sơn hoàn toàn như hai người khác nhau.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, Ly Long cùng Tam Sí hoang cầm cắn xé ở cùng nhau, song phương khóa lại đối phương thân thể từ trên cao rơi xuống phía dưới, nhập vào phía dưới trong chiến trường.

Những nơi đi qua, ép ra một mảnh thịt nát.

Kéo dài vô biên chiến trường, đem mắt thường có thể thu vào đáy mắt bốn phía hoang nguyên đều chiếm lấy.

Tiếng la giết rung trời, cái gì trận hình đều không có, hoàn toàn lấy mạng đổi mạng.

Đây là Kế Sơn trước đây cho tới bây giờ đều không dùng qua đấu pháp.

Cái này khiến Mục Kiêu sinh ra một cỗ cảm giác xấu, cái này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của chính mình bên ngoài.

Cái này vừa động thủ, phía trước tất cả mưu đồ Đô Tướng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Kế Sơn lão quỷ, ngươi là cực kỳ sao?"

Song phương đối đầu sau một kích, Mục Kiêu kéo dài khoảng cách, chỉ vào trên mặt đất chém giết thân ảnh.

"Nhân tộc ta có Cửu Địa, nhân khẩu tuyệt đối kế, chỉ là Kiêu Dương mà thôi, ngươi có bao nhiêu tộc miệng?"

Kế Sơn Bá chủ cười lớn một tiếng, tay cầm một thanh Ly Long Yển Nguyệt đao, hướng về Mục Kiêu liền chém xuống.

"Lão phu sớm nghĩ chém ngươi đầu chó!"

Mục Kiêu hai mắt nhắm lại, thần sắc lập tức ngưng trọng lên.

Cái này mẹ hắn không đúng!

Kế Sơn Bá chủ tâm tình chập chờn quá lớn, phía trước do do dự dự bộ dáng đâu, là cái gì để to lớn thay đổi.

Một đạo tản ra hàn khí long ảnh từ Kế Sơn Bá chủ trên đại đao chém xuống, mênh mông như núi khí tức liền rơi xuống Mục Kiêu đỉnh đầu.

Thấy thế, Mục Kiêu trên mặt cũng nổi lên vẻ trịnh trọng.

Nó thét dài một tiếng, nâng lên tay phải bỗng nhiên hướng về phía trên đập xuống, lòng bàn tay đồng dạng hiện ra một tòa Ngũ Chỉ sơn nhạc.

Nổ tung năng lượng, đem Kế Sơn Bá chủ thân đao xốc đi ra.

Có thể Kế Sơn Bá chủ không lui mà tiến tới, toàn thân tách ra từng đạo mênh mông Thủy hành ba động, tiếp lấy sóng nước biến thành từng đạo băng tinh.

Mênh mông khí tức như một tòa núi cao lăng không, tinh khí thần càng là lập tức nhảy lên tới đỉnh phong.

Cái này khiến Mục Kiêu sắc mặt càng thêm khó coi.

Nó không rõ ràng đến cùng đã xảy ra biến cố gì, một người làm sao lại có như thế biến hóa lớn.

Cái này đại đại vượt ra khỏi nó khống chế.

Theo dự liệu giao thủ, không nên là hôm nay, Kế Sơn Bá bộ lại càng không nên trước một bước tiến công!

"Kế Sơn lão quỷ, người nào cho ngươi ăn vu dược!"

Nghe tiếng, Kế Sơn Bá chủ ánh mắt lăng lệ vô cùng, đại đao trong tay cảm nhận được hắn chiến ý phát ra cộng minh thanh âm.

Từ Mục Kiêu không ngừng biến hóa hiện ra sắc mặt, hắn nhìn thấy Mục Kiêu cấp thiết.

Điều này nói rõ, hôm nay khai chiến một bước này đi đúng.

Không nghĩ tới Mục Kiêu tên chó chết này, thật đúng là tại tính toán hắn.

"Ngươi muốn biết ta ăn ai cho vu dược, đem đầu đưa qua đến, ta liền nói cho ngươi biết!"

"Phía trước là ta lo lắng quá nhiều, ta Kế Sơn bảo vệ được tám ngàn năm, có thể bảo hộ không được một vạn năm, là ta chấp niệm rồi!"

Kế Sơn Bá chủ cười lớn một tiếng, huyết khí từ trên thân cuồn cuộn mà ra, bám vào tại giữa Ly Long Yển Nguyệt đao toàn bộ hóa thành một đầu Băng Long.

"Đáng chết!"

Cảm thụ được Kế Sơn Bá chủ càng thêm tăng cao chiến ý, Mục Kiêu triệt để minh bạch, hắn mưu đồ xem như là triệt để xong đời.   "Tất nhiên ngươi tự tìm cái chết, ta liền tiễn ngươi lên đường!"

Mục Kiêu thổ khí như sấm, tiếng nói còn chưa rơi xuống, cả người liền tách ra một đoàn chói lóa mắt màu vàng huyết khí, nhục thân toàn bộ hướng về Băng Long đụng tới..