Chương 170: Kế Sơn lão quỷ, người nào cho ngươi ăn vu dược! (Cầu Nguyệt (2)

Chương 170: Kế Sơn lão quỷ, người nào cho ngươi ăn vu dược! (Cầu Nguyệt (2)

to con nhục thân xuyên không thời điểm, còn đem hư không ma sát ra tư tư tiếng vang.

Ầm ầm!

Làm sắp đụng vào Băng Long một khắc này, Mục Kiêu đưa tay, to lớn màu vàng đất bàn tay rơi xuống nháy mắt, bạo liệt, khát máu huyết khí mãnh liệt mà ra.

Răng rắc!

Một chưởng này rơi xuống, Băng Long lúc này liền bị trấn áp, khuấy động khí tức càn quét bốn phương tám hướng.

Có thể vào lúc này, Kế Sơn Bá chủ hai tay nắm ở trường đao phách trảm mà xuống, hàn khí lạnh thấu xương thân đao lập tức đưa bàn tay bổ ra, tiện thể đem bổ ra vị trí ngưng kết lên nhất trọng vụn băng.

Ầm ầm!

Lập tức, Mục Kiêu chỗ ngưng tụ thành bàn tay trên không chấn vỡ, cuốn lên ba động càn quét phương viên ngàn trượng, dẫn tới bốn phía giao thủ tộc binh nhao nhao lui bước.

Giết

Kế Sơn Bá chủ chiến ý vẫn như cũ ở vào đỉnh phong, hai tay cầm đao liên trảm mà xuống, hư không tạo thành từng đạo to lớn vô cùng băng tinh lưỡi đao.

Đối mặt đánh tới băng tinh lưỡi đao, Mục Kiêu huy động to con thể phách, nó toàn thân cơ bắp cầu khúc như Tiểu Long, phồng lên lên huyết khí hừng hực vô cùng, trực tiếp đem băng tinh lưỡi đao miễn cưỡng hòa tan hơn phân nửa.

Hai thân ảnh không ngừng giao thủ, một kích lại một kích va chạm, tựa hồ liền sẽ không ngừng đồng dạng.

Biên giới chiến trường khu vực, Thẩm Xán xa xa nhìn qua giao thủ Kế Sơn Bá bộ cùng Mục Kiêu.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Mục Kiêu, quả nhiên khí thế kinh người vô cùng, trên thân huyết khí càng là mênh mông như đại dương mênh mông, thậm chí cảm giác so với hắn còn muốn cường hoành hơn.

Tại Yên Nhiên chiến trường còn không có kết thúc thời điểm, Thẩm Xán liền biến thân trở thành Hoang Thú Chiến Thể một đường từ Lưu Minh cổ địa, một khắc đều không có ngừng điên cuồng bay mà đến.

Một đêm bên trong, điên cuồng bay hơn 2 vạn bên trong, liền nuốt hơn trăm gốc vu dược.

Kế Sơn Bá chủ nói mình có thể giải quyết, có thể toàn bộ mưu đồ đều là Thẩm Xán tới làm, Kế Sơn xem như chiến trường chính hắn há có thể không tới.

Càng quan trọng hơn là, hắn cũng muốn nhìn xem ép tới Kế địa mấy trăm năm không ngóc đầu lên được Mục Kiêu, đến cùng là cái dạng gì.

Thông qua quan sát Mục Kiêu cùng Kế Sơn Bá chủ giao thủ, Thẩm Xán có thể xác định cả hai đều ở vào Thần Tạng trung kỳ.

Thậm chí Mục Kiêu chiến lực còn muốn mạnh hơn Kế Sơn Bá chủ một đường.

Giờ phút này Kế Sơn Bá chủ chiến ý dâng cao, bỏ rơi tâm lý tay nải, cứ thế mà đè lên Mục Kiêu đánh.

Có thể trường hợp này dù sao cũng là thuộc về chiến ý thăng hoa, có thể kiên trì bao lâu còn chưa biết được.

Đương nhiên, cả hai đều thuộc về cùng một cấp độ, Mục Kiêu muốn xử lý Kế Sơn Bá chủ, cho dù còn có ẩn tàng đại chiêu cũng không tốt.

Đến mức một vị khác Kế Sơn lão Thần Tạng, tại cùng Cù Âm mạch chủ giao thủ, cả hai đều là Thần Tạng sơ kỳ.

Ly Long cùng Tam Sí hoang cầm, chiến lực cũng tại Thần Tạng sơ kỳ, chỉ bất quá so với Kế Sơn lão Thần Tạng mạnh hơn không ít.

Sáu vị Thần Tạng cảnh chiến lực giao thủ, tạo thành ba động rất lớn, dẫn tới bốn phía giao thủ tộc binh, mỗi một người đều tránh đi thật xa.

Chiến cuộc vừa lên tới liền lâm vào cháy bỏng bên trong, trừ phi có một phương có thể có mới chiến lực gia nhập, hoặc là có cái gì bí thuật, nếu không nhất thời khó mà đánh vỡ cái này cục diện bế tắc.

Thẩm Xán không có xuất thủ, hắn đang chờ.

Mục Kiêu gia hỏa này, thủ đoạn phong phú, cho dù Kế Sơn lần này đột nhiên xuất binh đánh gãy kỳ mưu vạch, như thật có thủ đoạn lời nói, tự nhiên sẽ có quyết định thật nhanh quyết đoán.

Toàn bộ chiến trường tứ tiếng giết một mảnh, song phương tộc binh hỗn chiến cuốn lên sát khí thủy triều, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, càn quét rộng lớn hoang nguyên.

Mục Kiêu cả người vòng quanh hừng hực ngọn lửa màu vàng đất, một chưởng lại lần nữa đem Kế Sơn Bá chủ đánh bay.

Năng lượng bắn tung toé tản đi, Kế Sơn Bá chủ miệng lớn thở dốc, lồng ngực cuồn cuộn huyết khí bị hắn một cái nuốt xuống.

Trên người hắn nhìn như không có vết thương, có thể xương cốt có chút rạn nứt, phủ tạng có chút lệch vị trí.

Hắn cái dạng này, đối diện Mục Kiêu cũng không có chiếm được tiện nghi.

Mục Kiêu trên thân hiện đầy vết đao, có mấy đạo càng là sâu đủ thấy xương, máu loãng róc rách chảy xuôi, bị tuôn ra huyết khí bao phủ lại.

"Kế Sơn lão quỷ, ta nhìn ngươi còn có thể kiên trì lúc nào!"

Nói xong, Mục Kiêu đưa tay ở giữa cuốn lên từng đạo huyết khí, phát động phương viên trong vòng trăm trượng phong trào, to lớn quyền ấn tại trong vòng trăm trượng một đạo tiếp lấy một đạo thoáng hiện.

trong cơ thể tựa như ẩn núp một đầu khủng bố hoang thú, truyền lại ra giống như long khiếu đồng dạng huyết khí âm thanh.

Đi

Tính ra hàng trăm quyền ấn cùng nhau đánh phía Kế Sơn Bá chủ.

Kế Sơn Bá chủ không có chút nào khiếp ý, hai tay cầm đao, tóc đen bay phấp phới, đầy trời hơi nước tập hợp tại trước người hắn, một lần nữa biến thành một đầu ba mươi trượng lớn nhỏ Băng Long.

Chém

Băng Long phát ra một tiếng mênh mông long ngâm, cùng đầy trời quyền ấn đụng vào nhau, cuồng bạo năng lượng bắn tung toé phương viên ngàn trượng.

Keng

Ngay một khắc này, một đạo lưu quang từ phương xa đánh tới, nhanh hơn như chớp giật hướng về Kế Sơn Bá chủ sau lưng mà đi.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, Kế Sơn Bá chủ sau lưng ầm vang nổ tung, một đạo lóe ra vảy rồng nội giáp sáng lên.

Long ảnh lập tức lơ lửng tại Kế Sơn Bá chủ phía sau, ngửa mặt lên trời thét dài, đồng thời bàn treo lấy đem Kế Sơn Bá chủ bảo hộ ở chính giữa.

Kế Sơn Bá chủ ánh mắt quan sát bốn phương, có thể rậm rạp chằng chịt tất cả đều là giao thủ thân ảnh, căn bản không hề nhận ra đến cùng là ai đang đánh lén hắn.

Đạo này đánh lén công kích cũng không tính cường đại, nhưng lại ảnh hưởng đến hắn cùng Mục Kiêu giao thủ.

Một khi chịu ảnh hưởng, như vậy liền dễ dàng nhận đến Mục Kiêu trọng thương.

Mục Kiêu nhe răng cười một tiếng, "Kế Sơn lão quỷ, ta không quản ngươi là thế nào đột nhiên có biến hóa, thật tốt hưởng thụ một chút ta cho ngươi kinh hỉ đi."

Giữa không trung, không đợi Kế Sơn Bá chủ có hành động, Mục Kiêu lần này dẫn đầu phát động công kích.

Bởi vì có kẻ đánh lén, Kế Sơn Bá chủ xuất thủ không thể không có chỗ trống, bắt đầu bị Mục Kiêu đè lên đánh.

Thẩm Xán cũng tại quan sát đến tập kích xuất hiện phương hướng, có thể khắp nơi đều là tộc binh tại giao thủ.

Mỗi người vị trí đều đang không ngừng biến động, căn bản tìm không được xuất thủ gia hỏa.

Gia hỏa này xuất thủ rất cẩn thận, đặc biệt tại khoảng cách giao thủ rất xa vị trí xuất thủ.

Cũng không phải vì trọng thương Kế Sơn Bá chủ, chính là vì ảnh hưởng Kế Sơn Bá chủ cùng Mục Kiêu giao thủ, cho Mục Kiêu sáng tạo cơ hội.

Khoảng cách xa, lại lẫn vào trong chiến trường, tùy tiện liền đem chính mình ẩn giấu đi.

Mắt thấy tìm không được đánh lén gia hỏa, Thẩm Xán hắn trực tiếp không tìm.

Chỉnh liền Kiêu Dương sẽ đánh lén giống như.

Một tia xích quang từ trên chiến trường bay ra, nhanh hơn như chớp giật hướng về Mục Kiêu đụng tới.

Xích quang như lửa, nóng bỏng bừng bừng, ngay tại Mục Kiêu xuất thủ sau đó, huyết khí nháy mắt xông về phía sau lưng của nó.

Trong chốc lát, Mục Kiêu bỗng nhiên vọt lên, lập tức nhảy ra ngoài trăm trượng, quanh thân huyết khí cuồn cuộn hóa thành một bộ giáp trụ.

Ánh mắt của nó như lợi kiếm, bỗng nhiên quan sát phía dưới chiến trường.

Rậm rạp chằng chịt chém giết tràng diện bên trong, căn bản không phân biệt được đến cùng là ai xuất thủ.

"Đây chính là ngươi cho lão phu kinh hỉ?"

Kế Sơn Bá chủ vung đao lại lần nữa chém ra, thân đao tách ra hàn quang phong mang, hướng về Mục Kiêu chém giết đi xuống.

Hưu

Lại một đạo màu vàng đất lưu quang xuyên không thẳng lên, đánh thẳng Mục Kiêu mà đến.

Mục Kiêu đón đỡ ở Kế Sơn Bá chủ lưỡi đao, quay người một vòng đánh vào màu vàng lưu quang bên trên, ánh mắt đảo qua lưu quang đánh tới phương hướng, một quyền liền đánh ra.

Kế Sơn Bá chủ sao có thể buông tha giờ khắc này, một đao chém giết, diễn hóa Băng Long gào thét mà xuống.

Keng

Trong chốc lát, trong chiến trường lưu quang lại xuất hiện, vượt ngang trời cao, hướng về vừa mới xuất thủ Kế Sơn Bá chủ mà đến.

Keng

Nhưng mà, một tấc thủy quang lóe ra ánh sáng, lập tức ngay tại giữa không trung đánh rơi tập sát hướng Kế Sơn Bá chủ lưu quang.

Ai

Phương xa trong chiến trường, một đạo nhân tộc tộc binh ngăn cản được Kiêu Dương tộc binh đánh tới binh khí, con mắt hướng về phương xa quét tới.

Hai mắt đang mở hí, một đôi huyết sắc dựng thẳng đồng tử lóe ra khí tức quỷ dị.

ps: Cầu đặt mua các đại lão, một tháng không có đề cử, nhu cầu cấp bách đặt mua hỗ trợ!.