Chương 171: Bá Hầu quyền pháp, Mục Kiêu chuẩn bị ở sau? (1)

Chương 171: Bá Hầu quyền pháp, Mục Kiêu chuẩn bị ở sau? (1)

Huyết sắc dựng thẳng con ngươi cùng nhân tộc hoàn toàn khác biệt, tản ra hàn ý lạnh lẽo, ánh mắt tỏa ra bốn phía chiến trường, muốn tìm được xuất thủ người.

Đáng tiếc, Mục tộc trưởng dò xét một vòng về sau, cũng không có phát hiện xuất thủ thân ảnh.

Liền giống như hắn, đều ẩn tàng rất khá.

Mục tộc trưởng tự nhiên không phải tên thật của hắn, mà là đi ra bên ngoài một cái xưng hào.

Nhà ai người xấu ra ngoài dùng danh hào của mình.

Trong chiến trường còn ẩn giấu đi Kế Sơn Bá bộ cường giả, cái này khiến Mục tộc trưởng trong lòng sinh ra lòng cảnh giác.

"Tốt một cái đều nắm trong tay bên trong, dị tộc quả nhiên không thể tin!"

Tuy nói chính mình con ngươi dựng thẳng lên, huyết sắc tràn đầy, trên thân còn có tinh mịn lân giáp, có thể Mục tộc trưởng vẫn còn tại trong lòng mắng to Mục Kiêu.

Cái này mẹ hắn chính là ngươi nói đều nắm trong tay?

Còn nói cái gì Kế Sơn Bá chủ không quả quyết, sẽ chỉ bị từng ngụm từng bước xâm chiếm rơi.

Nhà ai không quả quyết gia hỏa, sẽ như vậy đập nồi dìm thuyền, đem tất cả mọi thứ đều đặt lên.

Nghĩ tới đây, Mục tộc trưởng lặng yên lẫn trong đám người, bắt đầu một chút xíu hướng về biên giới chiến trường mà đi.

Không thể xuất thủ nữa.

Cùng Kiêu Dương cấu kết sự tình, có thể có truyền ngôn, nhưng tuyệt đối không thể bị người khác nắm lấy cái đuôi, như thế sẽ đối với toàn bộ bộ lạc bất lợi.

Mục tộc trưởng âm lãnh con mắt nhìn về nơi xa, giữa không trung Mục Kiêu còn tại cùng Kế Sơn Bá chủ giao thủ.

Đối với chính mình rút đi, nó yên tâm thoải mái, cùng dị tộc nói cái gì đạo nghĩa.

Lại nói, lúc đầu hết thảy đều là bí mật tiến hành, mà lại liền truyền ra Ung Ấp nội bộ có người cùng Kiêu Dương câu thông.

Hắn trước đến làm việc này tự nhiên không có khả năng đem chính mình bộc lộ ra đi, chỉ có thể là Mục Kiêu cái này âm hiểm gia hỏa thả ra tin tức.

Dị tộc không thể tin, mà lại đầu này dị tộc trong tay có Bá Hầu truyền thừa.

Ầm ầm!

Phía trên chiến trường, Kế Sơn Bá chủ lưỡi đao không ngừng cùng Mục Kiêu quyền ấn va chạm, mưa lớn năng lượng nổ tung bắn tung toé bốn phương.

Vì để tránh cho lại lần nữa bị đánh lén, hai thân ảnh đều nhao nhao hướng về chiến trường ít người phương hướng mà đi.

Có thể một phen giao thủ sau đó, lại không đánh lén động tĩnh xuất hiện.

Thấy thế, Thẩm Xán lặng lẽ hướng về hai đầu hoang ** tay địa phương mà đi, chuẩn bị trợ giúp một chút Ly Long trước tiên đem Tam Sí hoang cầm xử lý.

Ngang

Một tiếng to rõ long ngâm vang lên, Ly Long từ trên cao rơi xuống, rơi đập ở trên mặt đất, bắn tung toé ra từng đạo phong mang vụn băng, đếm không hết thân ảnh bị đánh trúng.

Thu

Trên không trung, Tam Sí hoang cầm từ trên cao đáp xuống, to lớn lợi trảo lóe ra hàn mang hướng về Ly Long vồ xuống.

Ly Long thân thể trong chớp mắt thu nhỏ mấy lần, ung dung liền từ cầm dưới vuốt bay đi, đồng thời toàn thân hàn khí ngưng tụ thành từng đạo kiếm quang, đánh vào lợi trảo bên dưới.

Bị đau Tam Sí hoang cầm bỗng nhiên bay cao, màu vàng trên lợi trảo hiện đầy băng tinh, bị nó nhanh chóng dùng huyết khí hòa tan thành giọt nước.

Lâm trống không mà lên Ly Long một lần nữa hóa thành khổng lồ thân rồng, một đôi nhô ra Long Giác trên tuôn ra từng đạo băng kiếm, lăng không hướng về Tam Sí hoang cầm chém xuống.

Hoang Cầm đen nhánh hai mắt bắn ra lạnh lẽo ánh mắt, xem như nắm giữ nhiều loại phi cầm huyết mạch hoang thú tứ giai, nó tự nhiên cũng kế thừa một bộ phận tương ứng thần thông.

Trong chốc lát, ánh mắt lóe lên một cái, đối diện Ly Long lập tức đóng lại hai mắt.

Ly Long đã lĩnh giáo qua đối thủ nhiếp hồn đoạt phách con mắt, mỗi một lần một khi đối đầu, liền dễ dàng xuất hiện nháy mắt mất phương hướng.

Lần này cũng giống như vậy, vì tránh né nhiếp hồn công kích, ngưng tụ ra băng kiếm trên không xuất hiện chập chờn, bị Hoang Cầm tùy tiện đánh nát.

Đánh nát băng kiếm nháy mắt, Hoang Cầm mở ra ba mươi trượng khổng lồ cánh, cuốn lại từng đạo đen nhánh cuồng phong, như điện chớp liền đánh giết đến Ly Long đỉnh đầu.

Răng rắc!

Lợi trảo bỗng nhiên vồ xuống, mấy cây trảo chỉ nhanh chóng ghép lại cùng một chỗ, nhưng vẫn là chỉ nắm đến một mảnh vụn băng, Ly Long thân thể cao lớn trong chớp mắt hóa thành cá chạch lớn nhỏ, đã xuất hiện tại ngoài trăm trượng.

Chân Long có thể lớn có thể nhỏ, tùy ý biến hóa.

Ly Long tuy nói khoảng cách Chân Long còn kém xa lắm, nhưng làm long chủng huyết mạch tiếp cận nhất Chân Long nhất mạch, tự nhiên kế thừa Chân Long một bộ phận thần thông.

Thu

Lại lần nữa thất bại Hoang Cầm hét giận dữ một tiếng, toàn thân màu đen lông vũ tách ra óng ánh phong mang, giống như một mảnh mưa kiếm đồng dạng quét về Ly Long.

Thấy thế Ly Long trên thân lân phiến nhanh chóng sáng lên, từng khối băng tinh trên không tại phía trước ngưng tụ một mặt tường băng.

Ầm ầm!

Cuồng bạo năng lượng lập tức trên không nổ tung, hóa thành một mảnh hừng hực quang mang bắn ra.

Ông

Ngay một khắc này, một đạo lưu quang từ phía dưới chiến trường bốc lên mà đi.

Phát ra đạo này công kích Thẩm Xán, thần thức bao phủ bốn phía 160 trượng phương viên, xung quanh giao thủ nhân tộc cùng Kiêu Dương tộc binh, đều bị hắn chưởng khống ở bên trong.

Tại tộc binh biến động vị trí quá trình bên trong, đem hắn che lấp phải cực kỳ chặt chẽ.

Lưu quang như điện, lần này vọt thẳng hướng về phía Tam Sí hoang cầm.

Tam Sí hoang cầm mới vừa công kích xong Ly Long, toàn thân sát khí kinh người, đang tại công kích lần nữa nháy mắt, liền phát giác đánh tới lưu quang.

Trên người nó tách ra một cỗ mênh mông hắc quang, càn quét bốn phía đem đánh tới lưu quang trực tiếp chìm ngập.

Ầm ầm!

Một tiếng oanh minh, đánh tới lưu quang tại nó sát khí hắc quang bên trong nổ tung, một cỗ nguồn gốc từ giống như cổ lão tai thú bản nguyên khí tức, lập tức nở rộ mà ra.

Ô

Huyết mạch run rẩy đến từ thân thể chỗ sâu, Tam Sí hoang cầm khí tức bỗng nhiên trì trệ.

Ngang

Ly Long trong chớp mắt liền bắt được Tam Sí hoang cầm khác thường, phương viên mấy ngàn trượng bên trong hơi nước lập tức liền bị ngưng tụ tới.

Một đầu toàn thân óng ánh màu đen cự long, đem Ly Long cho bao khỏa tại trong đó.

Một tiếng to rõ long ngâm, màu đen cự long tản ra cuồn cuộn hàn khí, nhào về phía Tam Sí hoang cầm.

Thu

Cảm thụ được màu đen cự long trên thân tán phát khí tức, Hoang Cầm phát ra kinh hoảng thanh âm, vội vàng vỗ cánh thả ra vô biên hắc quang.

Nhưng vẫn là chậm.

Màu đen cự long giống như núi cao hoành kích trời cao, lập tức liền đâm vào Hoang Cầm trên thân.

Răng rắc!

Hung mãnh va chạm bên dưới, Hoang Cầm kêu thảm, hơn nửa bên thân thể đều bị đụng nát, máu loãng bắn tung toé bốn phương.

Mỗi một giọt máu nước rơi sau đó, ở tại phía dưới giao thủ tộc binh trên thân, đều để tộc binh phát ra tiếng kêu thảm một tiếng, phù phù ngã xuống đất kịch liệt run rẩy mà chết.

Hơn nửa người vỡ vụn Hoang Cầm, tại chỗ liền hướng xuống rơi xuống, nó đạp nước tàn khu quay người liền muốn thoát đi.

Có thể Ly Long há hốc miệng ra, một viên óng ánh nội đan xoay tròn lấy phá không mà đi, ngang qua ngàn trượng trời cao, lập tức đánh vào Hoang Cầm đầu bên trên.

Răng rắc!

Hoang Cầm liền hô một tiếng rên rỉ đều không có phát ra, trong nháy mắt đầu bạo liệt, huyết hoa dâng trào.

Giãy dụa tàn khu triệt để mất đi động tác, từ trên cao rơi đập đi xuống, máu xương rải rác một mảnh, nhuộm đỏ mảng lớn thổ địa.

Ly Long nhanh chóng xông về phía trước, một cái đem chính mình nội đan nuốt vào trong bụng, nếu không phải đầu này Hoang Cầm xương đồng da sắt khó mà bổ ra, nó là sẽ không mạo hiểm dùng chính mình nội đan đập ra đầu.

Tam Sí hoang cầm đột nhiên bị đánh giết, để mặt khác hai chỗ giao thủ bốn đạo thân ảnh bỗng nhiên giật mình.

Hoang Cầm bị trấn sát, song phương tứ giai chiến lực lập tức liền xuất hiện mất cân bằng.

"Ha ha, tốt!"

Kế Sơn Bá chủ cười lớn một tiếng, "Cù Âm mạch chủ, ngươi lại muốn không đi, cũng đừng trách ta để cho A Ly đi qua!"

Kế Sơn Bá chủ lời nói, chẳng những để cho Cù Âm mạch chủ thần sắc biến đổi, cũng dẫn đến Mục Kiêu thần sắc cũng thay đổi mấy phần.

Đáng chết, Cù Âm mạch chủ không có chết, ngược lại nó tòa thú chết rồi.

Mắt thấy Ly Long đem Hoang Cầm nội đan cầm ra nuốt lấy, một lần nữa lăng không mà lên.

Cù Âm mạch chủ vội vàng rống to "Mục Kiêu, còn có cái gì chuẩn bị ở sau, nhanh thi triển đi ra."

"A Ly, tới giúp ta!"

"Ngươi giúp tộc lão xử lý Cù Âm!"

Kế Sơn Bá chủ mở miệng lần nữa, hắn tự nhiên đoán được là Thẩm Xán tới, bất quá cũng không có nói rõ, dùng 'Ngươi' tới cách gọi khác.

Lời này vừa nói ra, Cù Âm mạch chủ biến sắc.

Nó cũng không phải là Mục Kiêu, vừa mới Tam Sí hoang cầm bị xử lý có thể hù đến nó.

Nó tuy nói ở cách xa, thế nhưng biết Hoang Cầm bị đánh lén mới bị Ly Long bắt đến sơ hở.

Một khi giấu ở trong chiến trường nhân tộc võ giả ra tay với hắn, như vậy kết quả của nó cũng tốt không đi đâu.

"Mục Kiêu, ngươi không phải nói sớm đã đều nắm trong tay bên trong sao, ngươi tòa thú đều bị đào nội đan, đây chính là ngươi nói đều nắm trong tay!"

"Được hay không a ngươi!"

"Hợp tác với ngươi nhân tộc đây!"

Trong ngày thường là nghe theo Mục Yếm chi mạch cùng nhau hành động, có thể nó Cù Âm cũng là một lớn chi mạch, liên quan đến mạng nhỏ thời điểm, Cù Âm mạch chủ tự nhiên cũng không tại khách khí nữa.

"Đáng chết!"

Mục Kiêu ánh mắt dữ tợn nhìn về phía phía dưới.

Lâu như vậy, phía trước phối hợp nó đánh lén Mục tộc trưởng đều không có lại ra tay, tất nhiên là chạy.

Đáng chết nhân tộc, quả nhiên không thể tin, bằng không cũng sẽ không lá mặt lá trái lâu như vậy.

Có lẽ chính là cùng cái này Mục tộc trưởng dây dưa quá lâu, để cho Kế Sơn lão quỷ phát giác cái gì, vừa rồi liều lĩnh phát động tiến công.

Ầm ầm!

Sau một khắc, Mục Kiêu bước ra một bước mấy trăm trượng, một bàn tay bên trên màu vàng đất huyết khí quẩn quanh, diễn hóa ra một ngọn núi ảnh.

"Quyền Trấn Sơn Hà!"

Oanh

Trong chốc lát, Kế Sơn Bá chủ chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, quanh thân bên ngoài hư không thật giống như bị ngưng trệ đồng dạng..