Chương 171: Bá Hầu quyền pháp, Mục Kiêu chuẩn bị ở sau? (2)

Chương 171: Bá Hầu quyền pháp, Mục Kiêu chuẩn bị ở sau? (2)

Hình như bàn tay chập trùng dãy núi, từ trên trời giáng xuống rơi xuống, chứa đựng khí tức tựa như muốn đem hắn nhục thân cho nghiền nát.

Một tiếng ầm vang, Kế Sơn Bá chủ diễn hóa ra đao quang toàn bộ vỡ nát, cả người đúng như nhận lấy cự sơn va chạm đồng dạng, lui ra ngoài mấy trăm trượng, toàn thân huyết khí nổ tung chấn động toàn thân.

Có thể Kế Sơn Bá chủ không lo được toàn thân huyết khí cuồn cuộn, kinh hãi nhìn xem đối diện Mục Kiêu.

Quyền Trấn Sơn Hà, Ung Sơn Bá bộ Ngũ Hành trấn tộc pháp một trong, là Ung Sơn Bá Hầu khai sáng, năm đó có thể có tư cách tu luyện phương pháp này người cũng không nhiều.

Từ Ung Sơn Bá Hầu mất tích về sau, môn này pháp liền chưa nghe nói qua lại có hiện thế.

Cùng lúc đó, tại chiến trường biên giới vị trí, Mục tộc trưởng đã làm tốt rời đi chuẩn bị.

Giờ phút này trông về phía xa trời cao nhìn lại đi qua.

Trên vùng hoang, Thần Tạng tứ giai giao thủ động tĩnh như sấm âm, tăng thêm Mục Kiêu vừa mới tiếng gầm gừ, vừa vặn để cho hắn nghe được.

Quyền Trấn Sơn Hà, đây là Ung Sơn Bá Hầu pháp!

Hắn vì sao trước đến cùng Kiêu Dương tộc cấu kết, chính là vì Ung Sơn Bá Hầu truyền thừa.

Phía trước Mục Kiêu chỉ là cầm một chút không hoàn chỉnh đồ vật tới đuổi hắn, tăng thêm hắn song phương cũng không có thương lượng xong, tự nhiên trò chuyện đứt quãng.

Giờ khắc này, Mục tộc trưởng ngừng lại rút đi bước chân.

"Năm đó Ung Sơn Bá Hầu che ta Kiêu Dương, hôm nay ta tu hắn pháp, chính là nhân quả luân hồi!"

Nhìn qua Kế Sơn Bá chủ kinh ngạc, Mục Kiêu ánh mắt đảo qua phía dưới giao thủ đám người, ý lạnh liên tục.

"Kế Sơn lão quỷ, thật tốt nếm thử ngươi nhân tộc chí cường pháp!"

Theo Mục Kiêu lời nói vang lên, trên chiến trường một mảnh xôn xao.

Đặc biệt là một chút thiên phu trưởng, vạn phu trưởng chờ Thiên Mạch võ giả, từng cái không tự chủ được muốn hướng về Mục Kiêu nhìn lại.

Trong chốc lát, Kế Sơn Bá chủ nhanh chóng thét dài một tiếng, "Mục Kiêu, đổi lại người khác ngươi còn có thể lừa một chút.

Ta Kế Sơn chính là năm đó Ung Sơn Bá Hầu đích thân sắc phong Bá bộ, phải Bá Hầu đích thân truyền thừa.

Bá Hầu sở tu chi pháp, ta Kế Sơn đã sớm khắc ghi tộc sử, còn dám ở trước mặt ta giả mạo Ung Sơn Bá Hầu chí cường pháp!"

Tiếng nói vừa ra, Kế Sơn Bá chủ vung đao chém xuống!

Va chạm ở giữa, tản ra băng lãnh hàn khí lưỡi đao, tại Mục Kiêu dưới lòng bàn tay không ngừng bị đánh nát, hóa thành vô số vụn băng hướng về bốn phương vẩy ra.

Mục Kiêu quyền kình tựa như dung nhập huyền diệu, mỗi một quyền rơi xuống đều bắn ra nặng nề mênh mông chi lực, một đạo tiếp lấy một đạo rơi đập mà xuống.

Kế Sơn Bá chủ trong tay Ly Long Yển Nguyệt đao, không ngừng phát ra tranh tranh vù vù.

Trấn

Giờ khắc này, tại Mục Kiêu quyền ấn bên trên, diễn sinh ra được một mảnh chập trùng dãy núi đại địa hư ảnh, miễn cưỡng như lớn lục rơi xuống đất đồng dạng đập về phía Kế Sơn Bá chủ.

Ầm ầm!

Lực lượng kinh người bắn tung toé bốn phương, Kế Sơn Bá chủ hộ vệ ở trên người Kim Long nội giáp, tại cái này cỗ cuồng bạo năng lượng xung kích bên dưới, đều vỡ nát trở thành một chút kim quang.

Hắn như lưu tinh bắn ngược đi ra, toàn thân huyết khí nổ tung, từ đầu đến chân đều cảm giác được đang rung động, thậm chí trong cơ thể còn có nhỏ xíu tiếng xương nứt âm vang lên.

Thiên Mạch bên trong huyết khí cuồn cuộn, máu loãng vọt tới khóe miệng.

Ầm ầm!

Bất quá, Kế Sơn Bá chủ lúc này liền đem trong cơ thể rung chuyển ép xuống, quanh thân huyết khí cuồn cuộn hiện ra nhất trọng con sóng lớn màu đen.

Lưỡi đao bên trên, đầy trời sóng lớn nhanh chóng ngưng tụ thành băng, còn nổi lên từng mai từng mai xanh thẳm phù văn.

Một đao chém xuống, phương viên ngàn trượng bên trong đóng băng đại dương mênh mông theo đao mà ra.

Mục Kiêu đồng dạng huy quyền nghênh tiếp.

Cả hai va chạm lần nữa đến cùng một chỗ, năng lượng kinh khủng khuấy động trời cao.

Giờ phút này, ở phía dưới có hai thân ảnh đều tại nhìn Mục Kiêu quyền pháp.

Ung Sơn Bá bộ pháp môn, Thối Thể pháp từ Ngũ Trang công bắt đầu, đến tiếp sau lại có đem đối ứng Ngũ Hành Thiên Mạch pháp.

Thẩm Xán tuy nói giẫm tại Ung Sơn Bá bộ cự nhân trên bả vai, cải tiến Ngũ Trang công cùng Thiên Mạch pháp, có thể tìm căn nguyên truy tìm nguồn gốc vẫn là cùng Ung Sơn Bá bộ thoát không ra quan hệ.

Mà Ung Sơn Bá Hầu lúc trước cũng là từ Ngũ Trang công bắt đầu tu hành, từng bước một đi đến khai sáng chí cường pháp môn tình trạng.

Từ Ngũ Trang công bắt đầu, tự nhiên bao nhiêu cũng có chút Ngũ Trang công cái bóng, đây là nhất mạch tương thừa.

Có thể Thẩm Xán, cũng không có từ Mục Kiêu vừa mới thi triển quyền pháp bên trong, nhìn thấy một tơ một hào Ngũ Trang công cái bóng.

Không phủ nhận cái này quyền thế kinh người, tuyệt đối là một môn cường đại thần thông.

Một phương hướng khác, Mục tộc trưởng một đôi dựng thẳng lên huyết đồng nhìn chòng chọc vào Mục Kiêu thi triển quyền pháp.

Năm đó Ung Sơn Bá Hầu lấy tự thân cường đại vô song thực lực cùng nội tình, khai sáng mấy môn đại thần thông võ đạo.

Trong đó Quyền Trấn Sơn Hà chính là một trong số đó.

Quyền pháp này dung hợp Thổ hành cùng Thủy hành chờ đa trọng thuộc tính, nghe nói tu luyện tới đại thành thật có thể diễn hóa sơn hải chi địa tại quyền ấn.

"Đáng chết dị tộc, ngươi biết cái gì kêu Trấn Sơn Hà sao!"

Mục tộc trưởng ánh mắt lập lòe, vô ý thức lại cúi đầu, để tránh chính mình huyết nhãn bị phát giác.

Mục Kiêu thi triển quyền pháp diễn hóa ra thế núi Pháp Tướng, khí thế như vậy rộng lớn, nhìn qua liền Kế Sơn Bá chủ đều bị đánh không có chút nào chống đỡ chi lực, hiện tại cũng bắt đầu thổ huyết.

Đều chứng minh môn quyền pháp này cường hoành, bị một đầu dị tộc Kiêu Dương tu luyện đều có uy lực như thế, cái này khiến Mục tộc trưởng càng thêm nóng mắt.

Ầm ầm!

Giữa không trung bên trên, Kế Sơn Bá chủ một đao bổ ra quyền ấn, thuận thế lui lại về sau, xoa xoa chính mình máu trên khóe miệng.

Nắm chặt Ly Long Yển Nguyệt đao bàn tay lớn căng cứng, cánh tay nổi gân xanh.

Theo hắn bị đánh không có chút nào lực trở tay, cũng tác động phía dưới giao thủ tộc binh tâm tư biến hóa.

Một đầu dị tộc thi triển nhân tộc pháp môn mang tới ảnh hưởng, không thể bảo là không lớn.

Chớ đừng nói chi là, đây là trong truyền thuyết Ung Sơn Bá Hầu chí cường pháp.

Giờ phút này, Ly Long chuẩn bị xông lên hỗ trợ.

Nó phía trước chuẩn bị đi lên hỗ trợ, trực tiếp bị mênh mông quyền kình ép tiến lên không được, chỉ có thể ở vòng ngoài công kích Mục Kiêu.

"A Ly, đi hiệp trợ tộc lão cùng lúc làm sạch Cù Âm!"

"Ta Kế Sơn mới là Bá Hầu pháp truyền thừa Bá bộ, chỉ là dị tộc, không biết nơi nào tìm đến pháp môn, liền dám giả mạo Bá Hầu chí cường quyền pháp."

Ly Long có chút do dự, nhưng nhìn đến Kế Sơn Bá chủ thần sắc, hất lên đuôi rồng xông về Cù Âm mạch chủ.

"Đều không cần giúp ta!"

Kế Sơn Bá chủ ánh mắt đảo qua phía dưới, âm thanh ù ù.

"Bắt lấy cái kia nghiệt chướng!"

Rõ ràng, những lời này là đối với đồng dạng giấu ở trong chiến trường Thẩm Xán nói.

Kế Sơn Bá chủ tay cầm Yển Nguyệt đao, một đao bổ ra, trong cơ thể huyết khí cuồn cuộn cuồn cuộn mà ra.

"Mục Kiêu, để cho ngươi nhìn xem cái gì là chân chính Ung Sơn chí cường pháp!"

"Nhân tộc ta pháp, không phải ngươi đầu này dị tộc có thể giả mạo!"

Dưới một đao này, diễn hóa ra tới Băng Long vậy mà như cùng sống một dạng, sinh động như thật phát ra một tiếng Chân Long ngâm, bốn phía hư không trong chớp mắt bị đóng băng.

Sau lưng Kế Sơn Bá chủ cũng hiện ra một đạo mơ hồ long ảnh, cùng đao thế của hắn quy nhất.

Cái này một đao rơi xuống, đồng dạng mang theo giống như núi cao trọng áp.

Lưỡi đao bổ ra Mục Kiêu quyền ấn, đồng thời đem đóng băng tại trên không, hàn ý bừng bừng lưỡi đao hướng về Mục Kiêu chém xuống.

Ầm ầm!

Lưỡi đao đem Mục Kiêu trực tiếp từ giữa không trung bổ xuống, nhập vào phía dưới đại địa bên trên.

Nháy mắt, một mảnh đại địa nổ tung, mỗi một đạo bắn tung toé mà lên năng lượng đều bọc lấy nồng đậm hàn khí tóe lên.

Mục Kiêu từ đại địa bên trên thoát ra, trên thân một đạo vết đao ngang qua tiền thân, kém chút đưa nó một đao chém thành hai khúc, máu loãng từ miệng vết thương chảy xuôi mà ra.

"Mục Kiêu, đây mới là Ung Sơn chí cường pháp!"

Kế Sơn Bá chủ sát khí tập hợp, khi nhìn đến trọng thương Mục Kiêu về sau, tinh khí thần lại lần nữa dâng lên.

Mục Kiêu vận chuyển huyết khí cọ rửa miệng vết thương hàn khí, ánh mắt đảo qua bốn phía.

"Mục lão quỷ, như ngươi lại không xuất hiện, ta đem cùng một người khác tộc bộ lạc hợp tác!"

Bên trong chiến trường, giấu thật tốt Mục tộc trưởng nghe được hai phe lời nói về sau, biến sắc.

Hắn giấu đầu lộ đuôi, không phải là vì che giấu tung tích.

Một khi bại lộ thân phận, bộ lạc của hắn nói không chừng liền sẽ bị người vây công, không có so với cùng dị tộc cấu kết, càng có thể khiến người ta yên tâm thoải mái động thủ lý do.

"Đáng chết!"

Mục tộc trưởng ngược lại càng thêm thu liễm khí tức.

Ung Sơn Bá bộ truyền thừa là rất trọng yếu, có thể cái mạng nhỏ của mình quan trọng hơn, mệnh đều không còn cái gì truyền thừa đều uổng phí.

Hắn bây giờ hoài nghi, đây chính là Mục Kiêu làm cục, cố ý trên chiến trường sử dụng môn quyền pháp này, chính là muốn bức bách hắn hiện thân.

Rộng lớn trên chiến trường, muốn tìm được một vị tận lực ẩn giấu Thần Tạng tứ giai xác thực là có chút khó khăn.

Chỉ cần thu lại khí tức, hóa thành cùng bình thường tộc binh một dạng, giống như là đất cát rơi vào trong biển cát.

Thẩm Xán không ngừng biến ảo vị trí, đáng tiếc đều không thu hoạch được gì.

Mắt thấy không hề có động tĩnh gì, cảm thụ được Kế Sơn Bá chủ sát ý, Mục Kiêu xoay người bước đi.

"Chạy chỗ nào!"

Kế Sơn Bá chủ vung lên đại đao lại lần nữa chém giết mà ra.

Chạy nhanh bên trong Mục Kiêu quay người liên tiếp đánh ra mười mấy quyền, thân ảnh như đại bàng giương cánh đồng dạng, nhảy tới ngàn trượng bên ngoài.

Lập tức, đối với phía dưới thét dài một tiếng.

"Bây giờ thu binh!".