Chương 172: Thu binh? Ta không có đồng ý, đến đều đến rồi! (1)

Chương 172: Thu binh? Ta không có đồng ý, đến đều đến rồi! (1)

Mục Kiêu thét dài một tiếng, hướng về phía trước nhảy tới.

Ầm ầm!

Bên trong chiến trường, đột nhiên vang lên một đạo giống như kinh lôi âm thanh.

Mênh mông mênh mang khí tức bắn ra, giống như là một đầu cổ lão tai thú sống lại mãnh liệt huyết khí cuốn thành một đạo huyết khí lang yên, trực tiếp vào vân tiêu thiên khung.

Ngao ngao ngao!

Hống hống hống!

Một nháy mắt, chiến trường các nơi từng đầu kỵ thú như bị sét đánh, 'Phù phù' 'Phù phù' trực tiếp ngồi xổm trên mặt đất, gào thét không thôi.

Mắt thấy Mục Kiêu bị Kế Sơn Bá chủ một đao sắp chém thành hai khúc, Thẩm Xán cái kia còn có thể bỏ qua cơ hội này.

Thua giết chết gia hỏa này, vậy nhưng rất xin lỗi hắn.

Cái này có thể so trước đó xuất thủ, tỷ lệ thành công cao quá nhiều.

Không chút do dự, Thẩm Xán lập tức biến thành vài chục trượng Hoang Thú Chiến Thể trạng thái.

Chiến Thể sau lưng mọc lên Phi Hổ Kim Sí, mang theo mênh mông vô song huyết khí, lập tức liền vượt ngang trời cao.

Mục Kiêu sở dĩ rút đi, tự nhiên là sợ chính mình bị thương về sau, bị giáp công, bị đánh lén.

Không chỉ là Kế Sơn Bá chủ một phương, còn có hợp tác với nó trong nhân tộc bộ Mục tộc trưởng.

Lúc này chỉ có rút đi, mới là thượng sách.

Hôm nay cuộc chiến này vốn là nằm ngoài dự đoán của nó bên ngoài, bị động ứng chiến phía dưới, chính mình tòa thú đều bị Kế Sơn lão quỷ Ly Long giết, tổn thất không nhỏ.

Kế Sơn lão quỷ vụng trộm còn có giúp đỡ, tiếp tục triền đấu đi xuống kết quả khó liệu.

Huống chi, nó tuy nói nhận lấy trọng thương, có thể Kế Sơn lão quỷ đồng dạng trọng thương, nó an bài chuẩn bị ở sau cũng có thể cần dùng đến.

Hoàn toàn không cần thiết cùng Kế Sơn lão quỷ tiếp tục dây dưa.

"Đến đều đến rồi, chớ đi!"

Thẩm Xán lột xác thành Hoang Thú Chiến Thể về sau, đem tự thân huyết khí vận chuyển tới cực hạn, mênh mông sát phạt chi khí đem Thẩm Xán chiến lực bay vụt đến sánh vai Thần Tạng trung kỳ cấp độ.

Thế như như thiểm điện hướng về Mục Kiêu đụng tới.

"Ầm ầm!"

Mục Kiêu cảm ứng được phía sau mênh mông huyết khí như Hỏa Sơn bắn ra nháy mắt, liền bỗng nhiên hướng về sau vung ra bàn tay.

Vết thương trên người chỗ dòng máu nhận đến chỉ dẫn, hội tụ đến Mục Kiêu trong lòng bàn tay vu phù bên trong.

Kinh thiên gào thét vang lên, trong lòng bàn tay vu phù bị kích hoạt, từ trong xuất hiện một đầu Ngạc Long, ngăn tại Mục Kiêu phía sau.

Có lẽ phía dưới xung phong đi lên Thẩm Xán, mênh mông vô song khí thế thế không thể đỡ, Chiến Thể bên trên tán phát ra kinh người huyết khí, trên không đem Ngạc Long miễn cưỡng đụng bạo!

Ầm ầm!

Oanh minh như kinh lôi, nổ bốn phương thân ảnh lỗ tai vù vù, đầy trời năng lượng bắn tung toé rơi xuống.

Cù Âm mạch chủ miệng mở lớn, một câu ưu nhã lời nói chìm ngập tại tiếng nổ, nó cũng không quay đầu lại quay đầu liền chạy.

Mục Kiêu, đừng trách huynh đệ, sang năm huynh đệ lại cho ngươi bên trên điểm tế phẩm đi.

Lập tức, Cù Âm mạch chủ trên thân nổ tung một đoàn huyết vụ, trên lưng giống như nứt ra một dạng, rạch ra hai đạo trưởng dáng dấp miệng máu, từ trong mọc ra một đôi trùng điệp trạng thái quỷ dị cánh.

Cánh mở rộng, huyết quang lập lòe, chỉ là một cái lên nhảy, mượn nhờ quỷ dị cánh vỗ chi lực, Cù Âm mạch chủ liền vượt qua mấy ngàn trượng xa.

Lập tức, mấy cái chập trùng biến mất ở chân trời.

Kế Sơn tộc lão bừng tỉnh, phát hiện Cù Âm mạch chủ sớm đã đi xa, hắn nhanh chóng xông về Kế Sơn Bá chủ.

Giờ phút này Kế Sơn Bá chủ trụ đao mà đứng, Ly Long đã sớm quanh quẩn ở xung quanh, cảnh giác bốn phía.

Chỉ sợ nhận đến ẩn tàng vị kia Mục tộc trưởng đánh lén.

Giữa không trung bên trên.

Thẩm Xán đụng nát vu phù biến thành Ngạc Long, cũng cho Mục Kiêu phản ứng cơ hội.

Mục Kiêu bằng vào vu phù Ngạc Long ngăn cản một cái chớp mắt, một lần nữa vững chắc thân hình, trên người của nó sáng lên tầng tầng huyết quang.

Miệng vết thương vậy mà mọc ra từng đạo cùng loại dây leo đồ vật, miễn cưỡng đem vết thương cho ghìm chặt.

Nó toàn thân gân cốt cầu khúc như rồng, giống như từng đầu màu vàng Tiểu Long du tẩu tại toàn thân.

Kim huyết sắc máu hà lợi nhuận thả nổi tại quanh thân, huyết khí như sơn băng hải tiếu, bốc lên khí thế nhìn qua phảng phất đã đem thương thế triệt để ngăn chặn.

Ngao

Ầm ầm!

Mục Kiêu thét dài một tiếng, đưa tay hướng về Thẩm Xán đánh tới.

Trên nắm tay tập hợp từng đầu màu vàng Tiểu Long, quyền kình vào lúc này bốc lên đến cực hạn, vừa vặn cùng Thẩm Xán nắm đấm đụng vào nhau.

Hai nắm đấm ầm vang va chạm, chói mắt năng lượng tia sáng nở rộ, phát ra giống như kim thiết va chạm tiếng vang cực lớn.

Ầm ầm!

Song phương trong cơ thể huyết khí bắn ra, đều mênh mông giống như đại dương cuồn cuộn.

Mục Kiêu lại lần nữa điều động toàn thân huyết khí, muốn kháng trụ lực lượng va chạm phản chấn, làm tốt tiếp xuống xuất thủ làm chuẩn bị.

Có thể khí thế của nó vừa mới ngưng tụ, liền bị một cỗ càng thêm mênh mông huyết khí đụng thất linh bát lạc.

Mục Kiêu bay tứ tung đi ra, máu tươi từ trong miệng không ngừng tuôn ra.

Phía trước trên thân bị dây leo căng cứng vết thương, lại lần nữa ken két nổ tung, xương lộ ra ngoài da.

Ken két! Ken két!

Không những như vậy, đập ầm ầm rơi xuống đất sau đó, nó toàn thân huyết khí bắt đầu sụp đổ, lại lần nữa thụ trọng thương, tổn thương càng thêm tổn thương nó, thân thể bắt đầu sụp đổ.

Mục Kiêu ánh mắt âm lãnh nhìn chằm chằm Thẩm Xán.

"Ngươi so với Kế Sơn lão quỷ còn đáng chết!"

Tuy nói là bị đánh lén, có thể nó không có quá nhiều chửi rủa hèn hạ gì đó, nếu là nó có cơ hội cũng biết cái này dạng làm.

Chỉ là va chạm một chút, Mục Kiêu liền phát giác được so với cái này đột nhiên đánh lén gia hỏa, Kế Sơn lão quỷ liền không tính cái gì.

Nó lúc này cũng cuối cùng nghĩ thông suốt, vì sao Kế Sơn lão quỷ đột nhiên động thủ.

Đây là có trợ thủ!

Thân thể hóa thú thân, lại duy trì nhân tộc thanh minh thần trí, chiến lực lập tức đã tăng mấy lần.

Nếu là nhân tộc Thần Tạng đều khống chế biện pháp này

Người này phải chết, nếu không sẽ là nó tiến chiếm Kế địa, thống nhất Kiêu Dương đại địch.

Lập tức, Mục Kiêu cảm thụ một chút tàn khu, liên tiếp bị hai lần trọng thương, sớm đã toàn thân gân cốt đứt đoạn, cho dù có bảo dược cũng không có có thể ra sức.

Chết

Lúc này, Mục Kiêu trong miệng bắt đầu nói lẩm bẩm, trên thân huyết khí bắt đầu biến thành từng đầu Liêu Nha Huyết mãng.

Một nháy mắt, nó giống như là một đoàn đất đen, bị mọc ra đếm không hết Huyết mãng cho bao phủ.

Toàn thân huyết nhục biến thành chất dinh dưỡng, nhanh chóng tư dưỡng những thứ này Liêu Nha Huyết mãng.

"Đây không phải là chân thân!"

Khi nhìn đến Mục Kiêu âm lãnh ánh mắt thời điểm, Thẩm Xán liền phản ứng lại.

Từ âm lãnh trong ánh mắt, hắn nhìn thấy muốn giết chết hắn thuần túy.

Đúng, chính là giết chết hắn.

Đối phó Kế Sơn Bá chủ dạng này đối thủ cũ, Mục Kiêu đều không có dạng này thuần túy sát ý.

Lần thứ nhất gặp mặt, không tiếc đồng quy vu tận cũng muốn làm hắn!

Mục Kiêu dã tâm bừng bừng, như thế không sợ chết sao?

Đáp án chỉ có một cái, đó chính là con mẹ nó không phải Mục Kiêu, hoặc là nói Mục Kiêu căn bản không để ý chết một cái thân thể.

Liên tưởng đến Tam Đầu bí thuật, Thẩm Xán lúc này liền có phòng bị.

Ầm ầm!

Từng đầu Huyết mãng ngửa mặt lên trời thét dài, mang theo cuồn cuộn huyết vụ hướng về phía Thẩm Xán mà đến.

Thẩm Xán quanh thân huyết khí bốc cháy lên, giống như phun trào Hỏa Sơn, hơi nóng hầm hập đem đánh tới Huyết mãng thiêu đốt thành khói đen.

Có thể Huyết mãng số lượng phảng phất vô cùng vô tận, không ngừng nhào tới, muốn cắn xé huyết nhục của hắn.

Rống

Giờ khắc này, Hoang Thú Chiến Thể bên trên Xích Hỏa thú văn dần dần hừng hực, thân thể dần dần lột xác thành một đầu Kim Sắc Thần viên.

Thần Viên đưa tay, Thần Tạng bên trong huyết khí nhanh chóng chuyển hóa thành Hỏa hành huyết khí, tập hợp tại trong lòng bàn tay hóa là Xích Hỏa, hướng về đánh tới Huyết mãng đập xuống.

Phốc! Phốc! Phốc!

Một đầu lại một đầu Huyết mãng bị thiêu đốt thành khói đen.

Ngay lúc này, trên đất Mục Kiêu nghênh đón một đầu Băng Long công kích.

Có thể Băng Long rơi xuống về sau, nổ tung thì là một đoàn nồng đậm vô cùng huyết vụ, bao trùm phương viên ngàn trượng.

Mục Kiêu huyết nhục thân thể triệt để máu hóa, Huyết mãng trong con ngươi hiện ra Mục Kiêu âm lãnh ánh mắt, nhìn chòng chọc vào Thẩm Xán.

"Không quản là ngươi là thế nào đụng tới, hôm nay tiễn ngươi lên đường!"

"Hô hô hô!"

Từng đầu ngửa mặt lên trời gào thét, từng trận sóng âm đột nhiên xung kích Thẩm Xán thần thức, có thể Thẩm Xán thần thức cường đại, cũng không có bị bao lớn ảnh hưởng, chỉ là nhẹ nhàng nổi lên gợn sóng.

Thừa dịp phát động thần thức xung kích nháy mắt, Huyết mãng cùng nhau phóng tới Thẩm Xán, muốn thừa cơ đánh giết đến trên người hắn.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Thẩm Xán nhấc quyền, mỗi một quyền đều sẽ đánh nát vài đầu Huyết mãng, tiến tới nóng rực huyết khí liền sẽ đem huyết vụ thiêu đốt trống không.

Trong lúc nhất thời, huyết vụ đầy trời bên trong tựa như rơi ra Lưu Tinh Hỏa Vũ.

Vô cùng to lớn Thần Viên tại trong huyết vụ ra quyền, Xích Hỏa cùng huyết khí không ngừng va chạm, bắn tung toé năng lượng để phương viên mấy ngàn trượng đều biến thành đất trống.

Thần Viên toàn thân thiêu đốt hỏa diễm, mỗi một quyền đều đánh ra một đạo hỏa diễm hàng dài.

Đến cuối cùng, từ Thẩm Xán trên thân thả ra từng đoàn từng đoàn mãnh liệt Hỏa hành huyết khí, Xích Hỏa phóng lên tận trời, đem tất cả huyết khí toàn bộ thiêu đốt trống không.

Phốc phốc!

Đến lúc cuối cùng một tia huyết vụ tản đi, Thẩm Xán nội thị bản thân, hừng hực nóng rực từ Thần Tạng đến huyết nhục, từ ngũ tạng đến Thiên Mạch, một lần nữa cọ rửa một lần.

Mục Kiêu tộc địa.

Tổ miếu.

Ngồi xếp bằng tu hành Đại Vu Tế đột nhiên toàn thân co quắp, từng đạo quỷ dị huyết văn từ trên thân lan tràn mà ra.

Huyết văn lan tràn đến trong con ngươi, tựa như xuyên thủng tâm thần đồng dạng.

Đón lấy, Đại Vu Tế ánh mắt, lập tức phai nhạt xuống.

Hai cái hô hấp về sau, hiện đầy tơ máu con mắt lại lần nữa sáng lên, một điểm tinh quang từ chỗ sâu trong con ngươi sáng lên, sau đó lộ ra một cỗ lăng lệ sát phạt.

Đây là thuộc về Mục Yếm chi mạch mạch chủ ánh mắt.

"Ta lấy thân là chất dinh dưỡng thi triển vu thuật, không biết chết chưa!"

"Đáng chết, hỏng ta kế hoạch lớn, còn tốt còn tốt, may mắn ngươi trước thời hạn xuất hiện, nếu là cùng ta cùng chỗ một cảnh giới, mới sẽ càng làm cho ta khó giải quyết."

"Cho rằng trước thời hạn phát động tiến công, liền có thể đánh ta trở tay không kịp.

Ta còn có chuẩn bị ở sau, Kế Sơn lão quỷ thụ thương rất nặng, là lúc này rồi "

"Kế địa cuối cùng vẫn là ta."

"Ta Bộ vương tộc, cuối cùng rồi sẽ tái hiện."

Trên chiến trường.

"Mục Kiêu, chết!"

Kế Sơn tộc lão nuốt nước miếng một cái, âm thanh có chút phát run.

Từ khi Mục Kiêu trở thành Mục Yếm nhất mạch mạch chủ, Kế Sơn Bá bộ liền không có qua một ngày thoải mái thời gian.

"Chết nha."

Kế Sơn Bá chủ ngồi ở trên chiến xa, cũng có chút khó có thể tin.   giữa không trung, Thẩm Xán vạch qua trời cao, liếc Kế Sơn Bá chủ một cái, lập tức thân thể lung la lung lay hướng về phương xa độn đi..