Chương 172: Thu binh? Ta không có đồng ý, đến đều đến rồi! (2)

Chương 172: Thu binh? Ta không có đồng ý, đến đều đến rồi! (2)

"Thử xem tên kia chạy không có chạy."

Thần thức chạm đến ở giữa, Kế Sơn Bá chủ liền liền tiếp đến Thẩm Xán thần thức truyền âm.

Cù Âm mạch chủ chạy nhanh nhất, sợ là đã sớm tìm địa phương trốn đi.

Ngược lại là giấu ở trong chiến trường nhân tộc phản nghịch, giờ phút này chưa hẳn rời đi, nói không chừng có thể gạ hỏi một chút.

Mắt thấy Thẩm Xán thân ảnh biến mất tại chân trời, Kế Sơn Bá chủ mở miệng nói ra: "A Ly, đi bảo vệ Hỏa tiểu hữu!"

Ly Long liền muốn bay khỏi thời điểm, lại nghe thấy Kế Sơn Bá chủ dùng thần thức truyền âm phân phó.

"Không nên bên trên, giả vờ mất dấu, đổi một cái phương hướng đi qua."

Lúc này, Ly Long liếc Kế Sơn Bá chủ một cái, mới hướng về Thẩm Xán rời đi phương hướng phóng đi.

"Kêu một chiếc chiến xa tới, chúng ta tiếp tục đuổi giết Kiêu Dương tộc binh!"

Kế Sơn Bá chủ mạnh đánh lấy tinh thần, kêu gọi phương xa tộc binh.

"Tộc chủ, vừa mới cái kia "

Kế Sơn tộc lão lời nói có chút chần chờ, hắn lại nghĩ xưng người vẫn là xưng thú.

Lớn như vậy cái thú xuất hiện, quá mức kinh người.

"Có một số việc không cần nhiều lời, cũng không cần suy nghĩ nhiều, suy nghĩ nhiều không có chỗ tốt."

Kế Sơn tộc chủ nhẹ nhàng mở miệng, có thể khống chế thú thân là chính mình dùng, trong lòng hắn cũng là kinh hãi không thôi, càng thêm nói rõ Thẩm Xán trên người có đại bí mật.

Rất nhanh, Kế Sơn Bá chủ cùng tộc lão ngồi lên một chiếc chiến xa, dẫn đầu tộc binh một đường hướng về Kiêu Dương thối lui phương hướng đánh tới.

Sớm tại Mục Kiêu hô lên bây giờ thu binh thời điểm, Kiêu Dương tộc binh liền bắt đầu rút lui.

Nhưng Kiêu Dương tộc binh cũng không có hốt hoảng trốn chạy, mà là đã sớm chuẩn bị, có thể thấy được Mục Kiêu trị binh thủ đoạn.

Một chi thân mặc hắc giáp Kiêu Dương tộc binh, đang nghe được bây giờ thu binh tiếng vang về sau, ngược lại huy động binh khí xông về Kế Sơn tộc binh.

Đám này Kiêu Dương từ từng cái phương hướng, không muốn sống giống như ngăn lại truy sát Kế Sơn tộc binh, tranh thủ thời gian để càng nhiều Kiêu Dương tộc binh thối lui.

Màu đen thủy triều một làn sóng tiếp theo một làn sóng, hoàn toàn không muốn sống, chính là một đám tử sĩ, lập tức liền chặn lại đại bộ phận Kế Sơn tộc binh truy sát.

Có thể lúc này, Mục Kiêu cái này mạch chủ bị đánh giết, một bộ phận còn tại chống cự Kiêu Dương chiến binh lập tức liền hỏng mất.

"Mạch chủ bị giết!"

"Chạy a!"

"Không có khả năng, mạch chủ làm sao có thể bị đánh giết!"

Tan tác bên trong, tất cả tản bộ chiêu mộ tới tộc binh nhóm, so với Mục Yếm, Cù Âm hai đại chi mạch tộc binh tu hành kém một chút, chạy thời điểm tự nhiên cũng chậm.

Lúc này, trở thành trước hết nhất bị đánh giết quỷ xui xẻo.

Không có cách, ai bảo bọn họ chạy chậm, lúc này ngược lại dùng chính mình mệnh, cho chi mạch tộc binh đổi lấy càng nhiều chạy trốn thời gian.

Giết

Kế Sơn Bá chủ đứng tại trên chiến xa, huy động cánh tay chào hỏi chiến binh tiếp tục truy kích, dẫn tới phía sau chiến binh tiếp tục xông về phía trước giết.

Cứ như vậy, một đường cắn chặt Kiêu Dương không thả.

Một bên truy một bên đánh.

"Giết giết giết!"

Ngoài ba trăm dặm, trên cánh đồng hoang tiếng la giết vang lên lần nữa, lui bước Kiêu Dương lại lần nữa cùng Kế Sơn tộc binh đụng vào.

Một phen tứ giết về sau, Kiêu Dương lại lần nữa lui bước.

Kế Sơn đại quân tiếp tục điên cuồng đuổi theo.

Truy sát Kiêu Dương trên đường, khắp nơi đều là rơi xuống thụ thương tộc binh, có chút là thật theo không kịp, như vậy rơi xuống.

Kế Sơn tộc binh mệt mỏi, Kiêu Dương cũng tương tự mệt mỏi.

Một chút tụt lại phía sau Kiêu Dương, trực tiếp liền bị gọt đi đầu, thi cốt té nhào vào sơn dã.

500 dặm, 1,000 dặm 3,000 dặm 5,000 dặm

Kế Sơn Bá chủ đuổi sát không buông.

Cù Âm mạch chủ trốn chạy thời điểm, không ngừng nhìn lại phía sau bụi mù, còn có liên tục không ngừng tiếng la giết.

"Điên rồi, điên rồi, Kế Sơn lão quỷ đây là điên rồi!"

Mấy trăm vạn tộc binh một khi sụp đổ, tiếp xuống nên làm cái gì!

"Mục Kiêu sẽ không thật bị xử lý đi."

"Không có khả năng, Mục Kiêu gia hỏa này âm hiểm như thế, nhất định sẽ nghĩ biện pháp trốn."

Căn cứ vào nhiều năm đối với Mục Kiêu hiểu rõ, Cù Âm mạch chủ cảm giác Mục Kiêu tuyệt đối có chút chuẩn bị ở sau.

Nghĩ đến phía trước tràng cảnh, nó lại không nhịn được mặc sức tưởng tượng.

"Mục Kiêu nếu là chết rồi, có lẽ là ta Cù Âm nhất mạch cơ hội."

Trong lòng nghĩ là như thế nghĩ, có thể Cù Âm mạch chủ một chút cũng không có chậm trễ chạy trốn, Kế Sơn Bá bộ thế nhưng là có Ly Long, một khi đuổi theo bị cuốn lấy, nó có thể ngăn cản không được bị vây đánh.

Cảm giác chạy đủ xa, nó một đầu vọt vào một tòa không đáng chú ý bên trong ngọn núi nhỏ.

Đến mức tộc binh, cũng chỉ có thể chờ ngày sau lại một chút xíu thu liễm, nhiều như thế tộc binh, nhân tộc không có khả năng giết sạch sẽ.

Lại nói, tộc binh đều có chân có tay, rộng lớn hoang dã khắp nơi đều là ẩn thân.

Nó mới là nhân tộc trọng điểm quan tâm cái kia.

Chính mình sống, mới là đối với Cù Âm trợ giúp lớn nhất.

Từ trên chiến trường đi ra ngoài về sau, Thẩm Xán một đường đi về phía nam lao nhanh, khí tức trên thân cao thấp chập trùng, thân hình còn có thời điểm ngăn không được lắc lư một chút.

Trên thân thỉnh thoảng sẽ còn toát ra một tia mỏng manh khói đen.

Mắt thấy phía trước xuất hiện một chỗ dãy núi nhỏ, hắn biến thành hình người trạng thái, thất tha thất thểu rơi vào trong núi.

Sau đó, Thẩm Xán toàn thân run rẩy, trong cổ họng máu loãng dâng lên, một tia máu đen từ khóe miệng tràn ra, một cỗ hắc khí cũng bắt đầu từ trên thân toát ra.

Hắn nhanh chóng tìm kiếm Vu nang, từ trong lật ra từng cây vu dược nhét vào trong miệng, cưỡng chế trên thân cuồn cuộn khí tức.

Nhanh chóng ở trong núi chỗ bí mật mở ra một chỗ sơn động, Thẩm Xán lập tức liền chui đi vào.

Vào sơn động về sau, trên thân rung chuyển hình như rốt cuộc ép không được, hắc khí mãnh liệt mà ra, trên thân còn thỉnh thoảng toát ra một đầu huyết sắc răng nanh mãng xà hư ảnh.

Có sao nói vậy, Mục Kiêu gia hỏa này làm việc tuyệt đối quyết định thật nhanh, sau một kích, lúc này liền quyết định dùng chính mình huyết nhục là chất dinh dưỡng tới thi triển vu thuật.

Phần này hung ác, khó trách có thể ngăn chặn Cù Âm cùng Mục Kháng hai mạch.

Thẩm Xán cũng là không phải toàn bộ tại giả vờ, Mục Kiêu dùng chính mình thân thể máu thịt tới khởi động vu thuật, không ít huyết khí đúng là tiến vào trong cơ thể hắn.

Chỉ bất quá, loại này lấy huyết nhục vì dẫn ẩm thấp vu thuật, sợ nhất chính là liệt hỏa cùng lôi đình, mà huyết khí của hắn hừng hực nóng rực, Ngũ Hành huyết khí nhanh chóng hóa thành Hỏa hành, toàn bộ thân hình hóa thành hỏa lô tại mọi thời khắc thiêu đốt.

Cũng không biết giấu đi nhân tộc phản đồ có thể hay không bị lừa, nếu là vừa bắt đầu liền bị hắn xuất thủ hù đến trốn.

Cái kia, cảnh này nhưng là trắng diễn.

Trên thân cổ cổ khói đen không ngừng ra bên ngoài bốc lên, về sau huyết khí cũng bắt đầu từ trên thân toát ra.

Lúc này, Thẩm Xán ngồi xếp bằng tư thái cũng bảo trì không được, tựa cả vào trên vách đá thở hổn hển.

Mục tộc trưởng tự nhiên không có đi xa, tận mắt thấy Mục Kiêu trước khi đi liều chết thi triển vu thuật.

Mục Kiêu cũng sẽ vu thuật, cũng là không hiếm lạ.

Tại Ung Ấp, rất nhiều nhân tộc võ giả đều sẽ mấy tay vu thuật, chỉ bất quá phần lớn không tinh thông mà thôi.

Dù sao, tu võ liền đã tốt hao phí đại bộ phận tâm thần, người nào không có việc gì lại dùng vu thuật kiềm chế chính mình tu hành tinh lực.

Nhân tộc hóa thú, cái này rất bình thường, tại Ung Ấp rất nhiều lão gia hỏa đã sớm thay đổi.

Đương nhiên, hắn cũng thay đổi.

Nhiều năm qua, căn cứ hóa thú trạng thái, các bộ đều có chút nghiên cứu, đồng thời thôi diễn ra một chút tiểu thủ đoạn.

Nhưng những này tiểu thủ đoạn, cùng lập tức hóa thành vài chục trượng lớn nhỏ thân thể so ra, vậy coi như quá nhỏ Vu gặp Đại Vu.

Nhìn thấy Thẩm Xán lảo đảo bỏ chạy trạng thái, Mục tộc trưởng không nhịn được theo sau.

Nó cùng Mục Kiêu trong bóng tối trao đổi qua mấy lần, cũng biết Mục Kiêu mấy phần thủ đoạn.

Có thể để cho Mục Kiêu liều chết đều dùng vu thuật công kích người, coi như bỏ chạy, tình huống hiện tại sợ cũng cũng không khá hơn chút nào.

Duy nhất để cho hắn có lo lắng chính là, vì sao cùng Mục Kiêu giao thủ sau không cho Kế Sơn Bá bộ bảo vệ, mà là chính mình chạy ra cất giấu.

"Chẳng lẽ hai bộ ở giữa cũng có khoảng cách?"

Ngoại trừ ý nghĩ này bên ngoài, Mục tộc trưởng nghĩ không ra lý do khác.

Hắn thấy Thẩm Xán có lẽ đến từ một cái khác bộ lạc, cùng Kế Sơn đều tại Kế địa, tự nhiên tồn tại cạnh tranh.

Hiện tại Mục Kiêu bị đánh giết, hai bộ ở giữa không còn cùng chung địch nhân, đương nhiên phải bắt đầu lẫn nhau phòng bị.

Trường hợp này, tại Ung Ấp mười phần phổ biến, nhiều năm qua vì tranh đoạt tài nguyên, các bộ ở giữa càng thêm tranh phong đối lập.

Cẩn thận đi tới Thẩm Xán chỗ ẩn thân, Mục tộc trưởng đem chính mình hơn 40 trượng thần thức một chút xíu thả ra.

Rất nhanh, hắn liền cảm ứng được trong sơn động tình huống.

Máu, sương mù màu đen đem một thân ảnh bao phủ lại.

Trong sương mù, thân ảnh không ngừng run rẩy, như có Huyết mãng ở trên người không ngừng cắn xé.

"Trời cũng giúp ta!"

Cẩn thận cảm ứng sau đó, Mục tộc trưởng đại hỉ.

Nó giơ bàn tay lên đến, máu me đầy đầu thằn lằn từ chỗ cổ tay bò ra, nhanh chóng xông vào trong sơn động.

Ầm ầm!

Trong sơn động, Thẩm Xán cảm ứng đến ngoài động giày vò khốn khổ thân ảnh, có chút im lặng.

Hắn thần thức có gần tới 160 trượng, gia hỏa này vừa qua tới liền vào hắn cảm ứng.

Hiện tại một chút xíu đến cửa sơn động bên ngoài, không ngừng dùng thần thức thăm dò hắn.

Thăm dò xong, lại bắt đầu thả thằn lằn đồng dạng thú nhỏ.

Ung Ấp người, đều như thế giày vò khốn khổ sao!

Ầm ầm!

Trong chốc lát, toàn bộ núi nhỏ oanh minh rung động.

Trong sơn động, huyết khí như sấm âm nổ vang, núi đá nổ tung, mênh mông huyết khí ngang qua ngọn núi.

Nổ tung sát na, Thẩm Xán đụng núi mà ra, như đại dương mênh mông huyết khí như sóng lớn đánh ngày, đấm ra một quyền, mang theo rậm rạp chằng chịt đá vụn, đánh vào Mục tộc trưởng trên thân.

Tiếng nổ, phủ lên Mục tộc trưởng kêu rên, cả người hắn như thối rữa đồng dạng bay tứ tung đi ra, như bị sét đánh, nghịch huyết tuôn ra.

Thân thể cao lớn mang theo nóng rực cùng hừng hực, ngút trời mà hàng một chân hướng về hắn đạp xuống!

Không

Mục tộc trưởng nhìn qua to lớn màu vàng bàn chân, con ngươi đột nhiên co vào, thân thể vội vàng hướng một bên lăn lộn.

Ầm ầm!

Bàn chân khổng lồ rơi xuống đất, sơn băng địa liệt, Mục tộc trưởng bị cuốn lên cuồng bạo khí kình trực tiếp quét bay đi ra, lại đâm vào trên núi đá, đem ngọn núi xô ra rậm rạp chằng chịt lớn vết rách.

"Phốc phốc phốc, dừng tay!"

"Ta nguyện chuộc mạng!"

Hôm nay hai canh, ra ngoài một chuyến ăn một bữa cơm.