Chương 173: Kế địa truyền hịch, một đám Mã nô sẽ còn bên trên minh, cười (1)

Chương 173: Kế địa truyền hịch, một đám Mã nô sẽ còn bên trên minh, cười (1)

Chuộc mạng?

Dưới chân đạp gia hỏa, trực tiếp nói ra ra một câu nói như vậy, để cho Thẩm Xán có chút ngoài ý muốn.

Mệnh đều có thể chuộc, từ đâu tới quy củ?

Rất nhanh, Thẩm Xán liền hiểu, đây là Ung Ấp những năm gần đây phát triển ra tới quy củ.

Một khi chiến bại, lấy ra đầy đủ để bên thắng hài lòng tài nguyên, bên thắng như ý liền có thể cầu được một mạng.

Đáng tiếc, Ung Ấp nội địa quy củ, tại Thẩm Xán nơi này căn bản vô dụng.

Dù sao giết chết gia hỏa này, cái gì đều là hắn.

"Nói ngươi đến từ cái nào bộ lạc."

Cự chưởng đem cầu xin tha thứ thân ảnh nắm lấy, Thẩm Xán con ngươi màu vàng sậm sáng rực nhìn chăm chú lên nhỏ bé thân ảnh.

A

Cuồng bạo hoang mãng khí tức, xông Mục tộc trưởng một trận mê muội.

"Ngươi nghe ta giải thích, ta đây cũng là vì thu hồi nhân tộc ta truyền thừa, vừa rồi có chút bất đắc dĩ."

"Chỉ cần cầm về Ung Sơn Bá Hầu truyền thừa, chính là trở tay hủy diệt Kiêu Dương thời điểm, vì nhân tộc, ta bộ cam nguyện lưng một điểm bêu danh."

Khá lắm, hai câu này cho Thẩm Xán chỉnh nổi trận lôi đình.

Thật muốn một cái bóp chết gia hỏa này.

Ken két!

Nắm chặt trong lòng bàn tay, không ngừng vang lên xương vỡ vụn âm thanh, còn kèm theo Mục tộc trưởng từng tiếng kêu thảm.

"Mau thả ta, chuyện hôm nay như vậy coi như thôi, xem tại các ngươi tại Bắc địa chống cự Kiêu Dương cũng coi là có công, a "

Kêu thảm bên trong Mục tộc trưởng miệng vẫn là rất cứng, dẫn tới Thẩm Xán không ngừng giúp lỏng gân cốt.

Mục tộc trưởng kêu thảm không thôi, hắn cảm nhận được chính mình Thần Tạng vỡ vụn, vỡ vụn xương đâm vào máu thịt bên trong, cả người sắp bị siết thành thịt khô.

Tùy ý như thế nào điều động huyết khí, đều đã bất lực.

Thật có chút lời nói, hắn cũng không dám loạn nhận.

Ầm ầm!

Thẩm Xán trở tay đem đập vào trên mặt đất, một lần nữa biến thành hình người trạng thái, từ trên thân người này tìm ra Vu nang cùng Vu binh.

Lập tức, xách theo cái này tu hướng về phương xa mà đi.

Kế Sơn Bá chủ truy kích chiến đấu, kéo dài năm ngày năm đêm, một đường giết tới Kế địa bắc cảnh.

Rộng lớn trên cánh đồng hoang, khắp nơi đều có thể nhìn thấy chiến đấu vết tích.

Sớm tại truy sát ngày thứ 2, Kiêu Dương liền bắt đầu chạy tứ phía.

Nhưng vô luận Kiêu Dương làm sao trốn chạy, mục tiêu của bọn nó từ đầu đến cuối đều là nhà mình tộc địa.

Truy sát lúc chỉ cần đồng dạng đem chỗ cần đến định là Kiêu Dương tộc, trên đường đi tự nhiên có thể đụng tới chạy trốn Kiêu Dương đồng thời đem giết chết.

Kế Sơn, Yên Nhiên, Tam Hỏa ba bộ tộc binh, cũng cuối cùng tại sông lớn Quế Mộc đầu nguồn thành công hợp lực.

Hợp lực phía sau ba đại bộ lạc, Tam Hỏa quyên góp đủ tộc binh 40 vạn, Yên Nhiên 50 vạn.

Kế Sơn Bá chủ nghỉ việc tất cả phụ thuộc bộ lạc tộc binh, cũng dẫn đến nhà mình bản bộ tộc binh, cũng Do tộc lão mang về một bộ phận, cuối cùng cũng còn lại 50 vạn người.

Sông lớn Quế Mộc bên trên, chiến thuyền liên thành đội, lui tới vận chuyển vật tư.

Liên quân trong đại trướng.

Mục tộc trưởng giống như chó chết nằm trên mặt đất.

Thẩm Xán, Kế Sơn, Yên Vạn Vân ba người lạnh lùng nhìn xem gia hỏa này.

Lấy đi Mục tộc trưởng Vu nang về sau, Thẩm Xán cũng không có đối nó thẩm vấn, mà là đặc biệt lưu đến Kế Sơn cùng Yên Nhiên hai vị tộc trưởng trước mặt.

"Các ngươi không cần sai lầm!"

Mục tộc trưởng một đôi dựng thẳng huyết đồng vô cùng quỷ dị, lóe ra yếu ớt huyết quang.

"Bây giờ Ung Ấp hỗn loạn, phương bắc Kiêu Dương xuôi nam, phương nam Hoan Đầu tộc lên phía bắc.

Ung Sơn Bá Hầu võ đạo truyền thừa, liên quan đến trấn áp dị tộc đại sự.

Ta bộ vì Ung Ấp sau này không tiếc mang tiếng xấu, trước đến cùng Kiêu Dương giao lưu, các ngươi đây là hỏng đại sự!"

"Im ngay, tốt một cái đổi trắng thay đen, cái gì cẩu "

Yên Vạn Vân giận dữ, tức giận đến hắn trực tiếp từ chỗ ngồi bắn ra lên, muốn giết chết trước mặt gia hỏa này.

Nếu mà so sánh, Thẩm Xán cùng Kế Sơn Bá chủ hai người liền bình tĩnh vô cùng, đang tại lẫn nhau chúc rượu.

"Ngươi nhìn, Yến tộc trưởng vừa vội."

Kế Sơn Bá chủ tuy nói thương thế rất nặng, vừa ý tình cảm quả thật không tệ.

Một khi đánh tan Kiêu Dương, tái nhập Kế địa Bắc Cương, hắn phảng phất có một bộ vô hình gánh nặng cho tháo xuống.

Sông lớn Quế Mộc đầu nguồn phiến khu vực này, kỳ thật hơn 300 năm qua sớm đã không còn bao nhiêu Nhân tộc bộ lạc, ở đây sinh tức sinh sôi.

Trường hợp này tại tám ngàn năm qua xuất hiện rất nhiều lần, bất quá lịch đại Kế Sơn Bá chủ đều nghĩ biện pháp một lần nữa thu phục nơi đây.

Lần trước mất đi, hay là hắn lão cha làm.

Uống một chén rượu về sau, Kế Sơn Bá chủ đi tới trước mặt Mục tộc trưởng, cầm lên cái cằm, giống như là tại nhìn thú nhỏ đồng dạng.

"Huyết đồng, làm sao hóa thú lợi hại như vậy."

Xem như Thần Tạng trung kỳ võ giả, Kế Sơn Bá chủ cũng thỉnh thoảng tiếp nhận hóa thú quấy nhiễu, có thể toàn thân trên dưới một điểm hình thú đều không có.

Lại nhìn Thẩm Xán, tuy nói cũng hóa thú, có thể hóa thú về hóa thú, nhân thần trí thanh tỉnh, biến hóa tự nhiên, một cái giống như là người khống chế hóa thú.

Trên mặt đất vị này, hoàn toàn chính là không tự điều khiển hóa thú.

Cái này đã không thể xưng là hoàn toàn người, hằng ngày đều hiển hóa ra thú hình.

"Hỏi không ra đến, liền giết tế cờ đi."

Thẩm Xán nhàn nhạt lời nói vang lên.

"Chúng ta phải thừa dịp thế giết vào Kiêu Dương tộc, kịp thời mở rộng chiến quả, để tránh Kiêu Dương có cái gì chuẩn bị."

Nghe tiếng, Kế Sơn Bá chủ sau đó đem Mục tộc trưởng ném xuống.

"Vậy liền giết đi."

Yên Vạn Vân sát cơ nghiêm nghị, "Ta tới chém hắn!"

"Tốt, vậy liền ngày mai chém tế cờ, giết vào Kiêu Dương tộc."

Ba bộ liên quân hợp lực về sau, cũng không có trực tiếp giết đi vào, chủ yếu là Kế Sơn Bá bộ tộc binh cần chỉnh đốn, ba bộ cũng muốn nhận thức một chút.

Cho nên, quyết định ở đây chỉnh đốn một ngày.

"Các ngươi dám!"

Mục tộc trưởng giật mình, cảm nhận được trong đại trướng ba đạo thân ảnh sát khí trên người, hắn không nhịn được run rẩy.

"Các ngươi giết ta, chính là cùng ta bộ không chết không thôi, bộ lạc của ta sẽ giấu ở chỗ ẩn giấu, khắp nơi đối địch với các ngươi."

Mục tộc trưởng mở miệng uy hiếp, "Các ngươi cũng không muốn cả ngày lẫn đêm đều phòng bị một tòa Bá bộ đi."

"Cũng đúng."

Thẩm Xán đứng dậy đi tới Mục tộc trưởng trước mặt, "Kiêu Dương tìm tới Bá Hầu truyền thừa, chúng ta tại Kế địa cũng không biết, ngươi là thế nào biết rõ?"

"Tự nhiên là có biện pháp thu hoạch được, ta bộ "

Nói đến đây, Mục tộc trưởng lời nói đột nhiên im bặt mà dừng.

Cái này khiến Thẩm Xán không nhịn được nhíu mày, hắn nhìn về phía Kế Sơn Bá chủ.

Kế Sơn Bá chủ mở miệng nói ra: "Ta biết rõ tin tức, cũng là trinh sát từ Kiêu Dương nào đó một chỗ trong doanh địa lấy được.

Sau đó, ta nhiều lần tiềm ẩn tại Mục Kiêu đại doanh bên ngoài, quan sát được có huyết ảnh tiến vào đại doanh, hiện tại xem ra nhiều lần tiến vào Mục Kiêu đại doanh chính là hắn."

Nói đến đây, Kế Sơn Bá chủ cũng phản ứng lại.

"Như thế nói đến, tin tức này rất có thể chính là chính Mục Kiêu thả ra, chuyên môn chính là vì câu loại này ngu xuẩn dùng."

Lúc này, Thẩm Xán chỉ chỉ trên mặt đất, nói ra: "Như vậy, Mục Kiêu có thể đem tin tức truyền cho hắn, cũng tự nhiên cũng có thể truyền cho những bộ lạc khác."   nói xong, Thẩm Xán ngồi xổm trên mặt đất nhìn xem Mục tộc trưởng nói, "Ngươi bây giờ bị chúng ta bắt lấy, ở trong mắt Mục Kiêu rõ ràng liền vô dụng.

Tiếp xuống, nó có thể sẽ cùng những bộ lạc khác hợp tác, ngươi nhìn ngươi cái này lưng đeo bêu danh là trắng cõng a."

Dứt lời, Thẩm Xán cong ngón búng ra, một đạo lưu quang trực tiếp chui vào Mục tộc trưởng phần bụng.

'Phốc' một tiếng, vốn là vỡ vụn Thần Tạng, triệt để nổ tung trở thành một đoàn lỗ máu, lần này muốn tu cũng không sửa được

"A, ta Thần Tạng!"

Tại Mục tộc trưởng giữa tiếng kêu gào thê thảm, hắn trực tiếp bị kéo đi ra.

Trong đại trướng, chỉ còn sót Thẩm Xán ba người.

Thẩm Xán nhìn về phía Yên Vạn Vân: "Còn mời Yến tộc trưởng lại lần nữa kích hoạt Tam Đầu bí thuật, ta muốn xác minh một việc.".