Chương 173: Kế địa truyền hịch, một đám Mã nô sẽ còn bên trên minh, cười (2)

Chương 173: Kế địa truyền hịch, một đám Mã nô sẽ còn bên trên minh, cười (2)

Yên Vạn Vân không nghi ngờ gì, tùy theo ngồi xếp bằng xuống, trên thân huyết khí phập phù lên.

Phát giác được có cơ hội để lợi dụng được về sau, hình xăm Tam Đầu lập tức từ trên thân Yên Vạn Vân phát sáng lên.

Lần này hình xăm Tam Đầu bên trên, có một cái đầu triệt để ảm đạm trở thành ánh sáng xám, xé rách Yên Vạn Vân nhân hồn thời điểm, cũng chỉ có một cái đầu đang động.

Thật lâu, Yên Vạn Vân một lần nữa đè lại hình xăm Tam Đầu.

"Mục Kiêu còn không chết."

Lần này, Thẩm Xán trong lòng có phán đoán.

Thông qua lần trước tại Nghiên trì uống rượu với nhau ăn thịt, Kế Sơn Bá chủ cũng biết Yên Vạn Vân trên thân hình xăm Tam Đầu sự tình.

"Tất nhiên Mục Kiêu không hề chết hết, chúng ta liền càng có lẽ thừa thắng xông lên, lần này nhất định phải đem Kiêu Dương trọng thương, tối thiểu nhất cũng phải đuổi xa một chút."

Lúc này, Thẩm Xán mở miệng tiếp tục nói: "Đến mức vừa mới tên phản đồ này chuyện, ngày mai vẫn là dùng để tế cờ đi.

Mục Kiêu dùng Ung Sơn Bá Hầu truyền thừa câu cá, cái này bộ lạc không thể nào là một cái duy nhất, Ung Ấp nội bộ nhận được tin tức Bá bộ, sợ là sẽ phải có không ít không nhịn được."

Thẩm Xán phát hiện không thể đánh giá cao Ung Ấp nội bộ một chút bộ lạc, bọn hắn trực tiếp đều không biết xấu hổ, từ trong xương liền nát thấu.

Huyết đồng mắt gia hỏa hình dạng đặc thù rất rõ ràng, coi như không nói lai lịch, kỳ thật chỉ cần chịu bỏ thời gian vẫn có thể tìm được.

Đương nhiên, gia hỏa này đến cùng phải hay không một bộ tộc trưởng còn có chờ chứng minh, bất quá Thẩm Xán cảm thấy là tộc trưởng có thể tính năng không lớn.

Cũng không phải là trực tiếp giao dịch truyền thừa, lúc này vẫn là để trong tộc trưởng lão, hoặc là ẩn tàng Thần Tạng tới thăm dò Kiêu Dương ngọn nguồn, mới là hợp lý nhất thủ đoạn.

"Báo, người kia chiêu, hắn nói hắn đến từ Huyền Thiềm Bá bộ, chỉ cầu không cần đem hắn tế cờ."

Lúc này, có người tiến vào đại trướng bẩm báo.

Kế Sơn Bá chủ sửng sốt một chút, lúc này nói ra: "Vẫn là giết tế cờ a, gia hỏa này lời nói không chừng."

Ngày thứ 2, ba bộ liên kết binh bày trận tại Quế Thủy đầu nguồn, đem Mục tộc trưởng nói tới  mặc cho hắn giãy giụa như thế nào gào thét, đều không ngăn nổi Yên Vạn Vân một đao.

Tế cờ sau đó, ba bộ liên quân xua quân lên phía bắc.

Hành quân quá trình bên trong, Thẩm Xán cũng cuối cùng tiếp về một bộ phận rải rác tại trong Kiêu Dương Huyết Hải vệ.

Đại quân lao thẳng tới Mục Yếm nhất mạch tộc địa.

Nhưng mà, Mục Yếm nhất mạch chủ mạch cũng không có ngồi đợi nhân tộc tới công, đã sớm bắt đầu hướng đông, hướng tây hai cái phương hướng di chuyển, hướng về hiểm địa, Thủy Trạch chờ có thể ẩn thân địa phương mà đi.

Hướng đông là một mảnh cổ lão núi rừng, hướng tây thì là có khác Kiêu Dương các bộ.

Đại quân chia binh hai đường, Yên Vạn Vân mang theo Yên Nhiên binh cùng một bộ phận Tam Hỏa tộc phi thuyền, nỏ lớn, hướng tây truy sát Kiêu Dương.

Thẩm Xán cùng Kế Sơn Bá chủ mang theo những người còn lại, hướng đông truy sát Mục Yếm, Cù Âm hai mạch.

Ngu địa, nam bộ.

Một mảnh tràn ngập Xích Hỏa sơn mạch chỗ sâu, màu đen bụi mù cuồn cuộn, sóng nhiệt tại mọi thời khắc đánh thẳng vào hư không.

Xa xa nhìn lại, toàn bộ phía trên không dãy núi hư không không có một chỗ lộ ra bình tĩnh, toàn bộ đều là vặn vẹo.

Trong dãy núi bên trên đầy màu đỏ Hỏa Mộc, có chút Hỏa Mộc cầu khúc trùng thiên, hình như một tòa khổng lồ núi nhỏ.

Xích Mộc ở giữa, có thể nhìn thấy từng đạo đi xuyên thân ảnh, còn có như ẩn như hiện cung điện.

Nơi này là Tất Phương Bá bộ.

Một ngày này, không ngừng đi đường ba bộ chiến dùng cuối cùng đi tới Tất Phương Bá bộ bên ngoài.

Ngu địa Bá bộ số lượng so với Kế địa nhiều, cường đại nhất không gì bằng chiếm cứ Ngu địa nam bộ rộng lớn khu vực Tất Phương Bá bộ.

Ba bộ chiến dùng theo thứ tự là Tam Hỏa Hỏa Ninh, Yên Nhiên Yên Kỳ Vân, Kế Sơn Nguyên Sơn Vận, ba người đều là Thiên Mạch cửu trọng võ giả.

Hỏa Ninh khống chế chiến xe thanh đồng, hai vị khác riêng phần mình đều cưỡi nắm giữ hoang thú huyết mạch tọa kỵ.

Ba người còn không có tới gần Tất Phương Bá bộ, Bá bộ phía trên cái kia mảnh màu đỏ thẫm Hỏa Vân bên trong, liền có một đám màu đỏ hỏa điểu mang theo đầy trời hỏa khí đáp xuống.

"Người đến người nào, dừng bước!"

"Người xông vào giết chết!"

Màu đỏ hỏa điểu phía trên, một đạo to con xích giáp thân ảnh ngăn cản ba người.

Trong lúc nhất thời, Tất Phương Bá bộ ra phía ngoài tới thân ảnh, mỗi một người đều ngừng lại bước chân nhìn về phía Hỏa Ninh ba người.

Tất Phương Bá bộ am hiểu dã luyện rèn đúc binh giáp, cho nên phụ cận phụ cận lạc, trạch, mây, xanh các vùng bộ lạc, đều sẽ trước đến cầu mua binh khí.

Đặc biệt là một chút du hiệp, càng là nguyện ý tới Tất Phương cầu lấy thích hợp vũ khí của mình.

Hỏa Ninh ba người, chiến xa thêm thần dị tọa kỵ, lại là chạy thẳng tới Tất Phương Bá bộ tộc địa phương hướng mà đi, tại bị ngăn lại sau tự nhiên dẫn tới lui tới thân ảnh chú ý.

"Kế Sơn."

"Tam Hỏa."

"Yên Nhiên."

Nhìn thấy bị ngăn lại, Hỏa Ninh, Nguyên Sơn Vận, Yên Kỳ Vân ba người giơ tay lên bên trong chiến dùng tín vật.

"Kế địa Kiêu Dương thế lớn, tháng trước ta ba bộ tại Kế địa Nghiên trì hội minh, tổng phạt Kiêu Dương."

Nguyên Sơn Vận lớn tuổi nhất, hai bên tóc mai đều đã trắng bệch, hắn trước tiên mở miệng: "Nhưng Ung Ấp nội bộ có nhân tộc bộ lạc Ngao Sơn, uổng chú ý dị tộc tàn bạo, lại cấu kết Kiêu Dương muốn phá vỡ Kế địa.

Ta ba bộ tộc trưởng hội minh Nghiên trì về sau, đặc biệt lấy ba bộ danh nghĩa truyền hịch Ung Ấp các nơi, ruồng bỏ nhân tộc người chư bộ làm tổng đánh.

Khác Kiêu Dương thế lớn, ta ba bộ lực có thua, Kiêu Dương sợ có xuôi nam thế, đặc biệt trước đến khuyên bảo chư bộ, phải đề phòng Kiêu Dương!"

Nguyên Sơn Vận lời nói không có che lấp, bốn phía ngừng chân thân ảnh đến từ khác biệt bộ lạc, khác biệt địa vực, đều rõ ràng nghe được hắn lời nói.

Nhưng mà, nghe được lời nói những thứ này thân ảnh, từng cái thần sắc khác nhau, sắc mặt người thờ ơ nhiều, càng có đem trở thành trò cười người nghe.

Còn có một bộ phận người sửng sốt một chút mới kịp phản ứng, nguyên lai là Kế địa a, trong đầu của mình rất lâu đều không có Kế địa như thế cái địa phương xuất hiện.

"Kiêu Dương xuôi nam, không đem bọn họ đánh ị ra cứt đi tiểu đến, ta cái này du hiệp liền trắng làm."

"Kế Sơn thật sự là không được, liền chỉ là Kiêu Dương cũng không ngăn nổi, bạch chiếm lớn như vậy địa bàn."

"Kế Sơn Bá bộ ta biết, cái này Tam Hỏa, Yên Nhiên lúc nào đụng tới, còn ba bộ hội minh, mặt phía bắc đám kia man di biết cái gì là cấp bậc lễ nghĩa sao, liền sẽ minh!"

"Chết cười, sợ bọn họ liền hội minh lễ khí đều chuẩn bị không đủ."

"Đúng đấy, Bắc địa một đám Mã nô, một cái Kế Sơn không đủ, lại tung ra hai bộ lạc tới!"

"Còn truyền hịch chư bộ, Ung Ấp chăn ngựa hiện tại coi chính mình là Ung Sơn Bá Hầu, coi như Ung Sơn Bá Hầu, không phải cũng là ngỏm củ tỏi."

"Ngược lại là cái này Yên Nhiên có nghe nói qua, tựa như là trăm năm qua Kế địa quật khởi nhanh nhất bộ lạc, ngược lại là cái này Tam Hỏa, là nơi nào đụng tới."

"Nói bậy bạ gì đó, ta nhìn Kế địa sợ thật sự là có nguy hiểm, bằng không, Kế Sơn Bá bộ làm sao lại để chiến dùng xuôi nam."

"Đúng, Kế Sơn kiên trì lâu như vậy, cũng không dễ dàng, phía trước chẳng phải có nghe đồn, nói Kế Sơn hướng Lạc địa cùng chúng ta Ngu địa chư bộ cầu qua viện binh sao?"

"Ai biết là thật là giả đâu, nơi này là Ngu địa nam bộ, ngăn cách 10 vạn dặm đâu, Kiêu Dương bò cũng phải bò mấy năm."

"Kiêu Dương tại Kế địa, ta tới Ngu địa Tất Phương Bá bộ là tới cầu binh khí, được binh khí ta liền xuôi nam trở về Vân địa, Kiêu Dương xuôi nam liên quan gì ta."

"Hắn Kế Sơn ngăn không được, là hắn phế vật."

Màu đỏ hỏa điểu bên trên, Tất Nhạc Phong hơi nhíu mày.

"Các ngươi là tới cầu viện?".