Chương 174: Chỗ dựa? Hai vị tộc chủ, ngươi nhìn ta không giống sao! (1)

Chương 174: Chỗ dựa? Hai vị tộc chủ, ngươi nhìn ta không giống sao! (1)

"Ba vị, theo ta vào trong tộc nghỉ ngơi."

Tất Nhạc Phong mở miệng, chuẩn bị đem Hỏa Ninh ba người tạm thời tiếp vào bộ lạc, người bên ngoài ngư long hỗn tạp, đến từ các nơi.

Vừa mới tràng diện này, sợ là không bao lâu liền sẽ truyền đi.

Sớm biết liền không nên trước hết để cho Hỏa Ninh ba người mở miệng, lần này tốt, Tất Phương Bá bộ xem như am hiểu chế tạo binh giáp bộ lạc, đối mặt Kế địa cầu viện, ra thiếu đồ làm trò cười cho người khác, ra nhiều

Bằng cái gì ra nhiều.

Tất Nhạc Phong lời nói để cho Hỏa Ninh, Nguyên Sơn Vận, Yên Kỳ Vân ba người liếc nhau một cái.

Ngày trước thời điểm, đối mặt Kiêu Dương quy mô tiến công, Kế Sơn Bá bộ cũng đã tới Lạc địa, Ngu địa cầu viện.

Dù sao Kế địa phía sau chính là hai chỗ này, môi hở răng lạnh, một khi Kế địa ngăn không được Kiêu Dương, Lạc địa cùng Ngu địa tự nhiên trở thành mới biên cảnh.

Nhưng lúc này đây, bọn hắn thật đúng là không phải tới cầu viện.

Chính là tới nói cho đại gia, Ngao Sơn cấu kết Kiêu Dương, Kiêu Dương có khả năng xuôi nam, để đại gia chuẩn bị sẵn sàng.

Nhưng nhìn tràng diện này, bốn phía lui tới võ giả từng cái trên mặt, căn bản là không có coi ra gì.

"Đa tạ, bất quá ba bộ tộc chủ có lệnh, để cho ta chờ mau chóng truyền hịch chư bộ, đem Kiêu Dương xuôi nam sự tình báo cho các bộ."

Nguyên Sơn Vận mở miệng, "Tin đã đưa đến, chúng ta cáo từ."

"Chờ một chút!"

Mắt thấy ba người muốn đi, Tất Nhạc Phong mở miệng ngăn lại.

"Ngươi Kế Sơn thật chẳng lẽ ngăn không được Kiêu Dương?"

Nguyên Sơn Vận nhìn thoáng qua Tất Nhạc Phong, ánh mắt lại thuận thế đảo qua bốn phía một vòng, rơi vào bốn phía lui tới võ giả trên thân.

Song tóc mai sợi tóc màu trắng bạc chỗ phồng lên, khí tức cũng hiện ra ba động.

"Bên ngoài có Kiêu Dương, bên trong có phản nghịch, như thế nào chống đỡ được!"

Nói xong, Nguyên Sơn Vận nhẹ nhàng đá đá tọa hạ Ly Long thú, quay lại phương hướng hướng về phương xa chạy đi.

Hỏa Ninh cùng Yên Kỳ Vân cũng không lại trì hoãn, đuổi sát Nguyên Sơn Vận mà đi.

Ba đạo thân ảnh đi xa, lưu lại bốn phía đếm không hết thân ảnh sững sờ.

"Ngao Sơn Bá bộ cấu kết Kiêu Dương, không thể nào, Ngao Sơn làm sao cùng Kiêu Dương dính líu quan hệ!"

"Khoan hãy nói, khoan hãy nói, các ngươi không nhớ rõ Ngao Sơn Bá bộ có phi thuyền lên phía bắc, nghe nói rơi xuống tại Kế địa."

"Chẳng lẽ Ngao Sơn thật cùng Kiêu Dương có quan hệ, cái kia Ngao Sơn thật đáng chết a, vậy mà cùng Kiêu Dương dị tộc cấu kết."

"Người nào biết đâu, Kế Sơn ngăn cản Kiêu Dương tám ngàn năm, làm sao đột nhiên liền không ngăn được, ta nhìn nhất định có nguyên do."

"Đáng chết, ta bộ ngay tại Ngu địa phương bắc, nếu là Kế địa ngăn không được, Kiêu Dương xuôi nam công kích chính là ta bộ khu vực."

"Ha ha ta nhìn ngươi vẫn là mau trở về di chuyển bộ lạc a, nghe Kiêu Dương ăn người không nhả xương, mười phần tàn nhẫn."

Tất Nhạc Phong nhanh chóng quay trở về tộc địa, sau đó đem sự tình bẩm báo đại trưởng lão, sau đó lại đem tộc chủ kêu lên.

Rất nhanh, tộc điện bên trong trưởng lão tập hợp một đường.

"Kế địa chăn ngựa tại sao không nói rõ ràng liền đi, Nhạc Phong ngươi làm sao không có ngăn bọn họ lại, để cho bọn họ đem sự tình nói rõ ràng."

Tất Phương thất trưởng lão một bộ xấu xí bộ dạng, một cái nhìn qua cho người cảm giác chính là cay nghiệt người.

"Ta nhìn hơn phân nửa là phô trương thanh thế, mấy ngàn năm đều không có việc gì, làm sao hiện tại liền có việc, không phải là suy nghĩ nhiều muốn điểm binh khí đi."

"Yên lặng."

Đại trưởng lão mở miệng, đè xuống tộc điện bên trong hỗn loạn lời nói.

Tất Phương Bá chủ theo bên ngoài mà đến, ngồi xuống đến trong chủ điện.

"Nhạc Phong, mới vừa tới giả thuyết Ngao Sơn cùng Kiêu Dương cấu kết?"

Tất Nhạc Phong không dám do dự: "Bẩm tộc chủ, người đến xác thực nói Ngao Sơn cùng Kiêu Dương cấu kết, tộc bên ngoài lúc ấy có rất nhiều trước đến ta bộ mua sắm binh khí người, cũng đều nghe được, tin tưởng không bao lâu tin tức này liền sẽ truyền ra."

Tất Nhạc Phong lời nói rơi xuống, trong điện mấy vị trưởng lão lại lần nữa có tranh luận.

"Ngao Sơn xa tại Vân địa, làm sao cùng Kiêu Dương dính líu quan hệ."

"Nói không chính xác, phía trước Ngao Sơn thế nhưng là không ít lên phía bắc, đúng, phía trước Ngao Sơn tòa kia trống trận thế nhưng là vang lên không chỉ một lần."

Nghe được có trưởng lão nói đến trống trận, lực chú ý của mọi người lập tức rơi xuống Quỳ Ngưu chiến cổ phía trên.

Xem như lấy rèn đúc làm chủ nghề bộ lạc, Tất Phương Bá bộ bên trong tự nhiên có thể chế tạo tứ giai thần binh cùng Vu khí.

Có thể loại này phẩm giai binh khí, cũng không phải nói chế tạo liền có thể chế tạo ra đến, nhiều khi cần kiếm đủ cao giai tài nguyên khoáng sản mới được.

Bình quân xuống, cách mỗi 300-400 năm thời gian, Tất Phương mới sẽ mở ra một lần tứ giai binh khí chế tạo.

Liền cái này, hơn phân nửa vẫn là cho khác Bá bộ chế tạo, đương nhiên, bọn hắn Tất Phương Bá bộ cũng sẽ thu hoạch được rất nhiều chỗ tốt.

Am hiểu rèn đúc, Ung Sơn Bá bộ truyền thừa xuống những cái kia thần binh, tự nhiên là trở thành Tất Phương Bá bộ tha thiết ước mơ đồ vật.

Nhất là Ung Sơn Bá Hầu đích thân chế tạo Quỳ Ngưu chiến cổ.

Giờ phút này, cuối cùng có trưởng lão phản ứng lại, vì sao bá chủ tới liền hỏi thăm Ngao Sơn cùng Kiêu Dương cấu kết sự tình, mà không hỏi Kiêu Dương xuôi nam sự tình.

Ngao Sơn cùng Kiêu Dương cấu kết thì tốt hơn!

"Kế địa ba bộ truyền hịch đúng, Ngao Sơn cấu kết Kiêu Dương, chư bộ làm tổng đánh!"

Nhị trưởng lão vỗ tay một cái, trong mắt sáng rõ.

Năm đó Ngao Sơn Bá bộ có thể cướp được Quỳ Ngưu chiến cổ, tự nhiên là bởi vì Ngao Sơn Bá bộ thực lực mạnh mẽ.

Có thể tám ngàn năm trôi qua, Ngao Sơn Bá bộ cùng tám ngàn năm trước so sánh thực lực liền một nửa cũng không sánh nổi.

Sở dĩ trống trận còn có thể lưu tại Ngao Sơn, cũng là bởi vì trống trận nó không vang.

Nhưng bây giờ, trống trận vang lên.

Còn vang lên không chỉ một lần.

Từ Tất Phương Bá bộ rời đi về sau, Hỏa Ninh ba người một đường hướng đông, chuẩn bị trải qua Lạc địa đi một vòng về sau, liền trở về Kế địa.

Truyền hịch tin tức đã thả ra, dọc theo con đường này không ngừng tuyên dương.

Tại gấp rút lên đường quá trình bên trong, đụng phải nhân tộc khư thị thành lớn, bọn hắn cũng sẽ đem truyền hịch tin tức tung ra ngoài.

Khư trong thành phố tập hợp các phương bộ lạc, một chỗ khư thị biết tin tức, liền có thể truyền lại đến rất nhiều bộ lạc.

Cùng tại bên ngoài Tất Phương Bá bộ đụng phải tràng cảnh một dạng, đối mặt Kế địa ba bộ hội minh truyền hịch sự tình, Ung Ấp nội địa các bộ võ giả, nhiều lấy Bắc địa man di, Mã nô tới xưng hô.

"Bắc địa Mã nô, còn ba bộ hội minh, đều có ba tòa Bá bộ, còn nói ngăn không được Kiêu Dương."

"Năm đó là Ung Sơn Bá Hầu sắc phong Kế Sơn, để trấn thủ Bắc Cương, ngăn không được Kiêu Dương cũng nên đi cho Bá Hầu tạ tội."

"Kiêu Dương xuôi nam, ta nhìn vẫn là di chuyển một cái đi, nghe Kiêu Dương hung tàn đến cực điểm, Kế Sơn có thể ngăn nhiều năm như vậy xem ra thật không dễ dàng."

Mặt đất bao la bên trên, từng tòa nhân tộc bộ lạc, khư thị trong thành trì, Kế địa ba bộ truyền hịch chư bộ tin tức nhanh chóng truyền ra.

"Hỗn trướng!"

"Sao dám như vậy vu hãm ta Ngao Sơn!"

"Man di! Mã nô đáng chết!"

Ngao Sơn Bá bộ đại điện, Ngao Sơn Bá chủ giận dữ, trực tiếp đem trước mặt bàn vỗ nát bấy.

Trong đại điện, mấy vị trưởng lão như ve sầu mùa đông.

Bọn hắn đã được đến tin tức, Kế địa bộ lạc vậy mà nói bọn hắn cấu kết Kiêu Dương, còn truyền hịch bốn phương.

Xem như nhân tộc bộ lạc, có một số việc tự nhiên là không thể làm, cho dù làm, cũng chỉ có thể lén lút làm, tuyệt không thể truyền đi.

Mà lại Ngao Sơn bởi vì trống trận sự tình mấy lần lên phía bắc, lại có Kế Sơn chiến sứ xuôi nam, cái này khiến Ngao Sơn toàn thân mọc đầy miệng, cũng giải thích không rõ.

Mấu chốt cái này còn không phải giải thích vấn đề, là có chút gia hỏa căn bản sẽ không nghe Ngao Sơn giải thích.   chư bộ tổng đánh, lời này lực sát thương quá lớn.

Có đại nghĩa, có lợi ích, rất có thể để một chút bộ lạc ngo ngoe muốn động..