Chương 174: Chỗ dựa? Hai vị tộc chủ, ngươi nhìn ta không giống sao! (2)

Chương 174: Chỗ dựa? Hai vị tộc chủ, ngươi nhìn ta không giống sao! (2)

Giết

Ngao Sơn Bá chủ miệng phun sát âm, "Đi đem Kế địa truyền lệnh chiến dùng cho ta nghiền xương thành tro, ta muốn để Kế Sơn còn có mặt khác hai cái bộ lạc nhỏ trả giá đắt!"

"Tộc chủ, dạng này không được, Quỳ Ngưu chiến cổ vang, rất nhiều bộ lạc Đô Tướng ánh mắt rơi vào trống trận lên."

Ngao Sơn đại trưởng lão trong mắt cũng có sát ý, hắn nhưng là miễn cưỡng bị Kế Sơn Bá chủ cho đánh trở về.

Không nghĩ tới Kế Sơn Bá chủ tàn nhẫn như vậy, đánh hắn một trận còn chưa đủ, vậy mà còn vu hãm toàn bộ Ngao Sơn Bá bộ.

Đây là muốn toàn bộ Ngao Sơn tộc hủy người vong.

"Đại trưởng lão, ngươi có biện pháp nào?"

Đại trưởng lão ngữ ngưng đọng, trầm ngâm một lát nói ra: "Tộc chủ, nhất định phải làm đục nước, bằng không, chúng ta liền bị các bộ để mắt tới, cùng Kiêu Dương cấu kết tuyệt đối không thể nhận."

"Kế Sơn không phải truyền tin nói Kiêu Dương xuôi nam sao, liền nói Kế Sơn đã sớm cùng Kiêu Dương cùng một giuộc, đã sớm trở thành Kiêu Dương chó săn, ta bộ lên phía bắc là vì điều tra, lúc này mới bị Kế Sơn vu hãm."

"Còn có, ta nhớ kỹ tiến về Kế địa thời điểm, Kế Sơn Bá bộ đã sớm lui bước vạn dặm, từ bỏ rất nhiều bộ lạc.

Đây chính là Kế Sơn cùng Kiêu Dương giảng hòa chứng cứ.

Lập tức phái người, đi truyền lại tin tức, làm đục nước.

Liền nói Kiêu Dương xuôi nam, đều là Kế Sơn nương nhờ vào Kiêu Dương chỗ đến."

Đang lúc Ngao Sơn Bá chủ muốn phân phó thời điểm, Ngao Sơn đại trưởng lão vội vàng phất tay nói, "Còn có, Quỳ Ngưu chiến cổ, liền nói trống trận tiếng động chính là Kế Sơn nương nhờ vào Kiêu Dương gây nên, ta bộ Miếu Thiêu lấy được Quỳ Ngưu chiến cổ chỉ dẫn.

Trống trận tiếng động, chính là đang nhắc nhở nhân tộc ta chư bộ, Kế Sơn không đáng tin cậy, Kiêu Dương muốn xuôi nam."

Ngao Sơn Bá chủ phát lực rất nhanh, rất nhanh xanh, mây, trạch, ngu, lạc các nơi khư thành thị, đều lưu truyền ra Kế Sơn ném Kiêu Dương, vu hãm Ngao Sơn tin tức.

Loại này hỗn loạn tin tức bên dưới, đại đa số bộ lạc kỳ thật đều làm việc vui nhìn.

Kế địa Kiêu Dương xuôi nam làm sao vậy, phía trước nhiều như vậy bộ lạc đỉnh lấy đâu, lại đánh không đến ta chỗ này.

Đồng dạng, cũng không ít bộ lạc bắt đầu phái ra võ giả, tiến về Kế địa điều tra.

Đối với Kiêu Dương xuôi nam, vẫn là có không ít bộ lạc cảm nhận được nguy cơ, đặc biệt là tới gần Kế địa lạc, ngu hai địa phương.

Thật tốt phòng ngự nói không có liền không có, trực tiếp nhìn thẳng vào Kiêu Dương cái này ai chịu nổi.

Ngươi đánh không lại ngươi trước thời hạn tới cầu viện chính là, cũng không phải là không cho.

Ung Ấp các nơi hỗn loạn, chủ yếu tại xanh, mây, lạc, trạch, ngu các vùng, đến mức Xích địa, Chu địa ở vào Ung Ấp phía tây, lại có Sa Địa ngăn cách, căn bản góp không lên náo nhiệt.

Đến mức Ung Ấp tây Bắc địa vực rộng lớn nhất Sa Địa, chính mình nội bộ liền có Kiêu Dương tộc nhóm, liền càng dính líu không được phần này náo nhiệt.

Một tháng sau.

Kế địa bắc cảnh.

Ba bộ một lần nữa lại lần nữa hợp lực.

Như tám ngàn năm trước Bá Hầu bắc phạt một dạng, Kiêu Dương trực tiếp lui giữ núi rừng, lưu lại bộ lạc đều không đủ đại quân tiêu diệt toàn bộ.

Thẩm Xán cùng Kế Sơn Bá chủ một đường đuổi tới Đông bộ đại trạch, cũng không có cái gì dùng, dãy núi khắp nơi, Kiêu Dương giấu rất sâu.

Yên Vạn Vân mang theo tộc binh, một đường truy sát Mục Kháng đến Sa Địa.

Ba đại Kiêu Dương chi mạch chạy đó là một cái nhanh, Mục Kháng lùi đến Sa Địa, Mục Yếm, Cù Âm hai mạch một đường hướng đông bắc mà đi.

Sau đại chiến, rộng lớn ốc dã lưu lại đếm không hết Kiêu Dương tàn binh, muốn tiêu diệt toàn bộ, đến tiếp sau cần tiêu phí đại lực khí.

Đây là Thẩm Xán, Kế Sơn Bá chủ loại này Thần Tạng tứ giai, nhìn đều phát sầu sự tình

Thần Tạng thủ đoạn cường hoành không giả, có thể cũng không thể để cho Thần Tạng võ giả một cái đỉnh núi, một tòa khe nước lần lượt đi tìm đi.

Chỉ có thu nạp tàn dân, xây dựng lại tộc bộ, một chút xíu đem địa bàn triệt để chiếm cứ xuống, đây là một cái quá trình dài dằng dặc.

Năm đó, Ung Sơn Bá Hầu cũng là làm như vậy.

Một chỗ đỉnh núi trên tảng đá lớn.

Ba đạo thân ảnh ngồi xếp bằng bên trên, xung quanh thiên phong gào thét rung động.

"Thả ra đánh là đúng, ngày trước ta lo trước lo sau, luôn nghĩ đến một khi Kế địa bị công phá, Kiêu Dương xuôi nam Ung Ấp ta Kế Sơn chính là tội nhân.

Ta Kế Sơn Bá bộ bao nhiêu tộc nhân chết trận, có thể đổi tới lại là Mã nô xưng hào."

Một tràng đại chiến xuống, Ung Sơn Bá chủ tâm tính phát sinh biến hóa cực lớn.

Từ bỏ gánh vác cùng Kiêu Dương sau đại chiến, Ung Sơn Bá chủ cả người lập tức liền khoan khoái.

Không phải không cùng Kiêu Dương giao thủ, nhân tộc cùng Kiêu Dương người dị có khác, chỉ cần Kế Sơn còn tại Kế địa, Kế địa còn có Kiêu Dương, loại này chinh phạt liền sẽ tiếp tục kéo dài.

Tiếp xuống, Kế Sơn cùng Kiêu Dương giao thủ sẽ có khuynh hướng thủ hộ Bá bộ tự thân, để bộ tộc khôi phục nguyên khí.

Đến mức ngày sau lúc nào, lại lần nữa giơ lên chống lại Kiêu Dương đại kỳ, vậy liền nhìn Kế Sơn còn có hay không cơ hội đó.

Ung Ấp thời gian qua quá an ổn, xa không nói, liền nói Lạc địa.

Lạc Thủy bờ nước đều có thể xuất hiện Lạc Thủy lão tổ loại này chó chết, là đối Kế Sơn thủ hộ biên cương lớn lao châm chọc.

Lạc Thủy mẹ hắn thật là một cái nơi tốt.

Đỉnh núi trên tảng đá lớn, Thẩm Xán đem một bộ Ung Ấp đơn giản bản đồ địa hình vẽ ra, chỉ chỉ sông lớn Quế Mộc đầu nguồn.

"Hai vị tộc trưởng, bộ lạc của ta đem di chuyển đến nơi đây, có thể được?"

Lần này ba bộ bắc phạt, chiến quả nổi bật, chẳng những hoàn thành đả thông Kế địa cùng Bắc địa kế hoạch, còn đem Kiêu Dương ba đại chi mạch xua đuổi đến đông tây hai một bên.

Cái này khiến Kế địa hướng bắc, thẳng tới Cự Nhạc sơn mạch siêu vạn dặm chi địa, đều liên thành một mảnh.

Đương nhiên, trải qua cuộc hỗn chiến này, từ bắc đi về phía nam rộng lớn khu vực vẫn như cũ lưu lại không ít Kiêu Dương, nhưng những này đều là quân lính tản mạn, ngược lại có thể đem ra luyện tập.

Ung Ấp chính là một cái ví dụ sống sờ sờ, quên chiến nhất định nguy, sẽ chỉ chính mình nội đấu.

Lần này Kiêu Dương đại bại, Mục Kiêu càng là tổn thất hết một cái tứ giai thân thể, sợ là phải thật tốt khôi phục một đoạn thời gian nguyên khí.

Khoảng thời gian này, chính là Chích Viêm tại Bắc địa thành lập Bá bộ, chế tạo lớn nhỏ phụ thuộc bộ lạc thể hệ thời điểm.

Chích Viêm di chuyển đến bắc bộ sông lớn Quế Mộc đầu nguồn.

"Ta bộ chuẩn bị di chuyển đến sông lớn Quế Mộc bờ tây."

Lúc này, Kế Sơn Bá chủ cũng mở miệng, chỉ chỉ sông lớn Quế Mộc hạ du bờ tây, ở vào Kế địa tây nam phương hướng.

"Nhắc tới, nơi này vẫn là tộc ta một cái địa điểm cũ, tộc ta mấy ngàn năm nay cũng mấy lần di chuyển, là phải chính là chống cự Kiêu Dương.

Lúc kia, Kiêu Dương binh phong đánh khắp hơn phân nửa Kế địa, ta bộ chỉ có thể dời đi tây nam."

Chờ Kế Sơn Bá chủ nói xong, Yến tộc trưởng chỉ chỉ Kế địa tây bắc bộ, nói ra: "Vậy ta bộ trực tiếp hướng bắc di chuyển, trở về ta bộ phía trước tộc địa."

Cứ như vậy, Kế địa phía đông rộng lớn khu vực liền tương đương với trực tiếp tránh ra.

Đừng nhìn Mục Kiêu bây giờ bị đánh lui vào núi rừng, nhưng mà Kiêu Dương nội tình còn tại, vẫn như cũ có lực đánh một trận.

An bài như thế, cũng là dựa theo trước khi chiến đấu mưu đồ chấp hành, là thời điểm để cho Ung Ấp các nơi nếm thử Kiêu Dương thiết quyền.

"Hiện tại, Hỏa tiểu hữu có thể nói ngươi phía sau màn bộ lạc đi."

Lúc này, Kế Sơn Bá chủ mở miệng, "Lão phu thế nhưng là đoán đã lâu, muốn nhìn một chút tiểu hữu phía sau chỗ dựa là ai."

"Ta bộ Chích Viêm, chỉ là Bắc địa bộ lạc nhỏ."

Lúc này, thật đúng là không có che giấu cần phải, Thẩm Xán nhìn về phía Kế Sơn Bá chủ cùng Yên Vạn Vân.

"Đến mức chỗ dựa, hai vị tộc trưởng, ta không giống sao!"

Thiên phong hô hô thổi.

Trong lúc nhất thời, đỉnh núi ba người không nói gì.

Thật lâu, Kế Sơn Bá chủ gật đầu.

Giống.