Chương 175: Cục diện mới! (1)

Chương 175: Cục diện mới! (1)

"Chích Viêm bộ."

Thiên phong gào thét bên trong, Kế Sơn Bá chủ mở miệng nói ra: "Ngươi đừng nói, hơn 8,000 năm trước, ta Kế Sơn còn không có tại thời điểm, Bắc địa thật đúng là có một tòa Hỏa bộ.

Ngươi Chích Viêm bộ cùng cái này đã từng hỏa Bá bộ có quan hệ hay không."

Kế Sơn Bá chủ lời nói, để cho Thẩm Xán sững sờ, hắn nào biết được có quan hệ hay không.

Hắn liền Hỏa bộ danh tự này, đều là lần thứ nhất từ Kế Sơn Bá chủ trong miệng nghe nói.

"Có lẽ đi."

Lập tức, Thẩm Xán lập lờ nước đôi trả lời một câu.

Hỏa không Hỏa bộ, đều đã qua mấy ngàn năm.

Nếu có thể được nhờ, Thẩm Xán không ngại nhận một chút, có thể cái này Bắc địa núi rừng sớm đã thương hải tang điền, vẫn là thôi đi.

Ba người tụ cùng một chỗ, rất nhanh liền đem ba bộ tiếp xuống phát triển thương lượng rõ ràng.

Ba bộ dựa vào sông lớn Quế Mộc tạo thành hỗ trợ, Kiêu Dương tuy nói bị đánh trọng thương chạy trốn, có thể mấy ngàn năm nay Kiêu Dương bị đánh chạy đường thời điểm quá nhiều.

Một khi cho lúc đó ở giữa một lần nữa phát triển, liền sẽ lại lần nữa từ núi rừng bên trong chui ra ngoài.

Cho nên, tiếp xuống ba bộ ngoại trừ riêng phần mình phát triển bên ngoài, trọng điểm vẫn như cũ muốn phòng bị Kiêu Dương, miễn cho bị Kiêu Dương chui chỗ trống.

"Mục Kiêu cái này tu xảo trá đa dạng, có thể tại Yến tộc trưởng trên thân đã hạ thủ đoạn, Kế Sơn tiền bối cũng muốn phòng bị một chút Mục Kiêu ám thủ."

Thẩm Xán mở miệng.

Hắn từ Mục Kiêu cùng hắn giao thủ một cái, liền chắc chắn muốn giết chết thái độ của hắn bên trong, phát giác Mục Kiêu cái này tu sửa khó dây dưa cùng quả quyết.

Yên Vạn Vân có thể bị phụ thể, đơn thuần tại cơ duyên xảo hợp, cũng sáng tạo ra Yên Nhiên bộ rơi.

Nếu không phải như vậy, nhận đến khống chế sợ sẽ là Mục Kháng nhất mạch Kiêu Dương võ giả.

"Ta đã tránh khỏi."

Kế Sơn Bá chủ cau mày.

Lần này đột nhiên động thủ, Mục Kiêu phản ứng rất lớn.

Điều này nói rõ hoàn toàn phá vỡ Mục Kiêu mưu đồ, mà Mục Kiêu chậm chạp không động thủ, nhất định có nguyên do.

Đại chiến sau đó, Kế Sơn Bá chủ hiện tại quay trở lại suy nghĩ trước khi chiến đấu tình huống, hắn hiện tại đã có một chút phỏng đoán.

"Đúng rồi, Mục Kiêu thi triển chí cường quyền pháp, trên chiến trường nhiều như vậy tộc binh đều nghe được, căn bản không che giấu được.

Tăng thêm chúng ta truyền hịch chư bộ, tiếp xuống sợ là Ung Ấp rất nhiều bộ lạc muốn lên phía bắc dò xét."

"Còn có Ngao Sơn Bá bộ, sợ là muốn hận không được nghiền chết ba chúng ta bộ."

"Ai bảo hắn Ngao Sơn đụng vào, tìm không được xác thực phản đồ, liền bắt hắn Ngao Sơn khai đao."

Yên Vạn Vân ý lạnh liên tục, "Ngao Sơn nếu là còn dám đến, trong thời gian ngắn lại không có Kiêu Dương uy hiếp, ta còn thực sự không sợ hắn."

Phía trước Ngao Sơn không phân tốt xấu, liền đánh lên Yên Nhiên sự tình, hắn nhưng là không có quên.

Kế địa bên ngoài người, quá không đem Kế địa để ở trong mắt, từ đầu đến cuối lấy man di, Mã nô tương xứng, hoàn toàn không giảng đạo lý.

"Hai vị bộ lạc lúc nào tiến giai Bá bộ, còn mời nhất thiết phải thông báo, đến lúc đó ta sẽ để cho tộc lão đích thân tiến về."

Ba người kết bạn đi xuống núi nhỏ, trước khi đi, Kế Sơn Bá chủ nhìn về phía Thẩm Xán cùng Yên Vạn Vân.

"Chúc mừng Yên Nhiên tiến giai Bá bộ, ta bộ nội tình mỏng, hiện tại Liên tộc, phụ thuộc bộ lạc đều không có, muốn thành tựu Bá bộ tôn sư, vẫn là quá mức gấp gáp."

Thẩm Xán mở miệng, người trong nhà biết chuyện nhà mình, thời gian kế tiếp, mới là Chích Viêm đem tộc lực chuyển hóa thành Bá bộ nội tình thời điểm.

Một khi chuyển hóa hoàn thành, Bá bộ ván đã đóng thuyền.

Nếu không phải trận đại chiến này, đã sớm nên nghỉ ngơi lấy lại sức.

Bất quá như không có trận đại chiến này, cũng sẽ không có nghỉ ngơi lấy lại sức cơ hội.

Kế Sơn Bá chủ cùng Yên Nhiên tộc trưởng mang theo đại quân, dọc theo sông lớn Quế Mộc xuôi nam mà đi.

Đại quân cũng không có toàn bộ mang đi, các bộ đều lưu lại 20 vạn tinh nhuệ, chuẩn bị tại tất cả hiểm trở chi địa cùng sông lớn Quế Mộc ven bờ, thành lập quan thành trạm gác, khói lửa Trường Thành, trường kỳ đóng giữ.

Đứng tại chỗ cao, Thẩm Xán nhìn qua hai bộ đội tàu xuôi nam, một đường thuyền khả tranh lưu, biến mất ở sông lớn phương xa.

Lúc này, tại trong Kế địa bộ Tam Hỏa bộ tộc dân, cũng chính là dọc theo tại sông lớn Quế Mộc lên phía bắc.

Đối với Kiêu Dương chinh phạt, từ đó xem như là tạm nghỉ ngơi.

Đương nhiên, như Yên Nhiên hoặc là Kế Sơn, Chích Viêm ba bộ một trong, xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, Mục Kiêu xác định sẽ từ núi rừng bên trong lại giết ra tới.

Nó hiện tại liền giấu ở dãy núi bên trong  chờ tùy thời mà động.

Tam Hỏa tộc dân lên phía bắc, mang theo Tế Linh tiền bối Cơ Thiên Long, một khi lên phía bắc mà đến, tộc địa liền đem nắm giữ hai tôn tứ giai chiến lực, phòng ngự dư xài.

Yên Vạn Vân trên thân bí thuật, cũng tạm thời bị áp chế một chút, chỉ có Kế Sơn Bá chủ thương thế rất nặng.

Kiêu Dương là đại bộ phận lui vào núi rừng bên trong, có thể Kiêu Dương tộc tứ giai lại có thể tùy tiện hành động.

Cù Âm, Mục Kháng hai mạch có lẽ đàng hoàng ẩn núp, giữ gìn thực lực, Mục Kiêu lại sẽ không bị động chờ, rất có thể thừa cơ gây sự.

Vạn nhất chặn giết Kế Sơn Bá chủ, lại dẫn động Yên Vạn Vân trên thân bí thuật, như vậy trong chớp mắt Thẩm Xán liền phải đơn đả độc đấu.

Cái này liền giống như là hắn đánh lén Mục Kiêu một dạng, hiện tại Mục Kiêu vẫn như cũ có khả năng chuyển bại thành thắng.

Thắng bại thế, trở tay liền có thể lật tung tới.

"Bá Hầu quyền pháp."

Thẩm Xán hồi tưởng đến lúc trước trên chiến trường, Mục Kiêu thi triển Bá Hầu quyền pháp.

Hiện tại xem ra, thứ nhất là vì cho tế cờ tên kia nhìn.

Thứ hai cũng là muốn đem tin tức truyền đi, dẫn tới càng nhiều người trong tộc bộ võ giả.

Kế Sơn Bá chủ có thể mệnh lệnh bản bộ tộc binh ngậm miệng lại, có thể dưới trướng nhiều như vậy phụ thuộc bộ lạc nhưng là bí mật khó giữ nếu nhiều người biết.

Tin tưởng không bao lâu, chí cường quyền pháp tin tức liền sẽ truyền vào Ung Ấp địa phương khác.

Hắn có thể nhìn ra Mục Kiêu thi triển quyền pháp, hơn phân nửa không phải Bá Hầu truyền thừa, nhưng không cách nào chứng minh chính là giả dối, người khác cũng chưa chắc tin tưởng hắn chứng minh.

Ung Ấp người, nếu là nghe được có Bá Hầu truyền thừa, không nhịn được người sẽ có rất nhiều.

Mục Kiêu cũng là dùng môn quyền pháp này trọng thương Kế Sơn Bá chủ.

Lúc ấy nhìn thấy rất nhiều người, tin tưởng tin tức cũng sẽ tùy theo cùng nhau truyền đi, càng thêm sẽ để cho người tin tưởng Mục Kiêu dùng chính là Bá Hầu truyền thừa.

Thẩm Xán hồi tưởng đến lúc ấy cùng Mục Kiêu giao thủ, Mục Kiêu trọng thương sau đó đều có thể cứng đối cứng cùng hắn tới một lần thuần túy va chạm.

Trong tay còn có vu phù, sẽ còn thi triển vu thuật.

Không có đạo lý muốn rút đi, hoàn toàn có năng lực xử lý Kế Sơn Bá chủ.

Xử lý Kế Sơn Bá chủ, lúc này liền có thể phản bại mà thắng, xuôi nam Kế địa.

Chẳng lẽ là sợ hãi núp trong bóng tối hắn?

Nhưng khi đó Mục Kiêu nhưng không biết núp trong bóng tối chính mình, có như thế thực lực cường đại.

Không đứng dưới tường sắp đổ là đúng, có thể Thẩm Xán càng nghĩ, cảm giác vẫn còn có chút khác thường.

Nghĩ tới đây, Thẩm Xán biến mất ở trên núi nhỏ, không bao lâu liền đuổi kịp đi xa chiến thuyền.

"Hỏa tiểu hữu đây là?"

"Kế Sơn tiền bối, ta cảm thấy ngươi vẫn là chữa khỏi vết thương sau lại trở về Bá bộ, di chuyển bộ lạc sự tình giao cho các trưởng lão khác đi làm."

"Vạn nhất Mục Kiêu có sắp xếp chuẩn bị ở sau, ngươi cùng Yến tộc trưởng đồng thời xuất hiện lo lắng âm thầm, chúng ta vừa mới xua đuổi Kiêu Dương cục diện, liền có khả năng sụp đổ."

Cũng không phải Thẩm Xán nhạy cảm, trong ba người, một cái trọng thương, một cái trúng bí thuật, hoàn toàn có khả năng trở thành chỗ đột phá.

"Ngươi không nói, ta cũng nghĩ qua muốn tìm bí địa chữa thương."

Nghe được Thẩm Xán mở miệng, Kế Sơn Bá chủ ngược lại mở miệng nói ra: "Phía trước nhắc nhở của ngươi ta liền nghĩ đến một ít chuyện."

Kế Sơn Bá chủ không có nói tiếp, hắn không muốn đem trong tộc sự tình đều nói đi ra, như thế có hại Kế Sơn uy danh..