Chương 175: Cục diện mới! (2)

Chương 175: Cục diện mới! (2)

Nhìn thấy Kế Sơn Bá chủ thật có an bài, Thẩm Xán không cần phải nhiều lời nữa, đứng dậy rời đi chiến thuyền.

Trong nháy mắt, mười ngày đi qua.

Thẩm Xán xuất hiện ở sông lớn Quế Mộc đầu nguồn phía tây, một cái lớn nhất đầu nguồn nhánh sông bên trên.

Đây là một mảnh chập trùng hùng vĩ sơn mạch, thế núi sừng sững, lão thụ cầu khúc, nước suối cuồn cuộn, hội tụ thành từng đầu dòng nước, cuối cùng tạo thành càng lớn nhánh sông.

Trong núi, còn có thác nước rơi xuống, ánh mặt trời vãi xuống, còn có hào quang chiếu rọi mà ra.

Nơi này chính là mới lựa chọn tộc địa.

Có một bộ phận vừa vặn ở vào Cù Âm, Mục Kháng hai chi mạch nguyên lai tộc địa biên giới vị trí.

Lên phía bắc có thể khơi thông một con sông lớn, thẳng tới Cự Nhạc sơn mạch, xuôi nam có thể một đường thông hướng Lạc Thủy.   ngoài núi, lớn nhỏ nhánh sông mấy chục đầu, bằng phẳng khu vực có rất nhiều, có thể khai hoang ra số lượng khổng lồ ruộng tốt.

Trong sơn cốc, tràn ngập nồng đậm huyết tinh vị đạo, từng đầu Kiêu Dương lũ lụt gào thét.

Bốn phía đứng đầy đóng giữ chiến binh, phàm có Kiêu Dương có dị động, liền sẽ kéo đi ra trực tiếp chém giết.

Chỗ này trong sơn cốc tổng cộng có hơn 4,000 đầu Kiêu Dương.

Mà toàn bộ bên trong dãy núi dạng này giam giữ Kiêu Dương địa phương, có hơn 20 cái, nhốt gần tới mười vạn đầu Kiêu Dương.

Hết thảy cũng là vì lên phía bắc tế khí.

Chín Đỉnh Tám Quỹ bên trong, tổng cộng có bảy đạo thân ảnh, hiện nay chỉ có Cơ Thiên Long sống lại, còn có sáu vị ý thức hỗn độn.

Chỉ cần còn lại sáu vị Tế Linh đều có thể sống lại, cho dù những thứ này Tế Linh thời gian xuất thủ có hạn, chiến lực cũng vô pháp bảo trì khi còn sống đỉnh phong, cũng đầy đủ thủ hộ Chích Viêm.

Mười vạn đầu Kiêu Dương cũng không tính nhiều, tiếp xuống, Thẩm Xán sẽ còn để tộc dân tiếp tục bắt lấy rơi tại bốn phương tám hướng Kiêu Dương.

Một tháng sau.

Mượn nhờ sông lớn Quế Mộc, bắc dời Tam Hỏa bộ tộc dân, cuối cùng mang nhà mang người di chuyển đến Tân tộc.

Đón lấy, chính là xây dựng rầm rộ, dựa vào thế núi bắt đầu chế tạo mới tộc địa.

Tổ miếu là Tân tộc tòa thứ nhất kiến trúc.

Tộc dân phạt Cự Mộc, đục cự thạch, đem Tổ miếu vị trí định tại sơn mạch trung ương nhất, cũng là có thể quan sát cả một tộc địa phương.

Từ sơn mạch chỗ cao quan sát phía dưới, có thể nhìn thấy tộc dân tại Khai Sơn Liệt Thạch, đem sơn mạch phía trước chập trùng thế núi, toàn bộ đều bằng phẳng thành bằng phẳng chi địa.

Sơn cốc, con suối các vùng thế, cũng đều giữ lại.

Rất nhanh, Tổ miếu liền xây xong.

Tổ miếu xây thành ngày đó, Thẩm Xán liền cử hành tế tự.

Gần tới mười vạn đầu Kiêu Dương chém giết tại Tổ miếu bên ngoài, nồng đậm huyết tinh bao phủ sơn dã.

Đống lửa chiếu sáng sơn dã trong ngoài, đếm không hết tộc dân vọng trong dãy núi ở giữa cao lớn Tổ miếu.

Nguyện lực giống như là thủy triều tràn vào Tổ miếu.

Tổ miếu bên trong.

Nguyện lực liên tục không ngừng chui vào đến tế đỉnh bên trong, Thẩm Xán thần thức cảm giác trong đó một tôn thân ảnh to lớn biến hóa.

Cơ Thiên Long trong mắt cũng có chờ mong, theo nguyện lực hấp thu càng ngày càng nhiều, Tế Linh cũng càng thêm tới gần tại khi còn sống.

Đương nhiên, cái này cùng khi còn sống vẫn là có khác biệt về bản chất, càng nhiều vẫn là tới gần tại nhớ lại một chút khi còn sống ký ức.

Đây là một tôn xích giáp thân ảnh, lưng hùm vai gấu, sát khí ngập trời.

Giống như Cơ Thiên Long, trên thân đồng dạng quấn quanh lấy từng đạo thô to xương dây xích, rậm rạp chằng chịt cốt thứ đâm vào xích giáp bên trong.

"Là Mộ Chiêu Dương!"

Nhìn qua hư ảo thân ảnh, Cơ Thiên Long nhận ra hiển hóa ra ngoài Tế Linh.

"Hắn cùng ta đều tham gia trận chiến kia, không nghĩ tới hắn cũng vẫn lạc."

Theo nuốt vào nguyện lực càng ngày càng nhiều, Mộ Chiêu Dương khí tức trên thân cũng càng ngày càng đậm hơn, thân ảnh cũng biến thành càng thêm rõ ràng.

Cuồng bạo khí tức tán phát ra, đánh tới Thẩm Xán.

Lúc này, Thẩm Xán lại lần nữa nhìn thấy cái kia mảnh rộng lớn chiến cầu.

Đều là cùng một trận đại chiến, chỉ bất quá cùng phía trước Cơ Thiên Long tiền bối thị giác khác biệt.

Ngược lại là vẫn như cũ có thể nhìn thấy hư không bên trên, có Kim Sí Ứng Long thôn vân thổ vụ, cuồng phong càn quét, rơi xuống đất sát phạt một mảnh.

Một lần cuối cùng tràng cảnh, xuyên qua tám ngàn năm thời gian bị khắc ghi.

Giết

Mộ Chiêu Dương tiền bối đột nhiên hét lớn một tiếng, gào thét như kinh lôi, tay cầm đại đao chém giết xuống.

Cuồng bạo khí tức chấn động tế đỉnh, để cho Chín Đỉnh Tám Quỹ phát ra trận trận vù vù.

"Mộ huynh, trấn định!"

Thấy thế, Cơ Thiên Long xuất thủ.

Trên thân hai người đều có bạch cốt xiềng xích, va chạm ở giữa phát ra ken két tiếng vang, đâm vào hư ảo trong thân thể.

"Mộ huynh, đại chiến đã kết thúc, bây giờ là tám ngàn năm sau!"

"Ngươi ta đều là vì Tế Linh!"

Nhưng mà, đối mặt Cơ Thiên Long kêu gọi, Mộ Chiêu Dương cũng không có khôi phục lại, thân thể lắc lư, muốn thoát khỏi trên thân bạch cốt xiềng xích.

"Bá Hầu có lệnh, trấn Kiêu Dương Tổ miếu, giết giết giết, giết sạch Kiêu Dương tàn linh!"

Mộ Chiêu Dương gào thét, trên thân bạch cốt xiềng xích bắt đầu bốc cháy lên ngọn lửa trắng xám, để cho hắn càng thêm táo bạo.

"Kiêu Dương nghiệt chướng, làm sao còn có!"

"Giết giết giết!"

"Mộ huynh, trấn định, ngươi ta đã thành tàn hồn!"

Cơ Thiên Long đem Mộ Chiêu Dương gắt gao ngăn chặn, thần thức không ngừng tuôn hướng Mộ Chiêu Dương.

"Giúp ta."

Tế đỉnh bên ngoài, Thẩm Xán thần thức cũng hóa thành một dòng lũ lớn rơi xuống phía dưới, xông về Mộ Chiêu Dương.

Thần thức va chạm, Mộ Chiêu Dương tàn hồn thân thể liền chấn mấy chục lần, cuối cùng, trên người hắn cuồng bạo bắt đầu tản đi.

Giờ khắc này, một đôi mắt bên trong cuối cùng hiện ra tương đối thanh minh ý thức.

"Kiêu Dương vì sao vẫn còn, chẳng lẽ chúng ta không có hủy đi Kiêu Dương tổ mạch!"

Thấy thế, Thẩm Xán thu hồi thần thức, để cho Cơ Thiên Long cùng Mộ Chiêu Dương hai vị tiến hành giao lưu.

Không bao lâu.

Tổ miếu bên ngoài, cuốn lên từng đạo khổng lồ huyết sắc dòng lũ, thuộc về Kiêu Dương huyết khí toàn bộ tràn vào Tổ miếu.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Thẩm Xán đã nhìn thấy Chích Viêm bộ vị thứ tư, cũng là vị thứ ba Thần Tạng chiến lực Tế Linh.

Có hai tôn tứ giai Tế Linh tọa trấn, đại biểu cho bộ lạc sẽ càng thêm an toàn.

Trải qua thương lượng với Hỏa Đường về sau, chờ mới tộc địa sau khi xây xong, đem khôi phục bản bộ tộc tên.

Tam Hỏa cái này dùng để che giấu tộc tên, đã không có lại dùng cần thiết.

Tiếp xuống, chính là vì Bá bộ tấn thăng mà bận rộn.

Một tòa Bá bộ, cần phụ thuộc bộ lạc, cần đủ kiểu nội tình phong phú.

Không nói cùng Kế Sơn so sánh, tại nội tình phương diện, Chích Viêm hiện tại so với Yên Nhiên còn muốn kém một mảng lớn.

Cho nên, tiếp xuống tại phòng bị Kiêu Dương đồng thời, chính là nghỉ ngơi lấy lại sức, tăng nhanh phát triển.

Tại thành tựu Bá bộ đồng thời, cũng đem Kiêu Dương triệt để giảo sát.

Chuyện kế tiếp, tự nhiên không cần Thẩm Xán xuất thủ, hắn bắt đầu là đề thăng Bá bộ nội tình mà bận rộn.

Hỏa Đường thì bắt đầu xử lý việc vặt, an bài tộc binh ra ngoài, tiếp tục bắt giữ Kiêu Dương.

Còn có thu nạp rải rác trong cánh đồng hoang vu tàn dân tàn bộ, thông báo cho bọn hắn Chích Viêm sẽ che chở bọn hắn.

Trong nháy mắt, một năm sau.

Kế địa trung hạ du khu vực.

Một mảnh vắng vẻ dãy núi nhỏ bên trong.

Mục Phi Long nằm ở một chỗ trong sơn động, thương thế trên người còn có thể nhìn thấy vết sẹo.

Ban đầu ở Hà Dương sau khi chiến bại, hắn nhưng là sợ hãi vô cùng, trực tiếp bị chiếu mệnh trở về Kiêu Dương đại doanh.

Vốn cho rằng làm sao cũng phải nhận đến nghiêm trọng trừng phạt, không nghĩ tới Kế Sơn Bá bộ đột nhiên quy mô tiến công.

Ở trong mắt nó cường đại vô song mạch chủ, lại bị đánh thành mưa máu, toàn bộ Kiêu Dương đại quân triệt để tan tác.

Bại lui bên trong, nó không dám trở về, một đường hướng tây ngược lại là đào thoát truy sát.

Bây giờ chữa khỏi thương thế, còn thu nạp hơn ngàn con Kiêu Dương tộc binh ở bên.

Từ sơn động đi ra, nhìn qua lâu ngày không gặp ánh mặt trời, Mục Phi Long trong mắt mê man rất nhanh liền biến thành quang.

"Đi, xuôi nam!".