Chương 176: Bù đắp truyền thừa, xây Huyết Cốt luyện ngục! (1)

Chương 176: Bù đắp truyền thừa, xây Huyết Cốt luyện ngục! (1)

Đại chiến sau đó một năm, tán loạn Kiêu Dương tộc binh từ hoảng sợ không chịu nổi một ngày trạng thái, trở nên không còn như vậy lao nhanh đào mệnh.

Ba đại chi mạch đại bại, rải rác xuống nhiều như vậy quân lính tản mạn, tự nhiên không thể không quản không để ý.

Ba đại chi mạch đều phái ra một bộ phận Thiên Mạch võ giả, khắp nơi thu nạp tàn binh bại tướng.

Rộng lớn sơn hà đại địa, thành trì, bộ lạc bên ngoài phần lớn là hoang nguyên, đầm, tự nhiên rất dễ dàng ẩn thân, đi xuyên.

Tại thu nạp tàn binh bại tướng đồng thời, cũng đem Kế địa thế cục biến hóa tin tức, mang theo trở về.

Yên Nhiên bộ quay trở về Kế địa phía tây bắc tộc địa, Kế Sơn Bá chủ tây dời sông lớn Quế Mộc bờ tây.

Kế địa phía đông rộng lớn khu vực bên trong, đã không cường đại Bá bộ tọa trấn.

Tràng diện này, thật đúng là để cho Kiêu Dương tộc vô cùng ngoài ý muốn.

Cái này để xuống mở, tương đương với lui vào phía đông rừng cây Mục Yếm, Cù Âm hai đại chi mạch có thể một đường xuôi nam Lạc địa, Ngu địa.

Kế Sơn Bá bộ ăn sai vu dược?

Vẫn là bị đánh sợ?

Cũng không đúng, trận đại chiến này rõ ràng là nhân tộc thắng mới đúng a.

Lạc Thủy thượng du, khe núi cây rong dồi dào, ít ai lui tới.

Một đám Kiêu Dương từ nơi này vượt qua Lạc Thủy, leo lên tại trên khe núi, nhanh chóng vượt qua hai bên bờ dãy núi, tiến vào rừng cây bên trong.

Trên núi nhỏ, Mục Phi Long trông về phía xa bốn phương, Thương Mãng sơn trong rừng tràn ngập nhàn nhạt chướng khí.

Đi

Sau đó, Mục Phi Long biến mất ở trong núi.

Nó chỗ thu nạp cái này hơn ngàn Kiêu Dương, trong đó Thiên Mạch cảnh có năm đầu, phối hợp nó vị này Thiên Mạch cửu trọng võ giả, chỉ cần không đi đụng thực lực rất mạnh bộ lạc thượng đẳng, đủ để hoành hành bốn phương.

Kinh lịch lần lượt đại chiến, Mục Phi Long tự nhiên sẽ không tìm chết.

Hà Dương chiến bại sau đó, nó bị bắt áp vào đại doanh, vốn cho rằng chính là Hà Dương chiến bại sự tình, không nghĩ tới còn có tộc địa bị nhân tộc đánh lén sự tình.

Đánh lén tộc địa nhân viên, dùng chính là nó tại Hà Dương đối phó nhân tộc biện pháp.

Hơn nữa cả hai còn gần như đều là đồng thời tiến hành, làm cho trong tộc tổn thất nặng nề.

Là nhân tộc trộm nó pháp!

Nếu không phải đột nhiên chiến bại, Mục Phi Long cảm giác chính mình có khả năng bị mạch chủ xử tử.

Một năm qua này, nó cẩn thận hồi tưởng Hà Dương chiến bại sự tình, vì người nào tộc tại nhà mình tộc địa liền có thể thành công, mà nó lại thất bại.

Không phải Mục Long dâng lên biện pháp không được, là nó phía trước vận dụng có vấn đề, càng là bởi vì nhân tộc có chuẩn bị.

Kế Sơn nhân tộc cùng nó Kiêu Dương trải qua hỗn chiến, thủ đoạn tự nhiên lăng lệ, học trộm cũng nhanh.

Đã như vậy, nó hà tất còn tại Kế địa đợi.

Chia thành tốp nhỏ, lần lượt đánh lén, một kích liền đi.

Làm không qua Kế địa nhân tộc, còn làm không qua Lạc địa, Ngu địa nhân tộc?

Lộc Thủy.

Sông lớn Quế Mộc tây nam một đầu chi mạch.

Lộc Thủy hai bên bờ cây rong um tùm, nước sông cuồn cuộn, từng đầu hình như con nai hoang thú tại bờ sông hai bên gặm ăn cây rong.

Trong nước, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền theo sóng nước chập trùng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, hoàn toàn yên tĩnh an lành.

Nước bờ hai bên chập trùng giữa núi non trùng điệp, có thể nhìn thấy từng tòa phòng xá san sát, khắp phương viên trăm dặm.

Nơi này chính là Kế Sơn Bá bộ mới tộc địa.

Nhìn một cái quá mức bình thường, không có lão tộc địa loại kia nguy nga hùng vĩ sơn mạch, không có cầu khúc như rồng thương mộc.

Đây cũng là Kế Sơn Bá chủ cố tình làm, ngăn không được Kiêu Dương, phải có cái không ngăn nổi bộ dáng.

Dù sao, tiếp xuống hắn tâm tư cũng phải rơi vào nghỉ ngơi lấy lại sức phía trên, tận khả năng tại chính mình khi còn sống, là tộc bộ bồi dưỡng được đời sau chấp chưởng giả.

Đương nhiên, nếu thật là có người bởi vì tộc địa nhìn qua rất bình thường, muốn tới làm càn, Kế Sơn tộc nhân cũng sẽ để cho biết biết cái gì gọi là quyền cước.

Tộc địa chỗ sâu, một gốc dưới cây già, Nguyên Chân Nhạc đứng chắp tay, trông về phía xa mới tộc địa.

"Chân Nhạc, vừa mới đột phá còn muốn hảo hảo dưỡng thương mới là."

Không bao lâu, Kế Sơn tộc lão từ phương xa đi tới, nhìn thấy Nguyên Chân Nhạc đặc biệt đi tới lão thụ phía trước.

Kế Sơn Bá chủ không tại, lớn như vậy cái Bá bộ di chuyển bên trong việc vặt rất nhiều, cho dù trong tộc trưởng lão cũng bận rộn không thể dàn xếp.

Cho nên, Kế Sơn tộc lão tạm thời thay thế Kế Sơn Bá chủ, xử lý một ít chuyện.

Tộc lão nhìn hướng Nguyên Chân Nhạc, trên khuôn mặt già nua mang theo một vệt tiếu ý.

"Ta Kế Sơn vận thế đến, đại thắng Kiêu Dương, ngươi lại thừa cơ tiến giai Thần Tạng, chỉ cần có thể có vài chục năm tĩnh dưỡng, các tộc bên trong đứa nhỏ các thiếu niên lớn lên, chúng ta Kế Sơn liền có thể khôi phục cường thịnh."

Dứt lời, tộc lão vỗ vỗ Nguyên Chân Nhạc bả vai.

"Vừa mới đột phá, Thần Tạng Thiên Mạch bị hao tổn, ngươi thật tốt dưỡng thương chính là, trong tộc có ta bộ xương già này.

Đến mức tộc chủ, hắn có một số việc không có xử lý xong, đợi xử lý xong liền trở về.

Lại nói hiện tại Kiêu Dương tan tác, liền Mục Kiêu đều bị đánh nổ, trong tộc an ổn không ngại, ngươi không cần lo lắng."

Nguyên Chân Nhạc đối với tộc lão cười một tiếng.

Hắn có thể không lo lắng sao!

Tộc chủ trọng thương không trị, hắn nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, bao nhiêu đáng giá truyền tụng sự tình.

Tộc chủ không về nữa, tổn thương liền tốt.

Tộc lão không nghi ngờ gì, thúc giục Nguyên Chân Nhạc đi nghỉ ngơi, chính mình lại lần nữa hướng về phương xa mà đi.

Ngoại trừ di chuyển tộc bộ bên ngoài, trong tộc cũng tại đi Kế địa thu nạp tàn dân.

Vô luận là nam nữ đều tại thu nạp liệt kê, nam tu ở rể, nữ thì phối cấp tộc nhân.

Đến mức vì sao không còn từ phụ thuộc trong bộ lạc tuyển lựa tộc nữ, chính là sợ lại xuất hiện ngày trước tình huống.

Đường đường Bá bộ lại bị phụ thuộc bộ lạc, lấy quan hệ thông gia quan hệ trói buộc lại.

Thừa dịp có tu hành sinh tức cơ hội, trường hợp này nhất định phải mau chóng cải thiện.

Kế Sơn Bá bộ xuất hiện tình huống, tự nhiên cũng nhắc nhở Yên Nhiên cùng Chích Viêm, hiện tại hai bộ ngay tại sờ lấy Kế Sơn qua sông.

Yên Nhiên đồng dạng tại thu nạp tàn dân, giảm xuống bộ tộc cùng phụ thuộc bộ lạc ở giữa quan hệ thông gia tỉ lệ.

Ngược lại là Chích Viêm đều là thu nạp tàn dân, ngược lại không có loại này dụ dỗ, có thể vết xe đổ vẫn là muốn cho rằng làm gương.

Chích Viêm bộ.

Bắc dời sau đó, tuy nói còn không có chính thức nói thay đổi bộ lạc danh tự sự tình, có thể trong âm thầm trong tộc đã bắt đầu dùng Chích Viêm làm tên.

Tình huống này, cũng không có xuất hiện trở ngại gì, lúc đầu tất cả mọi người là thu nạp tàn dân, đã sớm biết chính mình là một cái nào đó bộ lạc thuộc bộ.

Dưới ánh mặt trời chiếu sáng, chập trùng như thú sơn mạch vãi xuống hào quang, trên dãy núi có từng tòa trại đá, phía dưới có thạch điện tháp cao.

Phía trên có Thương Loan điểu xoay quanh, còn có thể nhìn thấy sơn mạch các nơi có mở đi ra thang đá, lần lượt từng thân ảnh thân thủ mạnh mẽ, bên trên leo xuống nhảy.

Đây chính là Chích Viêm xây mới tộc địa, toàn bộ giống như một tòa to lớn vô cùng phòng ngự thành lũy.

Bất quá, Thẩm Xán cũng không có tại chỗ này tộc địa, hắn hiện tại đã đến Cự Nhạc sơn mạch bên trong bản bộ tộc địa.

Mấy năm xuống, bản bộ tộc địa bên trong cũng có biến hóa lớn.

Vu điện bởi vì quy mô mở rộng, trực tiếp dời ra tộc thành, di chuyển đến tộc thành đông một bên một ngọn núi nhỏ bên trên.

Bây giờ có Tam giai Vu Sư một vị, nhị giai Vu Sư 39 vị, nhất giai Vu Sư 180 vị, Vu đồ 2,798 người.

Vu điện truyền thụ vu thuật pháp môn, bao dung Ngũ Hành, bao quát y dược, vu phù, rèn đúc các loại loại lớn.

Một năm qua này, Thẩm Xán đã bù đắp trong tộc Ngũ Hành vu thuật tương quan truyền thừa, có thể một đường tu luyện tới Tam giai đỉnh phong.

Đến mức Tam giai đỉnh phong tấn thăng tứ giai, chờ hắn trước đột phá lại nói.

Ngoại trừ Ngũ Hành vu thuật bên ngoài, trong tộc còn nhiều thêm một môn Phong hệ vu thuật, là tiểu Long Ngư mang theo Thương Loan điểu Tiểu Tước, tiến về di tích Ung Sơn lấy được truyền thừa.

Võ điện thì di chuyển đến tộc ngoài thành phía tây, thiết lập tại một tòa tiểu sơn cốc bên trong.   Võ điện tổng thu nạp tu võ thiếu niên 3,600, Thiên Mạch cảnh sau hoàn thành thí luyện khảo hạch, ra Võ điện tiến vào tộc binh bên trong đảm nhiệm thập trưởng, khảo hạch ưu dị người có thể đề bạt làm bách phu trưởng.

Phàm lập xuống công huân, có thể nhanh chóng đề bạt làm thiên phu trưởng.

Thiên Công điện sát bên Tổ miếu không nhúc nhích, quy mô lại xây dựng thêm gấp bốn năm lần lớn nhỏ, thạch điện san sát, lầu các cao ngất.

Từ bên ngoài trở về Thẩm Xán, xuất hiện ở khoảng cách tộc ngoài thành 400 dặm một chỗ sơn cốc..