Chương 176: Bù đắp truyền thừa, xây Huyết Cốt luyện ngục! (2)

Chương 176: Bù đắp truyền thừa, xây Huyết Cốt luyện ngục! (2)

Sơn cốc từ bên ngoài nhìn qua rất bình thường, cỏ cây dồi dào, một đường hướng về sâu trong thung lũng đi đến.

Tại sơn cốc phần cuối là một cái hướng xuống địa động, xuyên qua tràn ngập mùi máu tươi thật dài thông đạo, bên trong là một mảnh khổng lồ dưới mặt đất hang động.

Hang động là tự nhiên, lại tăng thêm hậu thiên mở, diện tích uốn lượn chừng mười dặm phương viên, từng mai từng mai trong suốt tỏa sáng ngọc thạch tiềm ẩn phía trên trên vách đá.

Ngọc thạch ánh sáng chiếu sáng phía dưới đường máu, khắp nơi đều là máu loãng, cụt tay cụt chân.

Huyết tinh, mùi hôi trực tiếp vào khoang miệng.

Địa động uốn lượn, khắp nơi mọc như rừng cột đá.

Đi vào trong mấy bước, liền có thể nghe được giống như thút thít đồng dạng âm thanh ô nghẹn ngào nuốt.

Lại hướng bên trong, liền có thể nhìn thấy tràn đầy Kiêu Dương thi cốt, nhị giai, Tam giai, chồng chất trở thành núi thây.

Có chút thi cốt đã cùng núi đá hòa làm một thể, chợt nhìn đi lên để người có chút sợ hãi.

Từng sợi huyết khí từ thi cốt bên trên cuồn cuộn, diễn hóa ra dữ tợn Kiêu Dương khuôn mặt, vọt tới phía trên vách đá.

Lúc này, trên vách đá hiện ra từng mai từng mai sóng nước phù văn, diễn hóa ra kết giới tia sáng, ngăn trở huyết ảnh bay đi.

Tại hang động đá vôi chỗ sâu nhất, một bộ vỡ vụn hoang thú tứ giai khung xương đứng thẳng, còn có một bộ đầu người tách rời tứ giai nhân tộc Thần Tạng.

Thú là Mục Kiêu Tam Sí hoang cầm, người là tế cờ nhân tộc phản đồ.

Hai đại tứ giai sinh linh tản ra nồng đậm huyết tinh uy áp, cùng rậm rạp chằng chịt Kiêu Dương thi cốt chồng chất cùng một chỗ.

Giờ phút này, Hỏa Sơn ngay tại những này thi cốt ở giữa, mở to hai mắt nhìn thừa nhận bên tai không ngừng vang lên tiếng khóc.

Tiền bối Đại địa lời nói, bộ lạc của hắn có Vạn Thú ngục tới ma luyện võ giả ý chí.

Vạn Thú ngục bên trong còn có tứ giai ác thú, thậm chí là tai thú di cốt lưu lại, diễn sinh ra các loại thần dị, không phải là Tam giai bên trong cường giả không thể tiến vào trong đó.

Thẩm Xán tạm thời cũng không biết nơi nào có ác thú, có thể hắn từ biết Vạn Thú ngục về sau, liền bắt tay vào làm thu liễm đại lượng Kiêu Dương thi cốt.

Cùng tiền bối Đại địa bộ lạc so sánh, Chích Viêm là chênh lệch rất lớn, có thể này hết thảy cũng không phải là không thể bù đắp.

Đều là ma luyện ý chí, hoang thú cùng Kiêu Dương trăm sông đổ về một biển.

"A Xán, ta chuẩn bị xong."

Lúc này, Hỏa Sơn mở miệng.

Ông

Tại tứ giai thi cốt phía sau, là một tòa ba trượng lớn nhỏ cột đá, cột đá nội bộ kì thực trống rỗng, là một tòa thạch thất, nội bộ để đó một tòa tế khí.

Vù vù âm thanh chính là từ tế khí bên trong vang lên, một cơn chấn động càn quét mà lên, bốn phía thi cốt bên trong phun trào huyết khí, lập tức liền kịch liệt cuồn cuộn.

Huyết sắc đem hang động toàn bộ bao phủ, từng đầu Kiêu Dương từ huyết ảnh bên trong diễn hóa mà ra, gầm thét phóng tới Hỏa Sơn.

Bị chém giết Kiêu Dương võ giả, từng cái mang theo khi còn sống oán niệm, giống như là phục sinh đồng dạng.

Oán niệm như thủy triều tập hợp, toàn bộ trong động quật phảng phất biến thành một mảnh quỷ vực.

Giết! Giết! Giết!

Hỏa Sơn bên tai vang lên sát âm, hắn nắm chặt nắm đấm, một quyền đánh ra, đem nhào tới Kiêu Dương oán niệm oanh sát.

Có thể xung quanh hắn, tất cả đều là huyết ảnh, mỗi một đạo đều dữ tợn vô cùng, có chút càng là từ chảy xuôi dòng máu bên trong lộ ra lợi trảo, muốn lay hắn.

Thẩm Xán ngay tại nơi xa, nhìn xem này hết thảy biến hóa.

Muốn nhìn một chút hắn mượn nhờ Tế Linh, Kiêu Dương thi cốt, tứ giai sinh linh thi cốt chế tạo tòa này Huyết Cốt luyện ngục hiệu quả như thế nào.

Đơn thuần để người nhìn thấy núi thây biển máu, đây chẳng qua là sơ cấp nhất giác quan biến hóa.

Một chút trong chiến trường chém giết nhiều năm lão binh, đối mặt núi thây biển máu thời điểm, tâm thần sớm sẽ không có bao lớn ba động.

Muốn tiến một bước ma luyện ý chí, liền cần ngoài định mức pháp môn, như càng hung hiểm hơn sát phạt, hoảng sợ cảnh tượng, thậm chí là từ võ giả tự thân thiếu hụt đi kích thích.

Ý chí cường đại, mới có thể càng thêm tự thủ bản tâm.

Hỏa Sơn Tộc thúc là Thẩm Xán tuyển chọn cái thứ nhất đối tượng thí nghiệm, tiếp xuống, hắn sẽ chân tuyển chọn một nhóm lão binh đi vào, tiến hành nhóm thứ hai thí nghiệm.

Tiền bối Đại địa bộ lạc thành lập Vạn Thú ngục, càng nhiều là ma luyện Thần Tạng tứ giai võ giả, để chống đỡ tự thân hóa thú.

Có thể dưới góc nhìn của Thẩm Xán, không cần nói từ tứ giai, cho dù là từ Tam giai trung hậu kỳ bắt đầu đều tính toán chậm.

Ý chí lực một lần là xong trở nên rắn như sắt đá võ giả, không phải là không có, có thể loại này dù sao cũng là số ít.

Càng có lẽ từ vừa mới bắt đầu liền tiến hành ma luyện, tại võ giả bước vào Liệt Thạch cảnh thời điểm, liền mở ra tiến hành tương ứng xứng đôi trình độ ý chí lực ma luyện.

Ý chí cường hoành, có lẽ theo cảnh giới võ đạo tăng lên, cùng nhau tiến hành theo chất lượng tiến hành đề thăng.

Bất quá muốn hoàn thành dạng này cải cách, cần đại lượng thí nghiệm số liệu mới được, cái này liền cần rất nhiều tộc nhân tới xem như đối tượng thí nghiệm.

Tiền bối Đại địa cũng đã nói, phía trước bộ lạc của hắn cũng nếm thử, đem ý chí ma luyện thử nghiệm tiến hành phổ cập, có thể di chứng quá lớn, thế cho nên không thể không từ bỏ.

Có thể dưới góc nhìn của Thẩm Xán, tứ giai tấn thăng như vậy khó khăn, tấn thăng sau đó sẽ còn hóa thú, vấn đề lớn như vậy, chính là tiền kỳ tu hành không vững chắc nguyên nhân.

Hắn có thể hoàn mỹ tiến giai Thần Tạng, đã nói lên con đường này là thông.

Ung Ấp phản đồ hóa thú nghiêm trọng như vậy, lại nhìn Kế Sơn Bá chủ đều Thần Tạng trung kỳ, còn duy trì hình người, không có chút nào hình thú trạng thái.

Cái này cùng Kế Sơn Bá chủ nhiều năm cùng Kiêu Dương giao thủ, đấu trí đấu dũng, có tất nhiên liên hệ.

Ung Ấp các bộ xem Kế địa người là Mã nô, rõ ràng Kiêu Dương là toàn bộ Ung Ấp nhân tộc địch nhân, lại đều bàng quan, từng cái tựa như người ngoài đồng dạng.

Này chỗ nào đem Kế địa người tại chỗ ruột thịt?

Ở trong đó có hay không là vì tu hành công pháp hóa thú nguyên nhân?

Làm hóa thú tứ giai võ giả chấp chưởng một tòa tộc bộ, đại biểu cho tộc bộ hàng mấy chục, mấy trăm vạn tộc dân ý chí, như vậy dưới trướng tộc nhân một cách tự nhiên liền từ tuân theo tộc chủ ý nghĩ.

Giờ khắc này, trong động quật Hỏa Sơn thần thức nhận lấy dẫn dắt, cảm giác bên trong diễn hóa ra một mảnh chém giết tràng diện, hắn đứng ở núi thây bên trên đánh giết hướng bên trên nhào Kiêu Dương.

Tại tứ giai Tế Linh cường đại thần thức dẫn dắt bên dưới, Hỏa Sơn hoàn toàn tiến vào tạo dựng hư ảo sa trường bên trong.

Thẩm Xán giờ phút này cũng cảnh giác lên, một khi có vấn đề gì, liền sẽ lập tức xuất thủ.

Hắn muốn để Hỏa Sơn Tộc thúc tu luyện Hoang Thú Chiến Thể chi pháp, sau đó tại đi đột phá Thần Tạng.

Trước mắt lo lắng nhất chính là, Hỏa Sơn Tộc thúc tu luyện Chiến Thể chi pháp, hóa thú trạng thái, có thể hay không giữ vững bản tâm vấn đề.

Cho nên, Hỏa Sơn liền thành xây mới địa ngục vị thứ nhất đối tượng thí nghiệm.

Hai tháng sau đó.

Bản bộ, Thẩm Xán chỗ ở.

Ngồi trên giường, Thẩm Xán chậm rãi mở mắt ra, trước mặt trên bàn, trải rộng ra mấy cuốn quyển da thú.

Trong đó một quyển bên trên tên là 《 Thủy Mộc Đồng Tham Khế 》 là đến từ Kiêu Dương vu thuật tiến giai chi pháp.

Mà đổi thành bên ngoài mấy phó trên sách da thú, phía trên nhất một tấm bên trên ghi 《 Ngũ Hành Đồng Tham Pháp 》.

Dựa vào Kiêu Dương Tam giai vu thuật, đạp hơn mười vị Kiêu Dương Tam giai Vu Sư kinh nghiệm, Thẩm Xán thôi diễn ra môn này tiến giai Đại Vu đến tiếp sau chi pháp.

Bàn phía trước trên đất trống, hai tòa bên trong chiếc đỉnh lớn nước thuốc cuồn cuộn bốc lên nóng ngâm, mùi thuốc nồng nặc bao phủ tại toàn bộ trong đại điện.

Một cái bên trong chiếc đỉnh lớn dược canh hiện ra huyết sắc, mặt khác một trong đỉnh thì hiện ra Ngũ Thái Hoa Quang, như có một loại óng ánh linh quang ở trong đỉnh nhảy lên.

Hai cái bên trong chiếc đỉnh lớn vu dược đã chế biến ba ngày, đệ tử bên trong duy nhất tấn thăng Tam giai Hỏa Quân mang theo tiểu đồ đệ Viêm Linh, cũng hầu hạ ba ngày.

"Sư phụ, Huyết Vu thuốc chế biến tốt."

Hỏa Quân đứng dậy khuấy động một chút hiện ra huyết quang dược đỉnh, trong đỉnh tất cả vu dược đều đều đã bị ngao hóa, sền sệt như dịch thể đậm đặc thủy ngân, huyết sắc óng ánh.

Nghe tiếng, Thẩm Xán nhẹ gật đầu.

Hai cái bên trong chiếc đỉnh lớn chế biến vu dược, một phần là hắn, một phần là vì cho Hỏa Sơn tu luyện Hoang Thú Chiến Thể.

Hắn cái kia phần tăng thêm một gốc bảo dược, cần chế biến thời gian càng lâu.

"Đi đem Hỏa Sơn Tộc thúc gọi tới đi.".