Chương 177: Vị thứ hai hóa thú võ giả! (1)

Chương 177: Vị thứ hai hóa thú võ giả! (1)

Mấy năm cùng Kiêu Dương chinh phạt kết thúc, hiện tại đến hưởng thụ chiến hậu tiền lãi thời điểm.

Thẩm Xán cũng sẽ không che giấu, bảo dược cũng trực tiếp lấy ra dùng.

Từ Lạc Thủy Bá bộ lấy được bảo dược, tại hắn tiến giai Thần Tạng thời điểm dùng, cái này gốc bảo dược đến từ bị xử lý nhân tộc phản đồ.

Chế biến đỉnh kia bảo dược, ngoại trừ muốn phụ trợ tiến giai Đại Vu bên ngoài, Thẩm Xán còn muốn trên võ đạo tiến thêm một bước.

Cho nên, trong dược đỉnh hắn rất cam lòng hạ dược, các loại siêu trăm năm vu dược dựa theo phối trộn đầu nhập trong đó.

Không bao lâu, Hỏa Sơn liền theo bên ngoài mà đến, nhìn qua tinh thần đầu rất tốt.

Hai tháng này đến, hắn tiếp nhận ba lần địa ngục bên trong uy áp, có tứ giai Tế Linh áp trận, mỗi một lần đều để Hỏa Sơn sát khí trùng thiên đi ra địa ngục.

Ma luyện ý chí là một cái duy trì liên tục không ngừng quá trình, muốn nói gì thời điểm ma luyện thành công, cái này căn bản liền không có chuẩn.

Ít nhất tại cái này hơn hai tháng quan sát bên dưới, Hỏa Sơn ý chí kiên định, không có bởi vì ở trong luyện ngục không ngừng bị Kiêu Dương gặm ăn mà tâm thần có chỗ chấn động.

Cái này dưới góc nhìn của Thẩm Xán, cũng đã đủ rồi.

Hoang thú bí pháp trước luyện, sau đó đồng thời chiếu cố đối với ý chí rèn luyện, hai bút cùng vẽ.

Hỏa Sơn sau khi vào cửa, ngoài đại điện còn lại xâm nhập một lớn một nhỏ hai cái đầu.

Chính là tiểu Long Ngư cùng Thương Loan tiểu tước.

Hai năm này xuống, hai đầu tiểu gia hỏa thể phách lại lần nữa trưởng thành một vòng.

Tại Thẩm Xán trở về thời điểm, liền tất cả cho hai bọn chúng một đầu một giọt máu.

Đây chính là hắn tấn thăng tứ giai về sau, Hoang Thú Chiến Thể càng đem cường hoành thuế biến phía sau bảo huyết.

Lúc ấy, liền cho hai tiểu gia hỏa này chỉnh mộng, một đầu kim lân nổ tung, một đầu toàn thân rụng lông, líu ríu hét thảm mấy ngày mới tốt.

Có thể hiệu quả cũng rất kinh người.

Tiểu Long Ngư trên trán mọc ra hai viên nhô lên, đã có năm tấc lớn nhỏ, trong suốt long lanh, có thủy quang tập hợp.

Thương Loan tiểu tước lông vũ nội uẩn cất giấu màu xanh bảo quang, trên trán sinh ra một vòng như quán màu vàng lông tơ, có mấy cây lông vũ còn có một loại cao hơn cao kiều lên bộ dạng.

"Thật là thơm a, có thể nếm một cái sao!"

Ghé vào cửa ra vào hai đầu, trông mong nhìn qua Thẩm Xán, còn không ngừng ngẩng đầu ra hiệu bên trong chiếc đỉnh lớn dược canh.

Thấy thế, Thẩm Xán khoát tay chỉ, hai giọt óng ánh bảo dược bay ra ngoài.

Đón lấy, liền bị tiểu Long Ngư cùng Tiểu Tước há miệng nuốt xuống.

"Lại muốn đến cơm!"

"Đi, Tiểu Tước."

Hiện tại tiểu Long Ngư chiến lực đã có thể so với Thiên Mạch lục trọng, Tiểu Tước trải qua thuế biến cũng tới gần Tam giai.

Lần trước Thẩm Xán cho chúng hai cái bảo huyết, cũng không có bị hoàn toàn hấp thu, càng nhiều năng lượng tiềm phục tại trong cơ thể của bọn nó, theo thời gian trôi qua sẽ từ từ thả ra ngoài.

Thẩm Xán đoán chừng cái này cần một đến hai năm thời gian, dù sao hắn bảo huyết khí thế quá thịnh.

Chờ hai cái tiểu gia hỏa tiêu hóa xong sau đó, hắn lại tiếp tục cho.

Ngược lại muốn xem xem bọn họ có thể lột xác thành bộ dáng gì.

Đuổi hai đầu tiểu Thụy thú sau đó, trong điện cuối cùng là bình tĩnh trở lại.

"A Xán, ngươi dạy cho ta bí pháp, ta đều đã ghi nhớ trong lòng."

Hỏa Sơn vào cửa về sau, ghé vào dược đỉnh bên trên ngửi ngửi.

"Đỉnh kia bên trong vu dược đều là chuẩn bị cho ta?"

Hắn cũng là minh bạch, hai cái trong dược đỉnh, dược lực yếu đuối cái kia một cái là hắn, dù sao mặt khác một cái trong đỉnh vu dược khí tức, vẻn vẹn là ngửi ngửi liền cảm giác Thiên Mạch phồng lên.

Đúng

Thẩm Xán nhẹ gật đầu.

Bây giờ tại bộ lạc bên trong, còn lấy A Xán xưng hô hắn người, cũng chỉ có ba vị.

Hỏa Hàm sư phụ, tộc trưởng Hỏa Đường, còn lại chính là Hỏa Sơn, còn lại mấy cái bên kia cùng Hỏa Đường, Hỏa Sơn cùng thế hệ tộc nhân, nhìn thấy hắn sau cũng là rất cung kính xưng hô Miếu Thiêu.

Hỏa Hàm không cần phải nói, là sư phụ.

Tộc trưởng Hỏa Đường cũng là nhìn xem Thẩm Xán ở trong tộc lớn lên, cho dù là Miếu Thiêu, ở đáy lòng vẫn là muốn bảo vệ tộc nhân.

Đến mức Hỏa Sơn, Thẩm Xán cảm giác không có nhiều như vậy vấn đề, thuần túy chính là tâm tư thẳng, trước đây kêu A Xán, hiện tại còn kêu A Xán có vấn đề gì?

Chỉ bằng cái này, Thẩm Xán cảm thấy Hỏa Sơn Thú hóa sau đó, bị thú tính ăn mòn xác suất liền muốn hàng hai thành.

Đem Hỏa Sơn cần dùng dược đỉnh, chuyển qua mặt khác một tòa thiên điện, Hỏa Sơn lập tức liền nhảy vào.

Thẩm Xán canh giữ ở dược đỉnh bên ngoài, thần thức đem Hỏa Sơn toàn thân bao phủ.

Hoang thú bí pháp tu hành, hắn đều đã truyền thụ cho Hỏa Sơn, tiếp xuống chính là trọng điểm quan tâm vận chuyển đường đi chính là.

Hoang Thú Chiến Thể đầu tiên muốn tại xương bên trên cô đọng thú văn.

Hỏa Sơn đã sớm chuyển tu Hỏa hành, đối ứng Chiến Thể là hoang vượn.

Róc rách như dịch thể đậm đặc thủy ngân nước thuốc che mất Hỏa Sơn, liên tục không ngừng dược lực bắt đầu tràn vào trong cơ thể của hắn.

Thiên Mạch rất nhanh liền bị chật ních, hắn cực lực vận chuyển Thiên Mạch công pháp, đem Thiên Mạch bên trong huyết khí tản ra đến huyết nhục ở giữa, một lần lại một lần cọ rửa xương cốt.

Ở trong quá trình này, Thẩm Xán từ đầu đến cuối đều đang ngó chừng Hỏa Sơn biến hóa trong cơ thể.

Một môn công pháp muốn phù hợp đại bộ phận người tu hành, liền cần tổng hợp rất nhiều thí nghiệm số liệu.

Ngoại trừ Hỏa Sơn bên ngoài, Hỏa Đường đã bí mật tại bản bộ cùng ngoài núi bộ bên trong điều lão binh.

Số lượng dựa theo 120 người để tính, bản bộ, thuộc dân, ngoài núi bộ tỉ lệ dựa theo 3-2 so với vừa đến chân tuyển chọn.

Bản bộ tộc nhân tự nhiên không cần nhiều lời, thuộc dân chính là lúc trước Chích Viêm bộ lạc thu nạp hơn 10 vạn người.

Những năm gần đây, cái này hơn 10 vạn người tại lòng chảo bên trong, dần dần dung nhập Chích Viêm bộ, đã nhận đồng Chích Viêm bộ, đem tự thân trở thành Chích Viêm một phần tử.

Thuộc dân bên trong không ngừng có người cùng bản bộ thông hôn, gia nhập bản bộ.

Trải qua mấy năm, bản bộ tại an ổn hoàn cảnh sinh hoạt bên dưới, mỗi một năm đều sẽ có đại lượng bản bộ huyết mạch anh hài giáng sinh.

Từ lúc trước hơn 2,000 miệng Chích Viêm bản bộ huyết duệ, hiện tại số lượng đã vượt qua hơn 1 vạn 7,000 người, từng nhà đều có một đống đứa nhỏ gào khóc đòi ăn.

Theo thời gian chuyển dời, càng là về sau chờ đợi những thứ này giáng sinh đứa nhỏ thiếu niên trưởng thành, bản bộ huyết duệ tỉ lệ gia tăng tốc độ, sẽ càng lúc càng nhanh.

Cứ theo đà này, lại có cái tầm mười năm thời gian, lúc trước thu nạp hơn 10 vạn thuộc dân, liền có thể hoàn toàn đồng hóa thành Chích Viêm bản bộ tộc nhân.

Vì cổ vũ sinh dưỡng, lúc trước Hỏa Nguyên những cái này đứa nhỏ, hiện tại cũng đã lấy vợ sinh con.

Trong tộc có đại lượng thuộc dân, không cần lo lắng đứa nhỏ không có người chăm sóc.

Đến mức tu võ, tu Vu, liền càng thêm không cần lo lắng.

Có thể nói hiện nay Chích Viêm bộ tấn thăng Bá bộ, không ổn định nhân tố chính là ngoài núi thu nạp mấy trăm vạn thuộc dân.

Kế tiếp còn là phải hao phí thời gian dài, tiến hành dung hợp.

Vì thế, trong tộc tiếp xuống cũng sẽ vận dụng các loại biện pháp, ví dụ như đã sớm thực hiện nắm giữ tu Vu Thiên phú, lấy được Tế Linh chúc phúc người thiếu niên, tuyển lựa bộ phận thu vào bản bộ Vu điện, Võ điện bồi dưỡng.

Tương ứng, bọn hắn thân nhân, cũng sẽ cùng nhau dời vào bản bộ.

Sở dĩ chân tuyển chọn lão binh tới tiến hành ý chí ma luyện, chủ yếu là tất cả mọi người trải qua cùng Kiêu Dương giao thủ, thậm chí có người thân tộc liền chết tại Kiêu Dương trong tay.

Nhiều năm chinh chiến xuống, tâm thần ý chí đã sớm trải qua lần lượt ma luyện, xa so với Võ điện các thiếu niên càng cường đại.

Hoang Thú Chiến Thể môn này pháp, Thẩm Xán mục tiêu chính là chế tạo thành một môn thần thông, đã có thể trợ giúp võ giả tiến hành chiến đấu, còn có thể trợ giúp võ giả tiến hành đột phá..