Chương 177: Vị thứ hai hóa thú võ giả! (2)

Chương 177: Vị thứ hai hóa thú võ giả! (2)

Tiến giai Thần Tạng thời điểm, cường đại thể phách rất trọng yếu, vừa lúc môn này pháp có thể cường tráng thể phách.

"Thân tộc dời vào chủ bộ tộc, dòng dõi gấp đôi nhận đến trong tộc bồi dưỡng, xuất hiện chuyện ngoài ý muốn thần vị vào Tổ miếu cung phụng, hưởng thụ bộ tộc hàng năm tế tự."

Tại ngoài núi tộc địa bên trong.

Hỏa Đường đem hơn 200 đạo thân ảnh tập hợp một chỗ.   những năm gần đây, lòng chảo bên trong tộc nhân cùng thuộc dân ra ngoài rồi không ít, đều đã trải qua cùng Kiêu Dương đại chiến.

"Tộc bộ sẽ cùng chư vị ký kết khế ước, đem chư vị chuyện làm cung cấp tại Tổ miếu, chờ một ngày nào đó sự tình không cần bảo mật thời điểm, liền sẽ chiêu cáo cả một tộc bộ."

Hỏa Đường lời nói để đại điện mọi người thần sắc trịnh trọng lên.

Có thể vào Tổ miếu, rõ ràng nhiệm vụ lần này mười phần nguy hiểm, thậm chí còn muốn bảo mật, càng thêm tăng lên nhiệm vụ bí ẩn tính.

"Đại gia có ba ngày thời gian cân nhắc, đã suy nghĩ kỹ đến tìm ta."

Thẩm Xán cho 120 người danh ngạch, có thể Hỏa Đường suy nghĩ một chút, nếu là trực tiếp từ trong tộc cưỡng ép chiêu mộ đi thí nghiệm tu võ, không bằng để tộc nhân mình làm ra lựa chọn.

Nhiệm vụ tự nhiên không thể nói rõ, có thể một loạt ân trạch, cũng đủ để cho tộc nhân minh bạch nhiệm vụ tính nguy hiểm rất lớn, hơi có ngoài ý muốn liền có khả năng về không được.

Di chuyển thân nhân nhập chủ bộ, điều kiện này là cho ngoài núi bộ lạc Tân tộc dân nói.

Sở dĩ chọn 220 người, là vì tránh cho đến lúc đó không đủ Thẩm Xán yêu cầu số lượng.

Ba ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Tổng cộng có 167 vị võ giả, đến tìm Hỏa Đường.

Chích Viêm tộc bộ.

Tại trong dược đỉnh ngâm ba ngày ba đêm Hỏa Sơn, trong đỉnh sền sệt như dịch thể đậm đặc thủy ngân vu dược sớm đã biến thành Thanh Thủy hình.

Dược lực đều đã tiến vào trong cơ thể Hỏa Sơn.

Hô hô hô!

Trong đỉnh, Hỏa Sơn hô hấp ở giữa có trầm đục tiếng hô vang lên, toàn bộ thân hình nóng rực vô cùng.

Trong đỉnh Thanh Thủy bắt đầu phát ra cuồn cuộn âm thanh, nhanh chóng biến thành hơi nước bao phủ.

Nồng đậm vô cùng huyết khí từ mỗi một cái trong lỗ chân lông toát ra, lập tức liền nhuộm đỏ toàn bộ dược đỉnh.

Ầm ầm!

Huyết khí ầm vang ở giữa liền từ trên thân Hỏa Sơn nổ tung, dược đỉnh lập tức bị nổ chia năm xẻ bảy.

Cuồn cuộn huyết khí bắt đầu từ Hỏa Sơn đỉnh đầu toát ra, lập tức xuyên qua thạch điện.

Đón lấy, Hỏa Sơn trên thân huyết khí diễn hóa thành hỏa hình, một cỗ hoang mãng khí tức từ bên trong ra bên ngoài tuôn ra.

Tại Thẩm Xán cảm giác bên trong, Hỏa Sơn xương bên trên hiện đầy xích kim sắc vượn văn, toàn bộ xương bắt đầu tăng vọt, chống đỡ huyết nhục của hắn cũng tăng vọt.

Giây lát ở giữa, một đầu toàn thân có bộ lông màu vàng óng lớn vượn, từ vỡ vụn đại đỉnh trung tâm đứng lên.

Rống

Lớn vượn cuồng hống một tiếng, quanh thân huyết khí hừng hực, như chảy xuôi hỏa diễm.

Một tiếng này thú rống, nhưng làm Thẩm Xán giật nảy mình, liền vội vàng đem thần thức bao phủ lên đi, bàn tay cũng giơ lên, tùy thời chuẩn bị trấn áp.

Đợi đến nhìn thấy Hỏa Sơn hiện ra máu con ngươi màu vàng óng bên trong, có thanh minh thần sắc về sau, hắn mới trầm tĩnh lại.

Lớn vượn đưa tay sờ sờ cái ót.

"A Xán, vừa mới nhịn không được."

Hỏa Sơn vừa mở miệng, âm thanh như sấm, lập tức liền trấn trong điện đồ vật thùng thùng rung động.

"Làm sao đồ vật đều nhỏ đi."

Lớn vượn cao có bốn trượng tám thước, so trước đó Thẩm Xán lần đầu thuế biến thời điểm, thấp gần tới hai trượng.

"Có cảm giác gì?"

Đau

Hỏa Sơn mở miệng, đung đưa thân thể.

"Toàn thân đều đau, thịt đau, xương đau, cái kia cái kia đều đau."

Thẩm Xán thần thức một lần nữa rơi vào Hỏa Sơn trên thân, có thể rõ ràng cảm ứng được trong cơ thể có từng đạo xé rách vết thương.

Xương bên trên xích kim sắc thú văn, hình như một đạo nhân hình tại ngửa mặt lên trời thét dài.

Giờ phút này, đạo này thú văn tranh tỏa ra sáng rực tia sáng.

"Vận chuyển một chút huyết khí."

Dưới sự phân phó của Thẩm Xán, Hỏa Sơn bắt đầu điều động trong cơ thể huyết khí.

Sau đó, Thẩm Xán như thế nào phân phó, Hỏa Sơn cứ dựa theo phân phó đi làm, ròng rã kéo dài gần nửa canh giờ.

"A Xán, ta không chịu nổi."

Cuối cùng, Hỏa Sơn thân thể nhanh chóng thu nhỏ, một lần nữa về tới thân thể trạng thái, cả người nằm trên mặt đất, thật giống như bị móc sạch đồng dạng.

Lại tu hành một khắc đồng hồ, Hỏa Sơn đứng dậy thay quần áo khác, nhe răng toét miệng ngồi ở Thẩm Xán trước mặt.

Toàn thân các nơi đều đau, tựa như kim đâm đao cắt.

Không bao lâu, Viêm Linh bưng một chén lớn vu dược đẩy cửa đi vào.

"Hỏa Sơn gia gia, uống thuốc."

Hỏa Sơn chất lên một bộ khuôn mặt tươi cười, tiếp nhận chén lớn tấn tấn tấn liền uống cái sạch sẽ.

Nước thuốc vào trong bụng, cuối cùng cảm giác đau đớn nhẹ một chút.

"Tiểu Viêm Linh còn có hay không, lại đến ba chén lớn."

Viêm Linh tiếp nhận bát, "Có, sư phụ thức rất nhiều."

Liên tiếp uống ngũ đại bát vu dược canh, Hỏa Sơn cuối cùng cảm giác nguồn gốc từ xương đâm nhói biến mất.

Vừa mới thuế biến, quả thực giống như là tại nứt ra xương xé thịt, bỗng nhiên cảm giác mình tại bị ngũ mã phanh thây.

Khó trách tu luyện phía trước, A Xán để cho hắn tiến vào địa ngục bên trong rèn luyện ý chí.

Thẩm Xán đang tại dựa bàn bận rộn, hắn toàn bộ hành trình cảm ứng Hỏa Sơn thuế biến con đường, tất cả biến hóa đều khắc ở trong đầu.

Quả nhiên từ thích hợp hắn thuế biến chi pháp, thôi diễn đi ra Hoang Thú Chiến Thể pháp cửa, sau lưng Hỏa Sơn có vẻ hơi không quen khí hậu.

Bất quá, vấn đề cũng không lớn, tốt xấu cũng thành công.

Thương thế nếu là không có thương thế này, hắn ở đâu ra tiến một bước cải tiến mạch suy nghĩ?

Từng trương giấy da thú bên trên, vẽ đầy Hỏa Sơn thân hình, còn có trong cơ thể huyết khí vận chuyển lộ tuyến, gân cốt bên trên thú văn vị trí.

Từ Hỏa Sơn đến Hỏa Viên, Thẩm Xán một hơi miêu tả ra mười mấy tấm, vừa rồi dừng lại bút tới.

Căn cứ những biến hóa này, liền có thể tiến một bước tiến hành ưu hóa cải tiến, thậm chí thôi diễn ra thích hợp loại này hình thú biến hóa võ đạo thần thông.

Kỳ thật bao gồm chính Thẩm Xán Hoang Thú Chiến Thể, cũng đều có tương ứng võ đạo thần thông, cái này đều cần từng bước một hoàn thiện.

"Tiếp xuống tộc thúc cũng muốn lưu tại trong điện chữa thương, ta muốn nhìn thân thể ngươi biến hóa."

Sau đó trong vòng vài ngày, Hỏa Sơn toàn bộ trở thành Thẩm Xán thí nghiệm Hỏa Viên, không ngừng tại Hỏa Viên cùng thân thể ở giữa tiến hành biến ảo.

Từ Hỏa Sơn chữa trị thương thế, đến có thể thuần thục lột xác thành Hoang Thú Chiến Thể, ước chừng dùng hơn nửa tháng thời gian.

Trong thời gian này, Thẩm Xán vì chính mình chế biến cái kia đỉnh vu dược, cũng cuối cùng cũng chế xong.

Hắn tạm thời đem mỗi ngày ghi chép Hỏa Sơn thân thể biến hóa sự tình, giao cho đệ tử Hỏa Quân, mà hắn thì nhảy vào trong dược đỉnh tiến hành tu luyện.

Mấy năm đại chiến, trong tộc lấy được đại lượng chiến lợi phẩm, đương nhiên phải nắm chặt thời gian chuyển hóa thành chiến lực.

Đợi hắn tấn thăng xong, Thẩm Xán còn chuẩn bị cho các đệ tử nâng nâng nhanh, chỉ có một vị Tam giai chỗ nào đi, đều phải là Tam giai mới được.

Đến mức tứ giai, về sau nhìn cơ duyên đi.

Đại Vu tứ giai tấn thăng, chính là cô đọng Vu mạch bên trong vu lực, cái này cùng mở Thần Tạng, cô đọng huyết khí có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Võ đạo đột phá tứ giai về sau, nhục thân cường độ mạnh như thần kim, cô đọng vu lực, mở rộng Vu mạch với hắn mà nói, nước chảy thành sông đồng dạng đơn giản.

Tổ miếu bên trong.

Chìm vào trong dược đỉnh Thẩm Xán, giống như là một đầu man hoang cổ thú đồng dạng, điên cuồng hấp thu trong dược đỉnh dược lực.

Hắn cái này miệng trong dược đỉnh, không chỉ có thả bảo dược, còn thả đại lượng nguyên thạch.

Cuồng bạo vô cùng lực lượng, mãnh liệt rót vào Vu mạch bên trong, Vu mạch vào lúc này nhanh chóng mở rộng. *.