Chương 178: Tứ giai Vu Sư cảnh, Hoang Thú Chiến Thể tu luyện tiến hành lúc (1)

Chương 178: Tứ giai Vu Sư cảnh, Hoang Thú Chiến Thể tu luyện tiến hành lúc (1)

Đông đông đông!

Hai ngày phía sau nửa đêm.

Yên tĩnh Tổ miếu bên trong, đột nhiên vang lên thùng thùng tiếng vang, lập tức dẫn tới Hỏa Đường từ phương xa mà đến, nhanh chóng xuất hiện ở Tổ miếu bên ngoài.

Thẩm Xán tại Tổ miếu bên trong đột phá, tộc nhân không hề biết, có thể Tổ miếu bên ngoài có miếu tùy tùng thủ vệ, ai cũng không thể tiến hành quấy rầy.

Có thể tế khí đột nhiên phát ra tiếng động, đúng là có chút ngoài ý muốn.

"Miếu Thiêu tại cùng tế khí câu thông, đại gia không cần kinh hoảng."

Mắt thấy tộc nội thành không ngừng có bó đuốc sáng lên, hướng về Tổ miếu phương hướng mà đến, còn có oa oa tiếng khóc không ngừng vang lên.

Hỏa Đường lúc này đem tin tức truyền đi xuống.

Tổ miếu bên trong.

Đại địa trung niên tiền bối từ tế khí bên trong bước ra.

Động tĩnh tự nhiên không phải hắn làm ra, mà là từ mặt khác một tòa quỹ khí bên trong vang lên.

Đến mức vì sao có động tĩnh vang lên, đó chính là Thẩm Xán nguyên nhân.

Tiêu phí một gốc bảo dược, cộng thêm đại lượng vu dược cùng nguyên thạch Thẩm Xán, Thẩm Xán đem Vu mạch bên trong vu lực cô đọng trở thành ngũ thải dịch thể đậm đặc thủy ngân hình.

Đồng thời, Vu mạch cũng thuận lợi mở rộng mấy lần, óng ánh vu lực đem toàn bộ Vu mạch tràn đầy tràn đầy.

Tại tấn thăng Đại Vu sau đó, Thẩm Xán thần thức cũng tiến một bước lấy được gia tăng.

Có lẽ là bởi vì Hoang Thú Chiến Thể nguyên nhân, lần này thần thức trực tiếp gấp bội, lập tức đạt tới hơn 300 trượng.

Cường đại thần thức tại sinh sôi đi ra một khắc này, không hề chịu Thẩm Xán khống chế, lập tức liền vọt tới tế khí bên trong.

Bộ lạc tế khí trải qua một lần nữa điều chỉnh về sau, tổng thu xếp tại ba cái vị trí.

Ngoài núi bộ lạc bên trong, tế khí lấy đỉnh làm chủ, đặt ở ngoài núi bộ lạc Tổ miếu bên trong.

Trong cốc bản bộ, tế khí lấy quỹ khí làm chủ, đại bộ phận tế khí đều đặt ở bản bộ Tổ miếu bên trong.

Nhưng, trong đó có một tòa đại đỉnh tế khí bị Thẩm Xán thu xếp tại Huyết Cốt luyện ngục bên trong.

Hiện tại chính là bản bộ Tổ miếu bên trong một tòa quỹ khí vù vù.

Tòa này quỹ khí bên trong, gánh chịu chính là lúc trước vị kia truyền thụ không hoàn chỉnh Ngũ Trang công tiền bối bích họa.

Giờ phút này, Thẩm Xán đột phá Đại Vu tứ giai, sóng gợn mạnh mẽ đảo qua quỹ khí thời điểm, vị này tiền bối bích họa Tế Linh, tựa hồ nhận lấy kích thích, lại lần nữa có mới ký ức hiển hóa ra ngoài.

Vừa mới đột phá Thẩm Xán, không lo được cái khác, vội vàng thu nạp chính mình tăng vọt thần thức, chui vào đến quỹ khí bên trong.

"Tế tế "

Tiền bối bích họa truyền ra ba động vẫn như cũ đứt quãng, có lẽ cùng hắn khi còn sống thực lực có quan hệ.

Không giống như là Mộ Chiêu Dương, Cơ Thiên Long hai vị Trấn Binh cấp cường giả như vậy, có cường đại hồn thể cùng thanh minh thần trí.

Thì thầm ở giữa, tiền bối bích họa lại một lần lấy đục đao làm bút, lấy vách đá là vải vẽ, bắt đầu tạc sơn là họa.

Nguy nga Tổ miếu, đứng sừng sững ở hùng vĩ dãy núi ở giữa.

Tại Tổ miếu bên ngoài có cao hơn ngàn trượng linh mộc chập chờn, từng đầu khổng lồ linh cầm nghỉ lại tại linh mộc bên trên.

Trên người mặc nặng nề tế tự bào Miếu Thiêu, đứng tại Tổ miếu bên ngoài, ở phía sau hắn đi theo một đám Vu tế đang tại ngâm xướng.

Tham dự tế tự thân ảnh, phủ kín hai bên núi rừng.

Đếm không hết tế phẩm, như mỹ ngọc, vu dược, nguyên thạch, linh vật, hoang thú con non chồng chất trở thành núi nhỏ, càng là tản ra cường đại hào quang ba động.

Tổ miếu bên ngoài rộng lớn trên quảng trường, chật ních bị bắt tới tế sống, có Kiêu Dương, có mọc mỏ nhọn ba còn có cánh dị tộc, có hoang thú

Còn có, một chút Thẩm Xán không quen biết dị tộc.

Số lượng rậm rạp chằng chịt, nhiều vô số kể, đều bị áp tại Tổ miếu bên ngoài.

Đây là một bộ đại tế chi đồ.

Tiền bối bích họa điêu khắc sinh động như thật, Thẩm Xán liền Đại Vu Tế liên tục dấu tay đều cho vẽ ra.

"Tế, tế!"

Cho dù thân thể không được đầy đủ, cho dù ký ức thiếu hụt, có thể thời khắc này tiền bối bích họa một đôi mắt, lại lóe ra hừng hực chi quang, trong miệng liên tục không ngừng.

Bích họa tự nhiên không chỉ một bộ, toàn bộ hiện ra tế tự toàn bộ quá trình, còn có phía sau chúc phúc, giao đấu, ban cho cờ, xuất chinh hình ảnh.

Đây là một tràng đại chiến phía trước tế tự.

Hoàn hồn sau đó, Thẩm Xán lập tức bắt đầu trải rộng ra giấy da thú, dựa theo tiền bối bích họa truyền ra ngoài ba động, đem bích họa vẽ tràng cảnh cho vẽ xuống.

Liên tiếp vẽ hơn 30 trương giấy da thú, mới đưa toàn bộ tràng cảnh vẽ xong.

Đối với người khác mà nói, có thể chính là một bộ ghi chép sự kiện bức tranh.

Có thể Thẩm Xán tại những này trong họa nhìn thấy tế tự nghi thức, các loại nghi trượng, Vu tế thủ pháp, tế tự dâng tặng lễ vật phân đoạn các loại.

Chuyện này với hắn đến nói quá trọng yếu.

Nghi trượng trọng, mới có thể nghiêm túc uy nghiêm, sáng thịnh sự.

Vì sao Miếu Thiêu sẽ xuyên nặng nề tế tự bào, không phải đã nói nhìn, mà là hoa phục có Tuyên Uy năng lực, để người kìm lòng không được cảm nhận được uy nghiêm.

Tế khí vì sao đều là đỉnh, quỹ, vò, hộp, vì sao còn muốn rèn đúc nhiều như thế, kỳ thật đạo lý đều là giống nhau.

Người khác trước đến bộ lạc của ngươi, nhìn thấy ngươi bộ Tổ miếu bên trên chỉ có mấy cái đồ đồng, sẽ chỉ trò cười, chỉ cảm thấy ngươi cái này bộ lạc muốn bại vong.

Phía trước Chích Viêm bộ ở trong núi, cũng không có thực lực đi làm những thứ này, nhưng hôm nay chạy Bá bộ đi, có chút nghi thức chính là nhất định.

Không nghĩ tới đột phá qua trình bên trong, không có dừng thần thức ba động, vậy mà tỉnh lại tiền bối bích họa, có quan hệ tế tự tràng cảnh ký ức.

Đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

Đến mô bích họa cất kỹ, Thẩm Xán lúc này mới phản ứng lại, vừa mới động tĩnh sợ là kinh động đến tộc nhân.

Hắn mở ra Tổ miếu cửa lớn, phát hiện Hỏa Đường, Hỏa Sơn, còn có một đám tộc nhân đều tại Tổ miếu bên ngoài.

Không ít đứa nhỏ còn tại trên mặt đất bò, đều nhanh muốn bò đến Tổ miếu đại môn, từng cái trong miệng đứa nhỏ kêu, nhấc lên tay đem tay bắt trái cây, đồ chơi đưa cho hắn.

"Vừa mới, Tế Linh truyền thụ ta Bá bộ tế tự nghi thức truyền thừa."

Thẩm Xán mở miệng.

Lúc này, Tổ miếu bên ngoài vang lên tộc nhân tiếng hoan hô.

Lúc này, một cái tiểu gia hỏa lay Thẩm Xán quần đứng lên, phần phật liền đi tiểu ngâm.

Thẩm Xán xem xét, tiểu tử này đi.

Tứ giai Mục Kiêu đều bị hắn đánh thành huyết vụ, đây là cái thứ nhất tập kích hắn.

Xách theo y phục gáy cổ áo, đem tiểu gia hỏa này ôm.

"Ngươi gọi cái gì."

"Về Miếu Thiêu, kêu A Hổ."

Một cái tuổi trẻ phụ nhân, có chút nhát gan muốn gần phía trước, lại không dám tiến lên.

Đem đứa nhỏ giao cho phụ nhân, sau đó chào hỏi đại gia đem hài tử đều ôm trở về đi.

"Ngươi cái này đồ đần, ngươi làm sao lại không bò nhanh lên."

"Ngươi cũng là, ngươi đều bò tới Miếu Thiêu phụ cận, không biết đi tiểu sao, đều cho ta đái dầm bên trên, không biết bị Miếu Thiêu nắm chặt một chút, lớn lên có thể làm Vu Sư sao!"

Càu nhàu âm thanh cũng không tính nhỏ, vừa vặn chỗ gần người đều có thể nghe được, dẫn ra không ít tiếng cười.

"Nhanh lên, không nghe thấy nói sao, nhanh đi để cho Miếu Thiêu nắm chặt một chút cạc cạc."

"Nắm chặt một chút liền có thể làm Vu Sư, người nào nhà Viêm Sơn, mấy năm trước liền nói là bị Miếu Thiêu nắm chặt qua, bây giờ người ta đều là Vu đồ."

Tổ miếu bên ngoài, Thẩm Xán:

"Hơn nửa đêm, đều trở về đi ngủ, các ngươi không buồn ngủ, đám trẻ con cũng buồn ngủ."

Hỏa Đường lúc này quát lớn một câu.

Oa

Theo Hỏa Đường quát lớn, oa oa tiếng khóc vang lên.

Hỏa Đường: ". . ."

Rất nhanh, Tổ miếu bên ngoài thân ảnh đều tản đi, Hỏa Đường cũng không có vào Tổ miếu, mà là đi theo Thẩm Xán hướng chỗ ở mà đi.

Đến mức Tổ miếu bên ngoài, đứa nhỏ đi tiểu cái kia ngâm, tự có tộc nhân tại thanh lý.

Một canh giờ sau.

Tộc địa phương bắc ngoài mấy chục dặm sơn dã.

Thay quần áo khác Thẩm Xán, đứng ở một khối nhô ra đồi núi bên trên.

Đồi núi phía dưới.

"Hỏa Đường ca, chính ngươi cầu bị đánh, có thể không cần sau đó trở mặt tìm ta phiền phức."

Hỏa Sơn hoạt động một chút thân thể, tiếp lấy trên thân hoang mãng chi khí bắn ra, cả người lập tức từ áo bào bên trong phồng lên.

Cầu khúc gân xanh nổi lên, giống như là du long đồng dạng bám vào đang lớn lên trên thân thể.

Một đầu ám kim sắc Hỏa Viên, cứ như vậy xuất hiện ở ánh trăng ở dưới trên cánh đồng hoang.

"Hỏa Đường ca, quyền cước phía dưới cũng không có tộc trưởng."   biến thành Hỏa Viên Hỏa Sơn, vẫn là có chút không yên lòng bàn giao một câu.

"Đến, ta cam đoan không tìm ngươi phiền phức."

Hỏa Đường cảm thụ được Hỏa Sơn trên thân đột biến khí tức, trong mắt nổi lên ngưng trọng.

Hỏa Sơn tại trước mắt hắn, khí tức lập tức liền tăng vọt mấy lần, thể phách càng là lập tức đạt tới gần tới năm trượng lớn nhỏ, cảm giác áp bách mạnh mẽ lập tức liền đè lên.

Ầm ầm!

Sau một khắc, hai thân ảnh liền đụng vào nhau.

Hỏa Đường huy quyền, Hỏa Sơn cũng huy quyền.

Oanh một tiếng, Hỏa Đường cả người bay rớt ra ngoài mấy chục trượng, lập tức nhập vào dưới mặt đất.

Hỏa Sơn một cái nhảy vọt, vượt ngang mấy chục trượng khoảng cách, đối với Hỏa Đường liền đánh xuống.

Cuồng bạo huyết khí oanh minh, Hỏa Đường lăn mình một cái liền từ lăn ra hơn mười trượng, phía sau cự quyền rơi xuống đất, đại địa tùy theo nổ tung..