Chương 178: Tứ giai Vu Sư cảnh, Hoang Thú Chiến Thể tu luyện tiến hành lúc (2)

Chương 178: Tứ giai Vu Sư cảnh, Hoang Thú Chiến Thể tu luyện tiến hành lúc (2)

Đồi núi bên trên, Thẩm Xán nhìn xem hai thân ảnh giao thủ.

Ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ, Hỏa Đường bị đánh bay ra ngoài hai mươi lần.

"Tộc trưởng, ngươi qua đây nha!"

Hỏa Sơn ầm ầm đập bộ ngực của mình, phát ra hưng phấn gào thét.

Hỏa Đường xoa xoa bị đánh xanh gò má, hướng về Thẩm Xán phương hướng mà đi.

"Ta cũng muốn luyện cái pháp môn này."

Phía sau, Hỏa Sơn hào hứng chạy tới, hỏi: "A Đường ca, ngươi không sao chứ, ta có phải hay không hạ thủ nặng nề một chút."

Nhìn như lời quan tâm bên trong, Thẩm Xán nghe được một chút chút ít hưng phấn.

"Không nặng, chờ ta cũng tu luyện Chiến Thể pháp môn, huynh đệ ta hai luyện thêm một chút."

"Tộc trưởng, cái pháp môn này tu luyện vô cùng khó khăn, còn muốn hao phí rất nhiều tài nguyên, ta nhìn ngươi vẫn là không cần luyện."

Hỏa Sơn chững chạc đàng hoàng mở miệng, "Ngày sau ta tới bảo vệ ngươi."

"Miễn đi, ta đời sau tộc trưởng đại nhân, ta sợ ngươi đập chết ta, trước thời hạn thượng vị."

Nghe tiếng, Hỏa Sơn sờ lên cái ót, "Tộc trưởng ngươi nói cái gì đó, ta nào dám đập chết ngươi, nhiều lắm là không cẩn thận có thể sẽ chùy tổn thương ngươi."

"A Xán, Hoang Thú Chiến Thể tu luyện rất tiêu hao tài nguyên?"

Hỏa Đường đối với Thẩm Xán hỏi, "Bất quá tài nguyên chúng ta hình như hiện tại cũng không thiếu, chủ yếu thiếu vẫn là chiến lực.

Một tòa Bá bộ, cần rất nhiều trung kiên chiến lực mới được, chúng ta cùng Kế Sơn, Yên Nhiên kém rất xa.

Nếu có thể dùng loại biện pháp này bổ sung trung kiên chiến lực, tiêu phí chút tài nguyên cũng không tính cái gì."

Thẩm Xán cũng nói phương pháp này tai hại, chính là dễ dàng hóa thú.

Cái này tương đương với đem Thần Tạng cảnh mới có hóa thú, trước thời hạn đến Thiên Mạch liền bắt đầu.

Nhưng có nói chuyện một, nếu không hóa thú đề thăng chiến lực cùng cường độ thân thể, liền Thần Tạng đều không có có thể.

Ít nhất hắn tại đột phá Thần Tạng thời điểm, dựa vào Hoang Thú Chiến Thể cô đọng cường đại nhục thân, tại đột phá thời điểm vững chắc thân thể, giảm xuống chính mình bị thương xác suất.

Hắn lâu dài kế hoạch, là đem Hoang Thú Chiến Thể thôi diễn thành một môn thần thông, tốt nhất có thể phổ cập đi xuống.

Nhưng ngắn hạn đến xem, ý nghĩ này không quá hiện thực.

Hỏa Đường nói cũng không tệ, hiện nay trong tộc tài nguyên không thiếu, thiếu chính là thành tựu Bá bộ nội tình.

Tứ giai phía dưới trung kiên chiến lực thật là không nhiều, cùng Kế Sơn chờ bộ chênh lệch cũng rõ ràng.

Vì vậy, Hoang Thú Chiến Thể vẫn là muốn tu, trước tuyển chọn một nhóm xem như lực lượng trung kiên bồi dưỡng.

Sau đó, đối với tất cả tu luyện Hoang Thú Chiến Thể tộc nhân tiến hành quan sát đánh giá, tuyển chọn người nổi bật thử nghiệm tiến giai Thần Tạng.

Dạng này đã có thể cam đoan trong tộc sinh ra đầy đủ bên trong kiên cường người, lại có thể tích lũy tương ứng tu luyện số liệu, là về sau thôi diễn cùng mở rộng tích lũy kinh nghiệm.

Cho nên, Thẩm Xán ngắn hạn kế hoạch, chính là dựa vào Hoang Thú Chiến Thể, lại thêm hắn thôi diễn tiến giai pháp môn, chế tạo một đầu hoang thú —— Thần Tạng tấn thăng hệ thống.

Hoang Thú Chiến Thể cường hóa nhục thân.

Đột phá pháp môn dùng để xung kích Thần Tạng.

Mà Huyết Cốt luyện ngục, chính là dùng để ma luyện ý chí, phòng bị tu luyện Hoang Thú Chiến Thể người bị hóa thú ăn mòn.

Nhìn qua nguy hiểm là hơi bị lớn, có thể thu hoạch cũng sẽ rất lớn.

Có lẽ đối với người khác đến nói, loại này nguy hiểm khó mà giải quyết, có thể đối Thẩm Xán đến nói, nắm chắc theo tích lũy, hắn hoàn toàn có thể mượn nhờ thôi diễn, từng bước một tiến hành cải tiến.

Nếu là liền tu luyện đều không có người tu luyện, hắn còn cải tiến cái rắm.

Tại cùng Hỏa Sơn giao thủ về sau, Hỏa Đường kiên định cũng muốn tu luyện Hoang Thú Chiến Thể tâm tư.

Điểm này Thẩm Xán cũng không có ngăn cản, Hỏa Đường nếu có thể tu luyện Chiến Thể, như vậy chiến lực coi như đánh không lại Thần Tạng, đụng phải bình thường Thần Tạng cái kia cũng có chạy trối chết cơ hội.

Thiên Mạch cửu trọng tăng thêm Hoang Thú Chiến Thể, xưng là chuẩn Thần Tạng cũng được.

Đánh không lại Thần Tạng, nhưng chiến lực tuyệt đối có thể so với những cái kia cường đại Bá bộ đỉnh cấp Thiên Mạch cửu trọng võ giả.

Đến lúc đó, tại phối hợp một chút vu phù, Vu khí, từ Thần Tạng trong tay qua hai chiêu cũng là có khả năng.

Hỏa Đường nguyện ý tu Chiến Thể, Thẩm Xán lại nhiều thêm một vị người thí nghiệm.

Huyết Cốt luyện ngục.

Một tòa binh doanh tại địa ngục nhập khẩu bên ngoài tạo dựng lên, toàn bộ binh doanh toàn bộ phong bế.

Hỏa Đường chân tuyển chọn hơn 160 người, mở ra tại địa ngục bên trong ma luyện ý chí tu luyện.

Từ nhập khẩu hướng bên trong, mỗi thâm nhập mười trượng, mang tới uy áp cùng Kiêu Dương oán niệm liền sẽ tăng cường một lần.

Hỏa Sơn ở đây trông coi, nhịn không được liền sẽ bị xách đi ra, để tránh thương tới ý thức.

Trong gian điện phụ.

Một cái bên trong chiếc đỉnh lớn cuồn cuộn nấu lấy vu dược.

Đây là vì Hỏa Đường chế biến.

Hỏa Quân ghé vào dược đỉnh nhìn đằng trước lửa cháy, Thẩm Xán mặt khác sáu vị đệ tử Hỏa Trọng, Hỏa Lung đám người đứng trước mặt Thẩm Xán.

Mấy người đều đã tu luyện đến nhị giai đỉnh phong Vu Sư.

Thẩm Xán đem các đệ tử đều tập hợp một chỗ, kỳ thật vì cho các đệ tử mở tiêu chuẩn cao nhất.

Trải qua mấy năm, trong tộc tiến giai nhị giai Vu Sư số lượng không ít, chính mình mấy vị này đệ tử mấy năm xuống, rất nhiều thời gian đều đang bận rộn tộc sự, chậm trễ không ít thời gian tu hành.

Vô luận là xem như đệ tử của hắn, vẫn là nói đảm nhiệm trong tộc trên chức vụ, muốn xứng đôi Bá bộ, làm sao đều phải Tam giai mới được.

Cho nên, Thẩm Xán chuẩn bị xuất thủ.

Theo trong một tháng.

Hỏa Đường tu luyện Hoang Thú Chiến Thể thành công, giống như Hỏa Sơn đều là ngưng luyện Hỏa Viên chiến thể.

Hỏa Đường Chiến Thể độ cao đạt tới bốn trượng ba thước, so với Hỏa Sơn còn muốn thấp năm thước.

Tu luyện thành công về sau, một cách tự nhiên lại bị Thẩm Xán ghi chép một lần số liệu.

Mà Thẩm Xán mấy vị đệ tử, tại hắn chỉ điểm bên dưới, cũng lần lượt tiến giai trở thành Tam giai Vu Sư.

Kỳ thật không những các đệ tử tại tấn thăng, sau khi chiến tranh kết thúc, Hỏa Đường cũng không có keo kiệt, thu nạp chiến lợi phẩm vô luận là bản bộ vẫn là ngoài núi tộc dân, tất cả đều phát đi xuống.

Bản bộ nơi này thậm chí gia tăng vu dược hỗn tạp chế, chiến lợi phẩm bên trong đại lượng cấp thấp vu dược, đều hỗn tạp chế thành Sinh Lực hoàn, Sinh Lực đan, Huyết Khí đan phát xuống xuống dưới.

Đến mức nói dự trữ xuống.

Dự trữ không được một điểm, tất cả chuẩn bị dùng để tu luyện.

Huyết Cốt luyện ngục.

A

Tiếng kêu thảm thiết từ trong đại doanh vang lên.

Trong doanh địa phòng xá bên trong, sáu thân ảnh bị da thú gân gắt gao trói lại, có huyết nhãn đỏ bừng, có sắc mặt ngốc trệ, có phát ra tiếng kêu thảm.

Trong đó còn có một vị Huyết Hải vệ võ giả.

Mỗi người ý chí đều không giống nhau, Hỏa Đường tại tu luyện Chiến Thể phía trước đều không có tới địa ngục rèn luyện, có thể Hỏa Đường tính cách kiên nghị, ý chí cường đại.

Liền cái này, tại đột phá sau vẫn là dựa theo Thẩm Xán phân phó, chuẩn bị cách mỗi ba tháng đến nửa năm vào địa ngục một lần

Cụ thể căn cứ tình huống thân thể, lại tiến hành điều chỉnh.

Thẩm Xán rơi xuống Huyết Hải vệ võ giả thân ảnh bên trên, theo đạo lý đến nói, nếu bàn về ý chí cường đại, Huyết Hải vệ đều dùng Kiêu Dương tới tu luyện, càng có lẽ ý chí cường đại mới đúng.

Có thể mà lại tại tiến vào địa ngục sau đó, ý chí bên trong tựa như xuất hiện lỗ thủng, toàn bộ ý chí kiên định người giống như là đập lớn vỡ đê đồng dạng.

Liên quan tới sửa chữa 147 Chương tộc trưởng Hỏa Đường Chiến Thể độ cao

Liên quan tới sửa chữa 147 Chương tộc trưởng Hỏa Đường Chiến Thể độ cao

Tác giả viết Hỏa Đường Chiến Thể năm trượng ba thước, lúc ấy nghĩ là Hỏa Đường ý chí cường đại, so với Hỏa Sơn phải cường đại hơn rất nhiều, tăng thêm lại từ di tích Ung Sơn thu được một bộ phận cơ duyên, so với Hỏa Sơn chống lên cao hơn một chút thân khung.

Đơn thuần tiềm lực đúng là Hỏa Sơn càng cường đại.

Hậu trường nhìn thấy chương tiết nói, dựa theo Hỏa Đường thấp nhất tầng thứ tiến giai Thiên Mạch, Hỏa Sơn là bảy mươi hai hoang chi lực tiến giai Thiên Mạch, đúng là tiên thiên thể phách bên trên không đủ.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, Chiến Thể dựa vào là bản thân võ giả thể phách làm vật trung gian.

Tiên thiên thể phách chênh lệch, cần hậu thiên đến bội kế thậm chí nhiều hơn đồ vật mới có thể bù đắp lại.

Ý chí là dùng để áp chế hóa thú, tuy nói cũng gồm cả một bộ phận vững chắc nhục thân tác dụng, nhưng đối với đền bù tiên thiên thể phách thiếu hụt hoàn toàn không đủ.

Bởi vậy, sửa chữa một chút bên trên một chương Chiến Thể tình huống.

Hỏa Sơn Chiến Thể, bốn trượng tám thước.

Hỏa Đường Chiến Thể, bốn trượng ba thước.

Tác giả hấp thụ dạy dỗ, sẽ tại phía dưới mấy chương bên trong, tận lực đem Chiến Thể miêu tả ra một cái cân nhắc phạm vi.

Ví dụ như Thiên Mạch sơ kỳ tu luyện Chiến Thể, Chiến Thể phạm vi tại mấy trượng vài thước đến mấy trượng vài thước.

Tiêu chuẩn thấp nhất chính là bình thường phương thức tiến giai Thiên Mạch, cao tiêu chuẩn dùng bảy mươi hai hoang chi lực, thậm chí tám mươi, chín mươi hoang chi lực tiến giai Thiên Mạch.

Đương nhiên, lấy đồng dạng tiêu chuẩn tiến giai, đồng dạng cảnh giới Thiên Mạch võ giả, có thể Chiến Thể độ cao cũng sẽ có một chút chênh lệch, có thể cao như vậy một thước rưỡi thước, tình huống cụ thể đến lúc đó cụ thể đến người tiến hành giải thích..