Chương 179: Chích Viêm khốn cục, ngươi đi đem nhân tộc Miếu Thiêu xử lý (1)

Chương 179: Chích Viêm khốn cục, ngươi đi đem nhân tộc Miếu Thiêu xử lý (1)

Phòng xá bên trong.

Vu y tại cho bị kích thích sáu vị võ giả tiến hành chẩn trị, có thể an thần trấn tĩnh vu dược uống hết về sau, hiệu quả cũng không khá lắm.

Đặc biệt là Huyết Hải vệ võ giả, dược hiệu không có tác dụng gì.

Một đôi đỏ tươi con mắt lóe ra sát ý.

"Giết! Giết! Giết!"

Nhìn thấy Thẩm Xán về sau, còn giãy dụa lấy muốn lên tới cắn hắn một cái.

"Thạch Lỗi, Thiên Mạch nhị trọng, Bắc địa Ngưu Sơn bộ lạc xuất thân."

Đây là một vị ban đầu ở Bắc địa, liền gia nhập Huyết Hải vệ võ giả, đã sớm dung nhập Chích Viêm bộ.

A

Lúc này, lại có một thân ảnh lảo đảo từ địa ngục bên trong chạy ra, thân ảnh cũng ngã trái ngã phải, nhìn thấy ngăn trở tộc binh, càng là đưa tay liền đánh.

"Kiêu Dương, đáng chết, giết!"

Tiêu phí thật là lớn công phu, cuối cùng đem người cho trấn áp lại, dốc đại lượng Ma Phí Tán.

Trong nháy mắt, lại qua năm ngày thời gian.

Trong doanh địa, bị trói lại thân ảnh số lượng đạt tới hai mươi mốt người, cũng may đến tiếp sau lại qua mấy ngày, lại không có người tinh thần thất thường, có thể tại ban đầu chống đỡ đều chống được.

Bị kích thích tộc nhân, trải qua điều trị, đại bộ phận cũng đều khôi phục bình thường.

"Ta thấy được con của ta bé con, hắn tại cùng ta cười đây."

Thạch Lỗi lạnh lẽo gương mặt bên trên lộ ra một vệt tiếu ý, giống như đắm chìm tại trong hồi ức.

Một bên Vu đồ, nhanh chóng đem Thạch Lỗi lời nói ghi xuống.

Giờ phút này, tất cả tiến vào địa ngục võ giả, từng cái bắt đầu giải thích mình tại địa ngục bên trong đụng phải tràng cảnh.

Tất cả mọi người nói một lần về sau, đều không ngoại lệ đều đụng phải chính mình "Uy hiếp" phần lớn là thân nhân, hài tử, có một số nhỏ theo đuổi võ đạo, có yêu mến sáng lóng lánh bảo vật.

Ở trong luyện ngục nhận đến Kiêu Dương oán niệm kích thích, lại thêm Tế Linh tận lực kiến tạo mà ra huyễn cảnh, thiếu hụt liền trực tiếp bị câu dẫn đi ra.

Cái này cũng đều là điều lão binh, nếu là bình thường tộc nhân tới thử luyện một chút, sợ là xuất hiện lỗ thủng sẽ còn càng nhiều.

Đương nhiên, cũng không phải không có tin tức tốt, có hơn phân nửa người lão binh tuy nói có 'Uy hiếp' nhưng lại bảo trì lại bản tâm.

Dưới góc nhìn của Thẩm Xán, cùng hóa thú đối kháng, kỳ thật chính là như thế một cái ngươi tới ta đi lôi kéo quá trình, bản tâm từ đầu đến cuối áp chế thú tính.

Đến mức nói triệt để áp chế thú tính, cái kia không có khả năng, người bình thường không tu luyện, còn có các loại ý nghĩ đây.

Ý nghĩ về ý nghĩ, nhất niệm liền sẽ tan vỡ, cũng không phải là nhất định sẽ chịu ảnh hưởng.

Thẩm Xán cần chân tuyển chọn, cũng là có thể lấy ý chí áp chế dục vọng người.

Sau đó, Thẩm Xán từ Vu điện điều một nhóm Vu y, trực tiếp cùng những lão binh này ở cùng một chỗ, tại mọi thời khắc quan sát bọn hắn trạng thái.

Đem mỗi ngày biến hóa ghi lại trong danh sách, lấy một tháng là thời hạn tiến hành một lần tiểu kết, ba tháng là một lần tổng kết, tiến hành kỳ hạn một năm theo dõi quan sát.

Toàn bộ Hoang Thú Chiến Thể phương pháp tu hành, cũng xếp vào bộ lạc hạch tâm truyền thừa.

Thẩm Xán về tới Tổ miếu, mở ra thâm cư không ra ngoài trạng thái, tiếp tục chỉnh hợp bộ lạc võ đạo truyền thừa.

Sớm tại đột phá tứ giai thời điểm, hắn liền từ thu nạp chiến lợi phẩm bên trong võ đạo trong điển tịch, phát giác rất nhiều điển tịch tu bổ mười phần kém cỏi.

Rất nhiều tốt võ kỹ, công pháp, phía trước vận chuyển mười phần trôi chảy, phía sau liền xuất hiện vấn đề.

Bởi vậy, Thẩm Xán chuẩn bị đem Ngũ Trang công, Ngũ Hành Thiên Mạch pháp, còn có đến tiếp sau Ngũ Hành Thần Tạng pháp, tiến hành quy nạp thống nhất, biên soạn thành Chích Viêm bộ trấn tộc công pháp Ngũ Hoang điển.

Ngũ Hoang điển chính là hắn thuận miệng lấy một tên chữ, kêu cái gì không trọng yếu.

Trọng yếu là muốn triệt để thành hệ thống.

Tu hành không được hệ thống, đây cũng là hắn tại bên ngoài phát hiện một cái khác vấn đề lớn.

Kế địa rất nhiều bộ lạc thượng đẳng, rèn luyện pháp, Thiên Mạch pháp nhưng thật ra là không xứng đôi.

Rèn luyện tu hành một loại, Thiên Mạch tu hành một loại, thậm chí tại Thiên Mạch cảnh, sẽ chuyển tu mấy loại Thiên Mạch pháp.

Có lẽ đối với thiên tài đến nói, tùy ý thay đổi công pháp không có gì, có thể đối đại đa số người đến nói, vốn là thiên phú bình thường, chuyển tu nhưng thật ra là đối tự thân hao tổn.

Đương nhiên, tạo thành trường hợp này nguyên nhân căn bản, vẫn là thiên tai nhân họa, truyền thừa đoạn tuyệt.

Đối với các bộ đến nói, có thể kiếm đủ từ Liệt Thạch tu luyện tới Thiên Mạch cửu trọng pháp môn, liền đã rất không dễ dàng, tính toán chuyển tu mấy lần pháp đó là về sau sự tình.

Có thể vừa vặn ở trong đại hoang, về sau biến số quá lớn, động một tí diệt tộc hủy bộ.

Kế tiếp xây dựng lại bộ lạc, tiêu phí dài dằng dặc thời gian, một lần nữa chắp vá lung tung kiếm đủ một bộ hoàn chỉnh phương pháp tu hành.

Tại Thẩm Xán kế hoạch tiếp theo bên trong, Ngũ Hoang điển bên trong ngoại trừ tu luyện công pháp bên ngoài, còn muốn có cùng nhau xứng đôi võ kỹ, tiểu thần thông, thần thông chờ.

Tại tế tộc lập xuống Bá bộ thời điểm, tạo thành lấy Ngũ Hoang điển làm chủ, số lượng không giống nhau có thể thẳng tu đến Thiên Mạch cửu trọng công pháp làm phụ.

Vì sao muốn ngoài định mức gia tăng cái khác Thiên Mạch cửu trọng pháp môn, vừa đến hiện nay Chích Viêm bộ tình huống rất đặc thù.

Xem khắp toàn bộ Ung Ấp đến nói, không có cái nào 'Bá bộ' dưới trướng có hơn 300 vạn thu nạp tàn dân, mà bản bộ tộc dân số lượng còn không có hai vạn.

Muốn dung hợp cần thời gian, mà trong quá trình dung hợp, thu nạp tàn dân cũng là cần tu luyện.

Thứ hai, từ cùng Kiêu Dương giao thủ bên trong, thu được nhiều như vậy điển tịch công pháp, có chút công pháp nội tình đúng là không tệ.

Trải qua hắn thôi diễn cải tiến về sau, đặt ở bất luận cái gì một tòa Bá bộ bên trong, đều xem như là một môn thượng thừa pháp môn tu luyện.

Đặt ở bộ lạc thượng đẳng, đủ để trở thành trấn áp tộc bộ nội tình trấn tộc pháp.

Một tòa Bá bộ tự nhiên nắm giữ càng nhiều pháp môn càng tốt, dạng này tộc nhân tại tu hành quá trình bên trong mới có thể trăm hoa đua nở.

Lúc này, tộc ngoài thành mười mấy chiếc phi thuyền hoành không mà đến, hai bên còn có Thương Loan binh hộ vệ.

Mỗi một chiếc trên phi thuyền, đều có hơn mười vị hơn mười tuổi thiếu niên, một bộ hiếu kỳ đánh giá bốn phía.

"Phía trước liền đến, các ngươi thời gian kế tiếp bên trong, liền muốn ở đây tu hành cùng sinh sống."

"Võ điện có kinh nghiệm phong phú võ sư, truyền thụ các ngươi phương pháp tu hành, thật tốt tu luyện mới có thể đánh Kiêu Dương, thủ hộ thân nhân."

Dẫn đầu trên phi thuyền, Hỏa Đường đối với mang tới cái này mấy trăm vị thiếu niên nói xong.

Lúc trước thu nạp tàn dân thời điểm có nhiều hưng phấn, hiện tại chỉnh hợp tộc dân liền có nhiều mệt mỏi.

So với bên ngoài khổng lồ bản tính tộc dân, Chích Viêm bản bộ tộc dân số lượng vẫn là quá ít.

Vì thế, mỗi cách một đoạn thời gian, ngoài núi bộ lạc thích hợp tu luyện thiếu niên, đều sẽ bị đưa vào bản bộ Võ điện tiến hành tu hành bồi dưỡng.

Đồng thời, đối với một chút thiên phú không tồi cô nhi, sẽ còn ban cho hỏa họ.

Từ bước vào võ đạo tu hành đường bắt đầu, đến tu luyện có thành tựu tối thiểu nhất cũng phải hơn mười năm.

Như vậy thì có đầy đủ thời gian, bồi dưỡng những thứ này thiếu niên trở thành Chích Viêm một phần tử.

Những ngày này đến, Hỏa Đường cũng không có ít học trộm, hiểu rõ Kế Sơn Bá bộ, cũng nhìn Lạc Thủy Bá bộ tình huống.

Cùng đại đa số Ung Ấp bộ lạc một dạng, Kế Sơn, Lạc Thủy tự thân khống chế số lượng nhất định lệ thuộc trực tiếp phụ thuộc bộ lạc nhỏ, sau đó lại khống chế một chút bộ lạc thượng đẳng.

Mà bộ lạc thượng đẳng, chính mình cũng nắm trong tay số lượng nhất định bộ lạc nhỏ.

Tại cùng Kiêu Dương giao thủ quá trình bên trong, Kế Sơn Bá bộ ngoại trừ từ lệ thuộc trực tiếp phụ thuộc bộ lạc nhỏ bên trong, điều đủ số lượng tộc binh bên ngoài.

Dưới trướng bộ lạc thượng đẳng liền xuất hiện lá mặt lá trái tràng diện, dùng riêng phần mình dưới trướng bộ lạc nhỏ tộc binh, tới làm riêng phần mình tinh nhuệ, ứng phó Kế Sơn Bá bộ..