Chương 179: Chích Viêm khốn cục, ngươi đi đem nhân tộc Miếu Thiêu xử lý (2)

Chương 179: Chích Viêm khốn cục, ngươi đi đem nhân tộc Miếu Thiêu xử lý (2)

Đương nhiên, cái này cũng có Kế Sơn Bá bộ không có mạnh mẽ lên nguyên nhân, vẫn là đao quá cùn.

Nếu là đời thứ nhất Kế Sơn Bá chủ thời điểm, các bộ nếu là dám làm như vậy, đoán chừng đao đều phải chặt đứt không biết bao nhiêu chuôi.

Cũng mặc kệ nói thế nào, cũng nói rõ một vấn đề, phụ thuộc tại Bá bộ dưới trướng bộ lạc thượng đẳng bộ lạc nhỏ, không trực tiếp nghe lệnh của Bá bộ.

Như Chích Viêm muốn học trộm Kế Sơn lời nói, chính là khống chế bộ lạc thượng đẳng.

Sau đó, đem mỗi một khu vực chia cho nào đó một tòa bộ lạc thượng đẳng, để chính bộ lạc thượng đẳng đi phát triển, đi thu nạp bộ lạc nhỏ.

Trường hợp này thập phần thích hợp tại còn không có khai thác khu vực, cho ngươi một khối xây tộc lệnh, ngươi đi đi, chỉnh ra tới đều là ngươi.

Có thể Hỏa Đường sau khi tự định giá, cảm thấy hiện tại loại biện pháp này không hề hoàn toàn thích hợp Chích Viêm bộ.

Chích Viêm hiện tại thu nạp nhiều như thế tộc dân, cho dù có thể phân đi ra một bộ phận, có thể đại bộ phận người vẫn là muốn đi theo Chích Viêm bộ sinh hoạt.

Khổng lồ như thế tộc dân số lượng, sau đó muốn làm chính là dung hợp.

Đem một đám thiếu niên đưa đến Võ điện về sau, Hỏa Đường nhanh chân đi vào Tổ miếu.   Thẩm Xán liếc mắt liền thấy được Hỏa Đường nhăn lại trán văn, xem xét liền đã vặn cùng một chỗ không ít ngày.

"A Xán, bản bộ cùng ngoài núi tộc dân ở giữa số lượng chênh lệch quá xa, phải nghĩ biện pháp tăng nhanh dung hợp."

Một thế hệ muốn làm thành mấy đời người sự tình, liền nhất định phải mở ra lối riêng.

"Tiếp tục thu nạp tàn dân, tổ kiến phụ thuộc bộ lạc chuyện thế nào?"

Thẩm Xán dẫn Hỏa Đường đi tới chỗ ở, cho Hỏa Đường rót chén nước.

"Thu nạp số lượng không nhiều, chủ yếu là Kế địa mặt phía bắc phiến khu vực này, bị Kiêu Dương tàn phá bừa bãi nghiêm trọng.

Còn lại những bộ lạc này, đại bộ phận không vui lòng bắc đến, cảm thấy phía bắc quá lệch, chỉ có thể buộc bọn hắn di chuyển.

Mặt khác, mặt khác mới thu khép lại những thứ này tàn dân bên trong, ta còn chân chọn một bộ phận trực tiếp đưa đến bản bộ nơi này, tới tăng nhanh bản bộ tộc nhân số lượng gia tăng."

"Ngoài núi tộc nhân trải qua mấy lần đại tế, có lẽ đều thân cận ta bộ đi."

Thẩm Xán hồi tưởng đến phía trước mấy lần tế tự, tộc dân tâm nghĩ tuy nói loang lổ, có thể đại bộ phận đều đã nhận đồng bộ lạc.

Dù sao, tại Kiêu Dương nam hạ bộ rơi hủy diệt thời điểm, là Chích Viêm cho bọn hắn mới thủ hộ.

Đối với mất đi vốn có bộ lạc che chở, lại lần nữa thú thê, xuất giá sinh con tộc dân đến nói, càng hi vọng cầu một cái an ổn.

"Nhưng người nhiều như thế, một lúc sau, chủ Bộ lão là ở trong núi, liền sợ tâm tư người biến."

Hỏa Đường mặt lộ lo lắng, nếu như hiện tại Chích Viêm bản bộ có mười vạn huyết duệ, cũng không cần lo lắng như vậy.

Cuối cùng, chủ bộ người vẫn là quá ít.

Từ Hỏa Đường trong lời nói, Thẩm Xán cũng phát giác được vấn đề.

Chủ bộ, ngoại bộ, cho dù chính Thẩm Xán có đôi khi cũng sẽ có dạng này phân chia.

Chích Viêm huyết duệ số lượng ít là sự thật, nhưng nếu từ trên xuống dưới đều theo bản năng phân chia trong ngoài, như vậy một lúc sau đúng là muốn xảy ra vấn đề.

Muốn dung hợp, không chỉ là người thân quan hệ, càng là từ đáy lòng ý thức bên trên dung hợp.

Cái này còn không có dung hợp, trước có chủ ngoại phân chia, cái này quá bất lợi tại đoàn kết.

"Tộc trưởng, về sau chủ ngoại phân chia vẫn là đừng nói nữa, bất lợi cho bộ lạc đoàn kết lời nói không cần nói."

Hỏa Đường sững sờ, lập tức cũng phản ứng lại.

Loại này trong lúc lơ đãng giọng điệu, rất dễ dàng ảnh hưởng tộc dân.

Đặc biệt hắn vẫn là tộc trưởng, thống ngự tộc binh các loại công việc, thời gian dài tại bên ngoài cùng tộc dân tiếp xúc.

Lập tức, Hỏa Đường ánh mắt kiên định, lời nói trịnh trọng, "Xem ra là thời điểm lại lần nữa tiến hành cải cách."

Trong bộ lạc bên ngoài dung hợp vấn đề, liên quan đến Bá bộ tấn thăng dựa vào, nhất định phải giải quyết.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, tiểu Long Ngư mang theo Tiểu Tước mỗi lần theo bên ngoài trở về, đều nhìn thấy Thẩm Xán cùng Hỏa Đường tụ cùng một chỗ bận rộn.

Liên tiếp vài ngày, cũng không biết đang thương lượng cái gì.

Nó tiến lên nghe một hồi cảm giác rất buồn chán, còn không bằng buổi tối đi nghe góc tường vui vẻ.

Kế địa đông bắc phương hướng, tới gần đầm lầy một mảnh mênh mang dãy núi bên trong.

Kim Ô Khoa Phụ tạo thành đầm lầy khô cạn, đã sớm bị cuồn cuộn dòng nước chìm ngập tại đáy nước.

Cỏ hoang xanh tươi, thiêu hủy lão thụ, từ phần gốc một lần nữa tỏa sáng sinh cơ, dãy núi lại lần nữa có sinh cơ.

Từ mảnh này sơn dã đi về phía nam ngàn dặm, Kim Ô thiên hỏa không có chạm tới khu vực bên trong bên trong, mênh mang khí tức càng thêm nồng đậm, lão thụ cuộn rễ, xanh ngắt ướt át.

Cổ lão trong dãy núi, có một tòa tĩnh mịch khe núi, dòng suối rầm rầm rung động.

Một đám bước nhanh mà đến Kiêu Dương, phá hủy mảnh này yên tĩnh an lành địa phương.

Một đường nhảy vọt đi xuyên, đụng vào một mảnh sương mù bừng bừng trong rừng cây, một tòa nguy nga kiến trúc ở trong sương mù như ẩn như hiện.

Cổ điện toàn bộ cùng vách đá hòa làm một thể, bên ngoài hiện đầy thật dày màu xanh sẫm cỏ xỉ rêu.

"Cổ điện, quả nhiên ở đây!"

Cù Âm mạch chủ nhìn qua xuất hiện thạch điện, hưng phấn kêu to.

"Mục Kiêu, cơ duyên của ngươi ta tới kế thừa, không nghĩ tới sao, vẫn là ta Cù Âm chiếm đoạt ngươi Mục Yếm nhất mạch."

Cù Âm mạch chủ đi tới thạch điện chỗ gần.

"Đại Vu Tế, Mục Kiêu đã chết, hiện tại ta đã chiếm đoạt Mục Yếm nhất mạch.

Chỉ cần Đại Vu Tế giao ra Mục Yếm nhất mạch đầu kia già nua Thần Tạng, ta đồng dạng có thể cùng Mục Kiêu đồng dạng tôn sùng ngươi.

Thậm chí ta còn có thể giúp ngươi chỉnh hợp phân liệt Tổ miếu, để cho ngươi trở thành toàn bộ Kiêu Dương duy nhất Đại Vu Tế."

Cù Âm mạch chủ mảy may không phải lúc trước chật vật trốn chạy bối rối, trong mắt tràn đầy dã tâm.

Ai có thể nghĩ tới ép tới hắn không thở nổi Mục Kiêu, ngỏm củ tỏi.

Hết thảy đều làm lợi nó.

Ầm ầm!

Cổ lão thạch điện từ từ mở ra cửa đá, lộ ra tối như mực nhập khẩu.

Đại điện chỗ sâu, Đại Vu Tế một đôi mắt lóe ra nghiền ngẫm, thanh âm khàn khàn vang lên.

"Vào đi."

"Các ngươi tại chỗ này chờ ta."

Nghe tiếng, Cù Âm mạch chủ đại hỉ, một cái lên xuống liền vọt vào thạch điện bên trong.

Có thể Cù Âm mạch chủ vừa tiến vào thạch điện, thạch điện cửa lớn liền nhanh chóng đóng lại, canh giữ ở phía ngoài tộc nhân muốn đẩy ra, lại phát hiện căn bản không đẩy được.

A

Thạch điện bên trong, vang lên theo Cù Âm mạch chủ kêu thảm.

"Ngươi ngươi ngươi ngươi "

Sau nửa canh giờ.

U ám trong đại điện, thú hỏa nhảy lên, đem trên người mặc rộng lớn thú bào thân ảnh chiếu rọi ra nhiều cái lắc lư bóng đen.

Cù Âm mạch chủ giống như chó chết nằm rạp trên mặt đất.

Hai bên, còn có hai đầu màu xám trắng lông Kiêu Dương võ giả, lạnh lùng nhìn xem nó.

Cù Âm mạch chủ hoảng sợ nhìn qua Đại Vu Tế.

Cái này mẹ hắn không phải Đại Vu Tế con mắt, cái này con mắt nó quá quen thuộc.

Mục Kiêu vậy mà không chết.

Một nháy mắt, dã tâm của nó, giống như là bọt nước lập tức liền nát.

Nằm mơ đều không có dứt khoát như vậy.

Ngươi

Cù Âm mạch chủ hoảng sợ mở miệng, mong muốn cặp kia băng lãnh không mang tình cảm con mắt, vẫn là bị dọa sợ đến không dám nói.

Nó rất muốn hỏi Mục Kiêu vì sao không chết.

Có thể cảm nhận được sát cơ về sau, Cù Âm mạch chủ vẫn là tỉnh táo lại, chính mình nếu là tại lắm mồm, cùng có khả năng trực tiếp bị xử lý.

"Ta thần phục."

Mục Kiêu Đại Vu Tế nhìn cũng không nhìn Cù Âm, "Nhận thức lại một chút, ngươi có thể tôn ta là Kiêu Vương."

"Kiêu Vương!"

Cù Âm mạch chủ giật mình.

Đi đến trong đại điện ở giữa ngồi trên giường, Mục Kiêu Đại Vu Tế ngồi xuống, nhìn xem Cù Âm mạch chủ.

"Nhân tộc bộ lạc Miếu Thiêu làm hỏng đại sự của ta, ngươi đi giết chết hắn.".