Chương 180: Nguyên lai Kế địa bên ngoài nhân tộc máu, cũng mỹ vị như vậy (1)

Chương 180: Nguyên lai Kế địa bên ngoài nhân tộc máu, cũng mỹ vị như vậy (1)

Xử lý nhân tộc Miếu Thiêu.

Khoảng cách lần trước tan tác đã đi qua hơn một năm, một năm qua này Cù Âm mạch chủ thế nhưng là phái ra rất nhiều nhân thủ, đi bên ngoài thu nạp tàn binh, hỏi thăm tin tức.

Đã sớm biết Kế Sơn ba bộ sự tình, cũng biết Tam Hỏa Miếu Thiêu.

Một cái liền Mục Kiêu cũng không có cách nào đối phó nhân tộc, để cho hắn đi?

Cù Âm mạch chủ cảm giác đây là tại khó xử nó.

Có bản lĩnh chính ngươi đi a.

Muốn lộng chết nó trực tiếp động thủ chính là.

"Ha ha "

Mục Kiêu Đại Vu Tế cười ha hả, "Ngươi phế vật như vậy còn có thể có dã tâm, quả thực là chuyện cười lớn."

Mục Kiêu tiếng cười kéo dài thật lâu  tức giận đến Cù Âm mạch chủ toàn thân huyết khí đều phồng lên.

Thế nhưng cứ như vậy trống một chút.

Cái này khiến Mục Kiêu cười lớn tiếng hơn.

Giờ phút này, Mục Kiêu nghĩ đến cái kia triệt để hủy đi nó kế hoạch nhân tộc Miếu Thiêu.

Hết thảy đột biến, đều là từ nhân tộc kia Miếu Thiêu xuất hiện bắt đầu.

Nó lúc đầu có thể khống chế toàn bộ Kế địa.

Dùng Ung Sơn bá truyền thừa, để cho Ung Ấp các bộ rơi vào tranh đoạt, nó thì có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Nhưng bây giờ đại bại một tràng, tổn binh hao tướng không nói, liền Mục Kháng nhất mạch đều chạy đến Sa Địa đi, để cho nó bạch bạch thiếu một đám điều động ưng khuyển.

Kém một chút liền để cho hắn mưu đồ, triệt để tan thành bọt nước.

Còn tốt, hết thảy còn có thể cứu vãn được.

Lúc này, Mục Kiêu trong miệng nói lẩm bẩm, u ám trong đại điện vang lên từng đạo sàn sạt âm thanh.

Theo vu chú niệm động, Cù Âm mạch chủ cảm giác chính mình toàn thân phát lạnh.

Tòa này thạch điện cũng không phải là không có chút nào lai lịch, truyền thừa từ tám ngàn nhiều năm năm trước Kiêu Dương tộc.

Lúc trước Ung Sơn Bá Hầu bắc phạt Kiêu Dương, Kiêu Dương chiến bại không giả, thế nhưng đem một bộ phận nội tình ẩn giấu đi.

Tòa này thạch điện hẳn là một trong số đó.

Đây cũng là Cù Âm mạch chủ phỏng đoán, bởi vì mấy ngàn năm nay Kiêu Dương các đại chi mạch, đều đang tìm kiếm năm đó che giấu nội tình.

Có thể tất cả mọi người không có tìm được.

Lần này hắn sở dĩ tới, cũng là bởi vì tự cho là chiếm đoạt Mục Yếm chi mạch, từ Mục Yếm chi mạch trưởng lão trong miệng biết được nơi này.

Hiện tại xem ra, cái này vốn là Mục Kiêu bày mưu đặt kế trưởng lão nói cho nó biết, để cho nó đến từ ném lưới.

Mờ tối, có từng đạo quỷ dị huyết quang sáng lên, hội tụ thành một mảnh lại một mảnh.

Sàn sạt động tĩnh cũng càng ngày càng vang, đó là từng cái so với hạt đậu còn muốn tiểu nhân côn trùng, trên thân huyết quang sáng tối tiêu tan.

Đám côn trùng này nhanh chóng hướng về Cù Âm mạch chủ bò đến, nó muốn kích phát huyết khí đánh giết đám côn trùng này, có thể ngay sau đó trên thân bỗng nhiên trầm xuống.

Nguyên bản còn tại ngồi trên giường Mục Kiêu, lập tức liền giẫm tại trên lưng của nó.

"Ngoan một điểm, ngươi mới có thể sống sót."

Cù Âm cảm giác trên người mình huyết khí bị đánh tan, từng cái côn trùng nhanh chóng bò đầy thân thể của nó, theo miệng mũi bò đi vào.

Nó chỉ cảm thấy trong ngoài thân thể một trận ngứa, đám côn trùng này tiến vào trong cơ thể về sau, vậy mà nhanh chóng bò vào Thiên Mạch, Thần Tạng.

Một cái tiếp lấy một cái, bám vào Thiên Mạch vách tường, Thần Tạng trên vách, giống như là hóa đá đồng dạng đầu đuôi liên kết cắn vào ở cùng nhau.

Sau đó, Mục Kiêu từ trên thân Cù Âm mạch chủ đứng dậy.

Nếu là lúc trước nó còn có tâm tình, cùng Cù Âm mạch chủ lá mặt lá trái, nhưng bây giờ nhân tộc ra một cái để cho nó cảm thấy khó dây dưa gia hỏa, vốn có kế hoạch bị đánh vỡ, chỉ có thể tăng nhanh động thủ.

Cảm nhận được mình có thể nhúc nhích, Cù Âm mạch chủ vội vàng vận chuyển huyết khí, muốn đem trong cơ thể côn trùng cho diệt sát đi.

Nhưng làm nó vận chuyển huyết khí đánh giết mấy trăm côn trùng nháy mắt, Cù Âm mạch chủ cực kỳ hoảng sợ.

"Ngươi đây là nuôi thứ quỷ gì."

Tại Cù Âm mạch chủ cảm giác bên trong, nó vừa mới diệt sát đi côn trùng, nhanh chóng bám vào nó Thiên Mạch trên vách, tạo thành như hóa thạch đồ vật.

Nó nếm thử dùng huyết khí đem 'Hóa thạch' cọ rửa xuống, có thể căn bản là vô dụng, trùng thi gắt gao cùng Thiên Mạch vách tường hòa làm một thể.

Cho dù là tấn thăng Thần Tạng, Thiên Mạch tác dụng vẫn như cũ rất trọng yếu, theo thời gian tu hành gia tăng, Thiên Mạch độ rộng cũng sẽ tiến một bước mở rộng.

Hiện tại trùng thi bám vào Thiên Mạch bên trong, vận chuyển huyết khí đều xuất hiện ngăn cản.

Đây vẫn chỉ là Thiên Mạch, nếu là bám vào Thần Tạng phía trên, cái kia mới khủng bố.

"Ngươi có thể thử một chút đưa bọn họ đều diệt sát đi."

Mục Kiêu không thèm để ý chút nào Cù Âm mạch chủ kinh hãi, nó nuôi những thứ này tiểu côn trùng, sẽ hấp thu Cù Âm mạch chủ huyết khí tiến hành sinh sôi.

Như Cù Âm mạch chủ đem đánh giết, liền sẽ vĩnh cửu cố hóa tại trong cơ thể, tạo thành Thiên Mạch cùng Thần Tạng hóa đá, tiến tới ảnh hưởng huyết khí vận chuyển, cùng thực lực tăng lên thêm một bước.

Tuy nói nó cảm thấy Cù Âm đời này cũng liền Thần Tạng sơ kỳ, có thể Cù Âm cũng sẽ không cho rằng như vậy, nó cảm thấy chính mình có khả năng tấn thăng đến Thần Tạng đỉnh phong.

Như vậy, nó đối với chính mình Thiên Mạch cùng Thần Tạng gìn giữ trình độ, đem vượt quá tưởng tượng.

Đón lấy, Mục Kiêu vứt cho Cù Âm mạch chủ một viên mùi máu tươi Đại Vu hoàn.

"Chỉ cần ngươi dùng ta cho ngươi vu dược viên, đám côn trùng này liền sẽ yên tĩnh tại trong cơ thể ngươi ngủ say."

"Đúng rồi, ngươi nếu là đem đám côn trùng này diệt sát cũng không có quan hệ, bọn họ trong cơ thể còn mang theo một loại độc, có thể để cho ngươi "

Nói đến đây, Mục Kiêu lời nói dừng lại, nói tiếp: "Ngươi có thể tự mình thử một chút, ta làm sao nói, dù sao cũng không bằng tự mình thực tiễn một chút."

Cù Âm mạch chủ tức giận run rẩy.

Nó không dám.

"Thật tốt nghe lời, ta cam đoan ngươi không có việc gì."

Nhìn thấy Cù Âm mạch chủ bộ dạng, Mục Kiêu liền biết gia hỏa này không có cái gì dũng khí.

Kỳ thật so với hiện tại an bài, nó càng có khuynh hướng lúc trước chính mình kế hoạch như thế, lặng yên không tiếng động khống chế Cù Âm cùng Mục Kháng hai đại chi mạch.

Tụ hợp ba đại chi mạch Kiêu Dương tộc lực, lại thêm Kế địa rộng lớn khu vực xem như nghỉ ngơi lấy lại sức chi địa.

Nó liền có hướng tây chinh phạt Kiêu Dương chư chi mạch, nhất thống Kiêu Dương nội tình.

Cùng nhân tộc một dạng, Kiêu Dương tộc bên trong đồng dạng phân tranh không ngừng.

Tất cả chi mạch đều không muốn lại xuất hiện một cái 'Vương tộc' tất cả mọi người lại nghĩ chính mình trở thành cái kia 'Vương tộc' .

Một khi nào đó một chi mạch lực lượng mới xuất hiện, liền sẽ bị khác chi mạch kết hợp cho kéo xuống tới.

Không có cách, thật tốt kế hoạch bị nhân tộc phá hư hết.

Sau một hồi lâu, nhìn thấy Cù Âm trên thân ba động bình phục lại, Mục Kiêu mở miệng nói ra: "Bây giờ nhân tộc tránh ra Kế địa phía đông, ta cần ngươi xuôi nam."

"Kế Sơn lão quỷ xem bộ dáng là nghĩ thông suốt rồi, không còn chết đầu óc một cái ngăn tại Kế địa, đã như vậy, há có thể lãng phí Kế Sơn lão quỷ hảo ý."

"Nhân tộc nội bộ hỗn loạn, vừa lúc là cơ hội của chúng ta."

"Phía trước bại lui thời điểm, Kế địa phía đông còn tản mát rất nhiều tộc binh, ngươi đi đưa bọn họ thu nạp, cùng nhau mang theo xuôi nam."

"Mặt khác, chú ý nhiều hơn Ung Ấp các nơi tin tức, nếu có đề cập Ung Sơn Bá Hầu truyền thừa tin tức, phải nhiều hơn chú ý.

Nếu có nhân tộc võ giả trong âm thầm cùng ngươi tiếp xúc, đề cập Bá Hầu truyền thừa, ngươi liền nói cho bọn hắn, muốn Bá Hầu truyền thừa xem trước một chút bọn hắn thành ý.

Ta muốn người tộc Miếu Thiêu đầu."

Không bao lâu, Cù Âm mạch chủ lảo đảo đi ra thạch điện, trước khi đi còn về sau nhìn thoáng qua đen như mực trong đại điện, trong lòng một trận hàn ý.

Nó bừng tỉnh có chút minh bạch, phía trước Mục Kiêu kỳ thật đều tại lừa gạt nó cùng Mục Kháng mạch chủ chơi.

"Kiêu Vương, Cù Âm gia hỏa này có thể nghe lời sao?"

Trong đại điện, hai đầu lão Kiêu Dương đứng tại Mục Kiêu hai bên, một đầu thanh âm khàn khàn mở miệng.

"Nó sợ chết."

Mục Kiêu cười lạnh, "Ung Ấp hiện tại rất loạn, nhân tộc các bộ hiện tại cũng chính mình lẫn nhau cắn, để cho Cù Âm đi chuyến một chuyến đường vừa vặn.

Không có ngoại bộ kích thích, Kế Sơn lão quỷ có thể không làm được thả ra Kế địa quyết đoán, nhất định là xuất hiện ở cái này nhân tộc Miếu Thiêu trên thân.

Nhân tộc quỷ kế đa đoan, Kế Sơn lão quỷ ta còn có thể sờ chuẩn, đối với cái này mới xuất hiện nhân tộc Miếu Thiêu, ta hiểu quá ít.

Cho nên lần này nhường ra Kế địa phía đông sự tình, có thể là một kế, cố ý dẫn ta rời núi."

Hiện nay, Kiêu Dương các bộ giấu ở trong núi sâu, nhân tộc muốn vây quét trừ phi mò núi dò biển..