Chương 180: Nguyên lai Kế địa bên ngoài nhân tộc máu, cũng mỹ vị như vậy (2)

Chương 180: Nguyên lai Kế địa bên ngoài nhân tộc máu, cũng mỹ vị như vậy (2)

Sơn dã khe sâu, hiểm địa vô số, nhân tộc ba bộ nếu thật làm như vậy, nó thật đúng là sẽ vỗ tay cùng nhau chúc mừng.

Nhưng bây giờ, nhân tộc ba bộ mà lại đều dựa vào hướng về phía Kế địa phía tây, rộng lớn như vậy phía đông khu vực đều để đi ra.

Xuôi nam một mảnh đường cái, lớn như vậy một khối thịt mỡ, Mục Kiêu thật sợ là cạm bẫy.

Nếu nó tập hợp binh mà ra, nói không chính xác liền cho ba bộ lại lần nữa tiễu trừ cơ hội.

Vẫn là để cho Cù Âm đi thử một chút đi.

"Kế Sơn bên kia thế nào, phái đi ra huyết võ giả trở lại rồi?"

"Không có, phái đi huyết võ giả đều đã chết, hẳn là bị diệt khẩu."

Nghe tiếng, Mục Kiêu cười lạnh nói: "Nguyên Chân Nhạc cánh cứng cáp rồi muốn bay một mình, có thể hắn quên, hắn cánh là ta ban cho hắn."

Nguyên Chân Nhạc xem như Kế Sơn Bá bộ trưởng lão cấp võ giả, tự nhiên là có tấn thăng Thần Tạng cơ hội.

Có thể lúc kia, Kế Sơn Bá bộ bên trong so với hắn tuổi trẻ, so với hắn người có thiên phú cũng không ít.

Nguyên Chân Nhạc thật đúng là không phải Kế Sơn đời sau Thần Tạng nhân tuyển.

Lúc ấy ám sát Kế Sơn Bá bộ bên trong thanh niên võ giả, vừa bắt đầu cũng không phải vì đẩy ra Nguyên Chân Nhạc thượng vị.

Chỉ là về sau tại thi hành ám sát trong kế hoạch, Mục Kiêu mới từ truyền lại tình báo bên trong tuyển ra Nguyên Chân Nhạc, tiến một bước hoàn thiện toàn bộ kế hoạch.

Vì thành công chấp hành kế hoạch, Mục Kiêu nhiều lần mang binh xuôi nam tiến công nhân tộc, có đôi khi một năm sẽ còn xuôi nam mấy lần.

Trên mặt nổi là cướp bóc nhân tộc, kì thực là vì thừa dịp đại chiến cơ hội, kích thương một bộ phận Kế Sơn Bá bộ trưởng lão.

Phàm là có tấn thăng Thần Tạng có thể người, đều tại lúc trước đả kích trong kế hoạch.

Kế hoạch này cũng không phải là muốn đem người triệt để đánh giết, giết người rất khó khăn, giết nhiều vấn đề cũng lớn, mà đem người kích thương liền đơn giản nhiều.

Dẫn đầu đại quân xuôi nam tiến công nhân tộc, Kế Sơn Bá bộ dẫn binh lên phía bắc chống cự, một cách tự nhiên liền đem một bộ phận trưởng lão, thống lĩnh phái đi ra lĩnh đội.

Hai quân giao chiến, thống lĩnh cấp bậc võ giả giao thủ thụ thương, không thể bình thường hơn được.

Mỗi một lần thụ thương, đều là một loại suy yếu, thụ thương số lần càng nhiều, càng có thể cắt giảm người bị thương tấn thăng Thần Tạng xác suất thành công.

Nhìn như mỗi một lần tiểu quy mô chinh phạt, Kế Sơn đều lấy được thắng lợi, bảo vệ các bộ an toàn, có thể kì thực đều trúng mưu kế của nó.

Lại phối hợp ám sát Kế Sơn Bá bộ thế hệ thanh niên võ giả, có thể nói là hoa đại lực khí, mới để cho Nguyên Chân Nhạc 'Trổ hết tài năng' .

Đương nhiên, ở trong quá trình này, Nguyên Chân Nhạc cũng giúp không ít việc, dù sao Kế Sơn Bá bộ dự định tộc tử, tuyệt đối là nhận đến trùng điệp bảo vệ.

Nếu không có Nguyên Chân Nhạc trợ giúp, làm sao có thể có cơ hội đem bọn họ đánh giết hoặc là đánh cho trọng thương.

Mặt khác, Nguyên Chân Nhạc cũng đã nhận được Kiêu Dương tộc tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng, mới có thể bằng vào 'Già nua' thân thể, lão thụ phát mầm non.

Vì như thế một quân cờ, trước sau tiêu phí thời gian mấy chục năm.

"Ngoại trừ tiếp xúc Nguyên Chân Nhạc huyết võ giả, khác quan sát Kế Sơn Bá bộ người, còn có cái gì tin tức truyền về, có hay không tộc địa bên trong đột nhiên bộc phát năng lượng to lớn ba động?"

"Không có."

Tộc lão đáp lại, nói ra: "Ngược lại là có cái tin tức nói, Kế Sơn Bá bộ từ Kế Đông dời đến Kế Tây, đều là Kế Sơn tộc lão tại lo liệu.

Kế Sơn Bá chủ cũng không có xuất hiện, có Kế Sơn tộc nhân truyền ngôn Kế Sơn Bá chủ cũng không có tại bộ lạc bên trong."

Mục Kiêu bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt âm lãnh trừng mắt về phía mở miệng tộc lão.

"Kiêu Vương "

Mở miệng tộc lão toàn thân phát lạnh, chỉ cảm thấy trong đại điện khí tức vì đó trì trệ.

"Chuyện trọng yếu như vậy, vì sao phía trước không nói!"

Mục Kiêu ngữ khí trọng tràn đầy sát cơ.

Bàn tay của nó nắm lại, tựa như muốn đem trước mặt mở miệng gia hỏa đập chết.

Ban đầu ở trên chiến trường, nó vì sao muốn bại lộ Ung Sơn Bá Hầu chí cường quyền pháp.

Vừa đến trên chiến trường nhiều người, tin tức này tất nhiên sẽ truyền đi.

Ung Sơn Bá Hầu truyền thừa, tất nhiên sẽ quấy Ung Ấp gió nổi mây phun.

Hơn nữa sự tình phát triển cũng như nó dự liệu một dạng, hiện tại liên quan tin tức kỳ thật cũng tại Ung Ấp lưu truyền.

Thứ hai, chính là muốn đem Kế Sơn lão quỷ trọng thương, cho Nguyên Chân Nhạc sáng tạo cơ hội hạ thủ.

Nhưng bây giờ mới nói cho nó biết, Kế Sơn lão quỷ rất có thể không tại trong tộc.

Vậy nó lúc trước phí lớn như vậy kình trọng thương Kế Sơn lão quỷ làm cái gì!

Kế hoạch cho dù tốt, cũng không sánh bằng đám này già nua đồ vật phế vật, một điểm lòng cảnh giác đều không có.

Hai vị tộc lão rụt lại đầu, bọn họ cũng không biết vì sao Mục Kiêu đột nhiên liền nổi giận.

Bọn họ không làm sai cái gì a.

Để quan tâm Kế Sơn Bá bộ tin tức, bọn họ từ đầu đến cuối tại phái người tộc huyết võ giả quan sát đến.

Cái này không phải cũng là suy đoán sao?

Kế Sơn Bá chủ tại hay không tại tộc địa, cái này người nào có thể biết rõ, huyết võ giả lại không thể chui vào Kế Sơn tộc địa bên trong, đến Kế Sơn Bá chủ trước mặt nhìn một chút.   "Đáng chết!"

Mục Kiêu nhíu mày, Kế Sơn Bá chủ nếu là không tại trong tộc dưỡng thương, đó có phải hay không đại biểu cho có lòng nghi ngờ, đã sớm cảm thấy tộc địa không an toàn?

"Tiếp tục đi thăm dò, muốn xác định Kế Sơn lão quỷ tại hay không tại tộc địa bên trong."

"Còn có, chui vào nhân tộc tân tấn Bá bộ người an bài thế nào?"

Tộc lão chậm chạp, để cho Mục Kiêu hiểu được, có một số việc nhất định phải hỏi đến một chút.

Ở trong mắt nó, Thẩm Xán chỗ bộ lạc chính là một tòa tân tấn Bá bộ.

"Vì có thể tránh thoát Tế Linh, bởi vậy phiền toái một chút, hiện tại mới tìm được hơn 30 cái nhân tuyển thích hợp, đều đã trà trộn đi vào."

"Tăng lớn trà trộn đi vào số lượng, nhiều cho bọn hắn một chút tài nguyên tăng cao tu vi, mau chóng lộ rõ tài hoa, cũng tốt có thể tiếp xúc chuyện trọng yếu, truyền về đối với ta hữu dụng tin tức."

Mục Kiêu mở miệng phân phó, nó giải Kế Sơn, mới có thể cho Kế Sơn đo thân mà làm một cái thôn tính kế hoạch.

Đương nhiên Yên Nhiên bộ quật khởi, đơn thuần ngoài ý muốn.

Chẳng ai ngờ rằng một cái nhân tộc đào nô, vậy mà tìm tới nó đặt ở tại Mục Kháng mộ tổ bên trong cơ duyên.

Kế hoạch tuy nói xảy ra chút ngoài ý muốn, có thể Mục Kiêu kịp thời thay đổi kế hoạch, trong bóng tối phá hư hết mấy lần chi mạch Mục Kháng xuôi nam, để cho Yên Nhiên từng bước một phát triển.

Dựa theo kế hoạch của nó, tại phía tây trong bóng tối khống chế Mục Kháng, tại phía đông trực tiếp nuốt lấy Cù Âm.

Xuôi nam thông qua Yên Vạn Vân khống chế Yên Nhiên, thông qua Nguyên Chân Nhạc khống chế Kế Sơn, toàn bộ Kế địa Đô Tướng nắm tại trong tay của nó.

Đáng tiếc, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Lúc đầu coi như đều tại khống chế bên trong, hết thảy đều bị đáng chết nhân tộc Miếu Thiêu phá hư hết.

Một cái Miếu Thiêu không cố gắng trông coi Tổ miếu, chạy loạn khắp nơi không nói, còn mẹ hắn dùng tới mưu kế.

Vẫy lui hai vị tộc lão, Mục Kiêu hướng về chỗ tối đi đến.

Từng bước một biến mất ở đại điện u ám chỗ, như có một đạo hư ảo thông đạo một dạng, vu phù như ẩn như hiện.

Rõ ràng còn là ở trong đại điện, Mục Kiêu lại đi một khắc đồng hồ thời gian, sau đó bước ra một bước, vu phù sáng lên đưa nó nuốt vào.

Đây là một mảnh khô héo rừng cây, bốn phía bị kết giới bao phủ.

Quái dị chính là trên đất rễ cây, cầu khúc như Địa Long đâm vào đại địa, tạo thành rộng lớn một mảnh.

Rễ cây mặt ngoài hiện đầy khô héo vỏ cây nhăn nheo, nhìn qua giống như là chết già cổ thụ.

Rõ ràng là cây khô, lại ẩn chứa cường đại sinh cơ.

Như Nhân tộc là từ chỗ rất xa di chuyển tới, tại Ung Ấp đánh xuống rộng lớn sinh tức sinh sôi chi địa đồng dạng.

Ung Ấp Kiêu Dương, kỳ thật cũng là từ rất xa địa phương di chuyển tới.

Đại Hoang bên trong, vì tộc đàn sinh sôi, không bị thiên tai nhân họa diệt tộc, rất nhiều tộc đàn đều sẽ hướng về bốn phương tám hướng di chuyển.

Một đường di chuyển, đi tới chỗ nào nhìn thấy thích hợp sinh sôi sinh sống, liền sẽ ở nơi nào bám rễ sinh chồi.

Cái này gốc cây khô rễ cây, chính là bọn họ cái này một chi Kiêu Dương di chuyển tới sau tìm đến.

Chỉ bất quá năm tháng dài đằng đẵng đến nay, cái này gốc cây khô rễ cây rõ ràng nắm giữ sinh cơ, nhưng xưa nay chưa từng một lần nữa nảy mầm.

Mặt khác, cái này gốc cổ mộc cực kì bá đạo  bất kỳ cái gì linh thực trồng trọt ở khu vực này trong không gian, đều sẽ nhanh chóng khô héo.

Cho dù là bảo dược, đều sẽ bị hấp thu sinh cơ..