Chương 180: Nguyên lai Kế địa bên ngoài nhân tộc máu, cũng mỹ vị như vậy (3)

Chương 180: Nguyên lai Kế địa bên ngoài nhân tộc máu, cũng mỹ vị như vậy (3)

Tám ngàn năm trước, Kiêu Dương gần như diệt tộc, nơi này bị lặng lẽ ẩn giấu đi.

Mục Kiêu đi tới kết giới chính giữa, rễ cây phát nguyên địa phương, toàn bộ chủ rễ cây vượt qua trăm trượng lớn nhỏ.

Tại vỏ cây nhăn nheo chính giữa, một đạo ba đầu ấn ký như ẩn như hiện.

Theo Mục Kiêu niệm động chú ngữ, ba đầu ấn ký chậm rãi rách ra, một cỗ hiện ra mùi thơm ngát mùi máu lan tràn ra.

Đón lấy, một cái cành cây chế tạo quan tài máu từ ấn ký bay ra.

Quan tài máu vượt qua rộng ba trượng, mở ra sau đó, một đầu Tam Đầu tộc ngâm tại sền sệt trong máu.

Tam Đầu tộc chính giữa viên kia trên đầu, một cái ấn ký giống như là khô quắt vết sẹo.

Mục Kiêu niệm động chú ngữ, đem một giọt máu lộ ra rơi xuống Tam Đầu tộc đầu bên trên ấn ký bên trên, bắt đầu niệm động lên chú ngữ tới.

Thần thức cũng theo đó rơi xuống Tam Đầu tộc trên thân, song phương khí tức bắt đầu giao hòa.

Lật Thủy bộ lạc.

Nằm ở Lạc địa cùng Ngu địa giao giới chi địa Lật Thủy bờ tây.

Lật Thủy bộ từ thành lập ban đầu, chính là Ngu địa Trấn Tướng Bá bộ phụ thuộc bộ lạc.

Nói lên Trấn Tướng Bá bộ, cũng là một tòa lão Bá bộ, có thể truy tố đến Ung Sơn bắc phạt thời điểm.

Lúc kia, Trấn Tướng còn không phải Bá bộ, cũng không gọi cái này tộc tên.

Trấn Tướng chi danh, năm đó còn là Trấn Tướng Bá bộ tiên tổ đi theo Ung Sơn Bá Hầu bắc phạt được đến.

Nghe nói Trấn Tướng tiên tổ thể phách hùng vĩ cao lớn, lưng hùm vai gấu, lực lớn vô cùng, trong đám người đặc biệt dễ thấy.

Ung Sơn Bá Hầu tập hợp binh thời điểm, cao như vậy cái đầu tự nhiên là nổi bật đi ra.

Trấn Tướng tiên tổ cũng rất dũng mãnh, nhiều lần lập chiến công, giết Kiêu Dương vô số, thù công thời điểm, Ung Sơn Bá Hầu tán dương một câu ngươi chính là Trấn Sơn chi tướng.

Trấn Tướng tiên tổ trở về bộ lạc sau đó, bởi vậy cũng phải lấy dương danh bốn phương, về sau nhị đại rất không chịu thua kém, tại hắn ân trạch bên dưới, một lần hành động tấn thăng Thần Tạng, khai sáng Bá bộ.

Lúc ấy, liền đem tộc tên đổi thành Trấn Tướng Bá bộ.

Thời gian lập tức, Trấn Tướng Bá bộ cũng suy tàn, nếu không phải trong tộc còn có một đầu Trấn Sơn Hống sống, đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa.

Suy tàn Bá bộ, tự nhiên áp chế không nổi dưới trướng bộ lạc thượng đẳng.

Đến mức nói, Trấn Tướng Bá bộ thực hiện gìn giữ đất đai che chở huy hạ bộ rơi chức trách, càng thêm là lời nói vô căn cứ.

Kiêu Dương có Kế Sơn cản trở, chỗ nào cần Trấn Tướng Bá bộ xuất thủ.

Hiện nay ngoại trừ trên danh nghĩa phụ thuộc quy củ, kì thực tất cả bộ lạc thượng đẳng đã sớm không cho Trấn Tướng Bá bộ tiến cống.

Ví dụ như Lật Thủy, rất sớm liền mặc kệ Trấn Tướng Bá bộ.

Dựa vào Lật Thủy sông lớn, đông hướng Lạc Thủy buôn lương thực đổi lấy khoáng thạch, xuôi nam bán cho Tất Phương Bá bộ, tộc lực phát triển rất nhanh.

Nghiễm nhiên có một loại muốn đem lão đông chủ làm đi xuống, chính mình thượng vị tư thế.

Nhưng mà!

Hôm nay Lật Thủy bộ lạc, có chút không dễ qua.

Trong màn đêm, cả một tộc bộ dựa vào núi, ở cạnh sông, thành trì uốn lượn, bó đuốc thông minh, trên đầu thành lần lượt từng thân ảnh trông về phía xa ngoài thành.

"Người nào!"

Hưu hưu hưu!

Tộc thành đông một bên, nghe được động tĩnh thủ thành tộc binh, cuống quít bắn tên, rậm rạp chằng chịt tiễn phá không, rơi vào một mảnh đất trống.

Mơ hồ trong đó, có thể nhìn thấy trên đất trống có bị đánh trúng nhân tộc thi cốt, từng đạo nhào vào trên mặt đất.

Rất nhanh, phía đông động tĩnh biến mất theo.

Có thể phía nam động tĩnh vang lên theo.

Trong lúc nhất thời, phương hướng tựa như đều có thân ảnh vây tụ đi lên.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, Lật Thủy sông lớn bên trên một chiếc bảo thuyền đột nhiên dấy lên đại hỏa, hỏa diễm phóng lên tận trời.

"Nhanh cứu hỏa!"

Có thể hỏa theo gió nhanh chóng nhảy lên lên, cho tới giờ khắc này có nhân tài phát hiện, chiến thuyền, bảo thuyền tập hợp chi địa trên mặt nước, trôi nổi nhất trọng dầu trơn.

Ầm ầm!

Khoảnh khắc, hỏa diễm chiếu sáng thiên khung.

Một chiếc tiếp lấy một chiếc bảo thuyền, chiến thuyền bị ngọn lửa bao phủ.

Lật Thủy tộc nội thành, đếm không hết thân ảnh nhìn về phía bến tàu phương hướng, tiếng kêu sợ hãi liên tục không ngừng.

Lật Thủy tộc trưởng gào thét.

Hắn mắng vì sao không có người phát giác được mặt nước có dầu trơn, vì sao ngay cả dầu trơn hương vị đều ngửi không thấy.

Mấy trăm chiếc lớn nhỏ thuyền, toàn bộ chôn cất tại trong biển lửa.

Cứu hỏa?

Ai đi cứu?

Những thuyền này bên trên rõ ràng còn có tộc nhân đóng giữ, hiện tại một cái đều không có xuất hiện.

A

Tiếng kêu thảm thiết đột nhiên từ tộc nội thành vang lên, lại một lần kinh hãi đến tộc nhân, lần lượt từng thân ảnh như chim sợ cành cong, chạy tứ phía.

"Người tới!"

"Người tới!"

Lật Thủy tộc trưởng gào thét hô to, "Tất cả trưởng lão nghe lệnh, dẫn người tuần tra trong tộc, phàm có dị động người giết không tha."

"Những người còn lại phòng thủ thành trì!"

Hưu hưu hưu!

Nhưng mà, tại đại hỏa thiêu đốt một phương hướng khác, hơn mười đạo lưu quang từ ngoài thành phi tốc đánh tới.

Có một vị tộc nhân xui xẻo, trực tiếp bị lưu quang đâm cái xuyên thủng.

Lật Thủy tộc trưởng giận dữ một tiếng, "Bên kia, đuổi theo cho ta, ta muốn đem đám người này nghiền xương thành tro!"

Rất nhanh, hơn ngàn tộc binh cưỡi mây Lân Mã liền xông ra ngoài.

Phương hướng tây bắc, bên ngoài 20 dặm.

Một chỗ cao điểm.

Mục Phi Long đứng tại đỉnh núi, phương xa đỏ rực một vùng trời.

"Thống lĩnh, nhân tộc bộ lạc tộc binh đi ra, hướng về chúng ta cái phương hướng này mà đến, đám nhân tộc này thật đúng là ngu xuẩn, trong màn đêm còn dám ra khỏi thành truy kích."

Đi

Lập tức, Mục Phi Long đi xuống dãy núi hướng về phương xa mà đi.

Nơi này khoảng cách Lật Thủy quá gần, xa một chút dễ dàng hơn.

"Ở bên kia, đuổi theo cho ta!"

Trong màn đêm, Lật Thủy tộc trưởng nhìn qua nơi xa chạy nhanh cái bóng, khoát tay liền có vài chục vị kỵ binh xung phong đi ra.

Trong màn đêm, từng đầu Kiêu Dương trên lưng dùng dây thừng buộc lấy nhân tộc, mỗi khi cảm nhận được trên lưng người trúng tên về sau, liền sẽ đem người ném xuống.

Những người này đều không ngoại lệ đều ở vào hôn mê trạng thái, mũi tên đâm vào trong cơ thể cảm nhận được đau đớn thời điểm, sinh mệnh cũng theo đó tiêu tán.

Ném xuống nhân tộc Kiêu Dương, cũng sẽ biến mất theo tại truy sát Lật Thủy tộc binh trong mắt.

Mượn màn đêm yểm hộ, bọn họ giấu rất nhanh.

Những địa phương này bọn họ đã sớm làm tốt ẩn thân.

Trên lưng nhân tộc cũng là dùng để mê hoặc Lật Thủy tộc binh, mỗi một vị đều là thanh niên trai tráng, mang theo binh khí cung tiễn các loại.

Trong màn đêm đem người bắn giết về sau, Lật Thủy tộc binh cũng không lo được xem xét những thứ này trúng tên người.

Một đường chạy ra trăm dặm về sau, u ám bên dưới vẫn như cũ có thân ảnh ở phía xa nhảy lên, có thể mỗi khi đuổi theo thời điểm, thân ảnh liền biến mất không còn chút tung tích.

Lúc này, Lật Thủy tộc trưởng mới bừng tỉnh phát hiện, bên cạnh mình còn sót lại không đến trăm người.

Trước mắt là một mảnh không tính xanh tươi rừng rậm.

Phần phật!

Trong chớp mắt, trong rừng tiếng xé gió lên, cự tiễn cùng mưa tên đổ ập xuống rơi xuống, lúc này liền từng có nửa người ảnh, trực tiếp ngã xuống.

Lần lượt từng thân ảnh từ trong núi nhảy xuống tới.

"Kiêu Dương!"

Giờ khắc này, ngăn lại mũi tên phía sau Lật Thủy tộc trưởng mới chính thức ý thức được không ổn.

Kiêu Dương, thật sự xuôi nam!

Phía trước có nghe đồn, có thể lâu như vậy cũng không có động tĩnh, vô ý thức đều quên.

Tăng thêm một đường truy sát tới, ở trên con đường đều là trúng tên nhân tộc thi cốt, hắn còn tưởng rằng là có một phương nào bộ lạc tại nhằm vào Lật Thủy.

Vù vù!

Trong chốc lát, tiếng xé gió liên tiếp vang lên, Lật Thủy tộc trưởng đột nhiên giật mình.

Nhưng khi hắn chuẩn bị tránh né nháy mắt, bốn phía bùn đất đột nhiên nổ tung, một thân ảnh nhanh chóng hướng về hắn đánh tới.

Trong lúc vội vã, Lật Thủy tộc trưởng muốn ngăn cản cũng đã không bằng, bị oanh nhiên đánh bay ra ngoài, máu loãng tùy theo tuôn ra.

Cự tiễn cũng theo đó bị ném tới, hắn chật vật lăn lộn tránh đi cự tiễn.

Lập tức, liền bị một đạo đao quang bổ trúng, cả người bay tứ tung đi ra, đập ầm ầm tại trên mặt đất.

Mục Phi Long từ chỗ cao nhảy xuống, miệng há liền cắn.

Lật Thủy tộc trưởng còn không có tới phản kháng, chỗ cổ liền bị xé ra, mảng lớn da thịt bị Mục Phi Long nuốt vào trong mồm.

"Thiên Mạch cửu trọng máu!"

"Ha ha ha!"

"Thì ra Kế địa bên ngoài nhân tộc, huyết nhục là giống nhau mỹ vị!"

Hôm nay hai canh 1 vạn 1,000, dựa theo dự tính, vốn là muốn viết Mục Phi Long bắt đầu thuận lợi, đến tiếp sau cùng Cù Âm mạch chủ đón đầu, quy mô bắt đầu tiến công, không nghĩ tới thời tiết lại lập tức nhảy vọt tới, đầu lại bắt đầu mộng bức trạng thái, ngủ một giấc cũng không có lớn làm dịu, viết chóng mặt, đến tiếp sau chỉ có thể ngày mai tiếp tục viết..