Chương 181: Ngươi không thể tại bị Kiêu Dương xử lý thời điểm, mới nhớ lại (1)

Chương 181: Ngươi không thể tại bị Kiêu Dương xử lý thời điểm, mới nhớ lại (1)

Là đêm.

Kiêu Dương tộc binh tại dưới sự dẫn dắt của Mục Phi Long, sắp tán mở truy kích Lật Thủy bộ lạc kỵ binh, một đám tiếp một đám săn giết hơn phân nửa.

Đợi đến ngày thứ 2, trở về Lật Thủy tộc bộ kỵ binh không đủ bốn trăm, cũng dẫn đến tộc trưởng cũng không thấy.

Lật Thủy bộ lạc vận tải đường thủy phát đạt, là xây dựng ở nắm giữ số lượng khổng lồ bảo thuyền cùng chiến thuyền cơ sở bên trên.

Có thể bỏ neo tại bộ lạc bên ngoài đội tàu một đêm bị thiêu thành tro tàn, gần như chiếm bộ lạc tất cả thuyền hai phần ba.

Liên tiếp mấy ngày, Lật Thủy tộc binh như bị điên tìm kiếm khắp nơi, đều không có tìm được nhà mình tộc trưởng hạ lạc, liền tìm được một đám rải rác ở xung quanh núi rừng bên trong nhân tộc thi cốt.

Kiêu Dương đã rút đi.

Rút đi phía trước, còn tri kỷ chỉnh lý một chút chiến trường, đem tự thân dấu vết lưu lại che đậy một chút, tận lực tạo thành một bộ nhân tộc tập kích Lật Thủy bộ lạc bộ dạng.

Đến mức nói Lật Thủy có phát hiện hay không là Kiêu Dương ra tay, Mục Phi Long cũng không biết, đồng thời nó cũng không để ý.

Bởi vì, nó đã chạy.

Từ Ngu địa chạy tới Lạc địa.

Tại hai địa phương giao giới địa phương động thủ, dời đi mục tiêu thực sự là quá thuận tiện.

Lật Thủy bị tập kích sự tình, tại khu vực phụ cận truyền bá rất nhanh.

Đêm đó, liệt hỏa chiếu sáng thiên khung, vô cùng rõ ràng chói mắt.

Đây là hoàn toàn không cách nào che giấu, nhiều như vậy thuyền hủy hoại chỉ trong chốc lát, phụ cận bộ lạc nhao nhao tìm hiểu, muốn biết rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Rất nhanh, liền có tin tức truyền ra, nói ban đêm hôm ấy nhìn thấy lên nhảy như viên hầu đồng dạng bóng đen.

Là Kiêu Dương xuôi nam!

Hỗn loạn tin tức, truyền đến Trấn Tướng Bá bộ.

"Ha ha, Lật Thủy cũng có hôm nay!"

Trấn Tướng Bá bộ trưởng lão nghe được tin tức về sau, lập tức đại hỉ.

Quả thực là tổ tông mở mắt, Lật Thủy nhiều năm qua không tuân theo thượng bộ, hiện tại bộ lạc dựa vào sinh tồn bảo thuyền hủy hoại chỉ trong chốc lát, muốn tái tạo ra nhiều như vậy bảo thuyền đến, đó cũng không phải là ba năm năm có thể được.

"Lật Thủy không còn tộc trưởng, chính là ta bộ xuất thủ chấn chỉnh lại hùng phong thời điểm!"

"Đúng đúng, Kiêu Dương cũng không thể không phòng, đi điều tra một chút nhìn xem phụ cận có hay không Kiêu Dương vết tích."

Một tháng sau, Lạc địa.

Lại là một cái nguyệt hắc phong cao thời gian.

U Vân bộ.

Tiếng la giết rung trời, liệt hỏa thiêu đốt tại tộc bộ bên trong, tiếng kêu thảm thiết liên tục không ngừng, từng đạo chập trùng thân ảnh tại tộc địa bên trong nhảy vọt, mỗi một lần lên xuống đều sẽ đánh giết một đạo nhân tộc thân ảnh.

Đây là một cái chỉ có hơn 3,000 người bộ lạc nhỏ, một đêm sát phạt, toàn bộ bộ lạc tràn ngập nồng đậm huyết tinh vị đạo.

Cái này bộ lạc vừa lúc ở một chỗ trong sơn cốc, cực kì thuận tiện bọn họ động thủ.

Một đám Kiêu Dương cười ha ha, thôn phệ nhân tộc huyết nhục.

So với nhân tộc, Kiêu Dương tộc càng thêm gần sát thú thuộc, thôn phệ nhân tộc tu luyện tạo thành tàn bạo, ngược lại ở trong mắt bọn họ thuộc về cường đại biểu hiện.

Sơn cốc chỗ cao, Mục Phi Long yên tĩnh ngồi xếp bằng, đánh giá bốn phía.

Đối với cái này bộ lạc nhỏ động thủ, tự nhiên là vì để cho bọn thủ hạ ăn no nê, đi theo nó từ Kế địa xuôi nam, dưới tay tộc binh ăn uống no đủ, mới có thể tập hợp sĩ khí.

Đến mức phía trước tại Ngu địa đối với bộ lạc thượng đẳng động thủ, đó là vì chính nó.

Xem như Kiêu Dương thống lĩnh, lúc trước địa vị sánh vai trong tộc trưởng lão, tự nhiên sẽ hiểu trong tộc lưu truyền nhân đan câu chuyện, tộc trong lịch sử ghi chép, liền có Kiêu Dương võ giả nuốt nhân đan mà tấn thăng Thần Tạng.

Nhân đan làm sao luyện Mục Phi Long không biết được.

Có thể đơn giản nhất một điểm nó vẫn là minh bạch, nhân đan tài liệu muốn có người mới được.

Phổ thông nhân tộc Thiên Mạch đối với nó tu luyện đến nói, tác dụng không quá lớn.

Thần Tạng cảnh không thể trêu vào, chỉ có Thiên Mạch cửu trọng ngày nhân tộc, mới có thể xem như nó chất dinh dưỡng.

Thế là, Mục Phi Long ý nghĩ rất đơn giản, ăn người, ăn càng nhiều Thiên Mạch cửu trọng.

Dưới trướng người lấy phổ thông nhân tộc làm thức ăn, cho ăn no dưới tay con non, liền cùng nó ngang dọc các bộ ở giữa, hấp dẫn nhân tộc Thiên Mạch cửu trọng võ giả.

Đương nhiên, không phải bất luận cái gì bộ lạc thượng đẳng đều có Thiên Mạch cửu trọng võ giả, Thiên Mạch bát trọng thậm chí thất trọng nó cũng chắp vá.

Hơn tháng phía trước, nuốt lấy Lật Thủy tộc trưởng, để cho nó cảm giác trong cơ thể huyết khí có rõ ràng đề thăng, liền Thiên Mạch đều giống như mở rộng như vậy một chút.

Tại Kế địa, muốn giết chết một cái nhân tộc Thiên Mạch cửu trọng quá khó khăn.

Kế địa Thiên Mạch cửu trọng võ giả, đánh không lại bọn hắn sẽ chạy, nào giống Kế địa bên ngoài gia hỏa, kêu giết liền vọt ra, nhào lên cho nó tặng đầu người.

Ăn nhiều hai ngày sau đó, một mồi lửa đem tòa này núp ở trong sơn cốc bộ lạc nhỏ thiêu cái sạch sẽ.

Một đám Kiêu Dương cõng cưa ngắn cự tiễn, thành đàn kết đội tản vào núi rừng bên trong.

Những tháng ngày tiếp theo bên trong, Mục Phi Long mang theo dưới trướng tộc binh tại Lạc địa, Ngu địa ở giữa lặp đi lặp lại lôi kéo, mỗi một lần động thủ sau đó không phải trốn xa vạn dặm, chính là ngay tại chỗ chia thành tốp nhỏ, giấu vào dãy núi đầm lầy.

Ngắn ngủi thời gian một năm bên trong, Lạc địa, Ngu địa bắc bộ mặt đất bao la bên trên, liền lưu truyền ra Kiêu Dương đại quân xuôi nam, bộ hạ mấy vạn mà tính toán.

Không có mấy vạn Kiêu Dương, sao có thể các nơi đều xuất hiện Kiêu Dương tập kích?

Trong lúc nhất thời, lòng người bàng hoàng, bộ lạc nhỏ run lẩy bẩy, đại bộ lạc liên tục xuất thủ mấy lần, liền Mục Phi Long cái đuôi đều không bắt được.

Lần này truyền liền càng thêm thần hồ kỳ thần, Kiêu Dương sẽ thuật độn thổ, ngày đi vạn dặm, hôm nay tại Ngu địa, ngày mai liền đi Lạc địa.

Đây vẫn chỉ là Kiêu Dương tiên phong, không lâu sau đó, Kiêu Dương trăm vạn đại quân đem xuôi nam cùng đi săn.

Một chỗ rừng cây.

Một đám Kiêu Dương đang tại núp ở xanh tươi cánh rừng bên trong nghỉ ngơi.

Dãy núi cỏ cây tràn đầy, thế núi hiểm trở.

Ai

Trong sơn động nghỉ ngơi Mục Phi Long, đột nhiên giật mình.

"Mục Phi Long, tìm ngươi vẫn rất khó!"

Mang theo trêu tức âm thanh để cho Mục Phi Long bỗng nhiên giật mình, nó huyết khí vừa mới vận chuyển lại, liền bị một đạo cuồng bạo khí tức ép tới nằm rạp trên mặt đất.

Thần Tạng!

Trong chốc lát, Mục Phi Long liền phản ứng lại.

Nó đều chạy đến Kế địa phía nam, làm sao trong tộc còn đuổi theo tới.

"Ngươi làm không tệ!"

Một lát sau, Mục Phi Long cảm giác trên thân uy áp biến mất, trong sơn động nhiều một đạo hơi có vẻ phác họa thân ảnh.

"Mục Trang tộc lão, ngươi "

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện sơn động thân ảnh, Mục Phi Long giật mình.

Mục Trang sớm tại mấy chục năm trước liền đã chết rồi, đây là trong tộc đều biết sự tình.

"Trong tộc đối với ngươi trước đây làm sự tình chuyện cũ sẽ bỏ qua, như ngươi tiếp xuống có thể tại Kế địa phía nam khuấy động phong vân, trong tộc sẽ giúp ngươi tấn thăng Thần Tạng, thậm chí kế thừa Mục Yếm mạch chủ vị trí!"

Mục Trang một câu, để cho Mục Phi Long hô hấp đều nhanh ngừng.

Tấn thăng Thần Tạng, trở thành mạch chủ!

Phía trước vẫn là trong tộc đào phạm, hiện tại liền thành mạch chủ người thừa kế.

Cái này cũng quá nhanh.

"Thế nào, ngươi không muốn trở thành ta Mục Yếm nhất mạch tân nhiệm mạch chủ?"

Nghĩ

Mục Phi Long âm thanh kiên định.

"Ngươi một năm qua này, dùng hơn ngàn tộc nhân khuấy động hai địa phương mấy vạn dặm phong vân, trong tộc đều thấy rõ, ngươi khi đó tại Hà Dương sử dụng binh pháp xác thực dùng vào thực tế.

Tiếp xuống, trong tộc sẽ cho ngươi càng nhiều nhân viên, giúp ngươi chinh phạt lạc, ngu hai địa phương, ngươi có dám tiếp.".