Chương 181: Ngươi không thể tại bị Kiêu Dương xử lý thời điểm, mới nhớ lại (2)

Chương 181: Ngươi không thể tại bị Kiêu Dương xử lý thời điểm, mới nhớ lại (2)

Nghe tiếng, Mục Phi Long có chút chần chờ.

"Yên tâm đi, ngoại trừ ta sẽ tọa trấn bên ngoài, Cù Âm mạch chủ cũng sẽ tọa trấn trong quân, chúng ta sẽ chỉ giúp ngươi ngăn lại nhân tộc tứ giai, còn lại tộc binh đều thuộc về ngươi chỉ huy!"

"Có thể hay không trở thành tân nhiệm mạch chủ, liền nhìn ngươi có thể khuấy động bao lớn phong vân!"

Kế địa.

Tại Mục Kiêu bày mưu đặt kế bên dưới, Cù Âm mạch chủ thu nạp tàn binh xuôi nam Lạc địa, Ngu địa.

Có thể nó cũng không ngốc, rất nhanh phản ứng lại đây là Mục Kiêu để cho nó tới thăm dò Kế địa nhân tộc đây.

Vì thế, nó căn bản là không có làm sao lộ diện, chỉ an bài mấy vị bọn thủ hạ thu nạp tàn binh, chính mình thì chỉ cùng bọn thủ hạ liên hệ, liền sợ gặp nhân tộc săn bắn.

Ngắn ngủi trong một năm, dưới tay thu nạp tàn binh gần tới 30 vạn chúng.

Đương nhiên, những thứ này Kiêu Dương nhìn xem nhiều, có thể cùng lúc trước tinh nhuệ tộc binh không so được, có hơn phân nửa đều là lúc trước di chuyển tới bộ lạc nhỏ người.

Những người này không có năng lực chạy về đi, lại bị người tộc vây quét, chỉ có thể rải rác tại núi rừng bên trong ẩn thân.

"Mục Yếm nhất mạch một cái nho nhỏ thống lĩnh, liền có thể quấy Lạc Thủy bờ nam nhân tộc như chim sợ cành cong, ta tay cầm 30 vạn đại quân, cái kia há không đem càn quét Lạc Thủy ven bờ!"

Ẩn thân tại sơn dã bên trong chừng hơn năm thời gian Cù Âm mạch chủ, khi nghe đến Lạc địa, Ngu địa hai bên bờ không ngừng truyền về tin tức về sau, càng thêm có chút không nhịn được.

Nhưng trong lòng, vẫn có chút không dám.

Chỉ sợ bị Kế địa ba bộ cho tiêu diệt.

Dù sao ba mươi vạn người đủ nhân gia động thủ.

Vì để tránh cho bị vây quét, cái này ba mươi vạn người nó đều không dám tụ cùng một chỗ mà là phân tán tại Kế địa trung nam bộ khu vực.

Một ngày này.

"Mạch chủ đại nhân, lại không động thủ, Kiêu Vương nổi giận nhưng là không tốt!"

Mục Trang từ nam mà đến, tìm tới giấu ở góc núi bên trong Cù Âm mạch chủ.

Tuy nói miệng nói mạch chủ, có thể Mục Trang trong giọng nói tất cả đều là ý uy hiếp.

"Tốt, xuôi nam!"

Cù Âm mạch chủ cảm thụ được trong cơ thể mơ hồ đau ngầm ngầm, chỉ có thể khuất phục xuống.

"Ta Mục Yếm nhất mạch Mục Phi Long cũng tại Lạc Thủy ven bờ khuấy động mưa gió, nó ngay tại Lạc Thủy Bắc bờ chờ ngươi."

Mục Phi Long tại Lạc Thủy bờ nam khuấy gió nổi mưa, tự nhiên nhận lấy Mục Kiêu quan tâm.

Nó phát hiện Mục Phi Long thật đúng là một nhân tài.

Phía trước tại Hà Dương bại trận, chỉ có thể coi là vận khí không tốt, đụng phải giảo hoạt nhân tộc.

Có thể tại lâu không trải qua chinh phạt Lạc Thủy bờ nam, Mục Phi Long chiêu thức quả thực như cá gặp nước.

Hơn ngàn người liền có thể khuấy động mấy vạn dặm phong vân, nếu là khống chế mấy chục vạn người, tràng cảnh kia thật đúng là để người chờ mong.

Coi như đây là Kế địa ba bộ âm mưu, Mục Kiêu cũng không để ý nhiều tổn thất 30 vạn tộc binh, nhưng nếu là Kế địa ba bộ bất động, vậy cái này lợi ích nhưng là quá lớn.

Tại Mục Kiêu thúc giục bên dưới, Cù Âm mạch chủ không lại trì hoãn.

Truyền lệnh cho phân bố tại các nơi tộc nhân, phân biệt lãnh binh bắt đầu xuôi nam, vượt qua Lạc Thủy, tại Lạc Thủy bờ nam hợp lực.

Tiếp xuống, Cù Âm mạch chủ có chút nơm nớp lo sợ.

Các nơi tộc binh một đường xuôi nam, cũng không có bị Kế địa nhân tộc ngăn cản, cái này đồng thời có để cho Cù Âm mạch chủ yên tâm lại.

Mãi đến tộc binh từ mấy chục chỗ ngồi vượt qua Lạc Thủy, Cù Âm mạch chủ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thật sự xác định Kế địa ba bộ thật không quản bọn họ.

Đối thủ cũ đá hậu, trong lúc nhất thời còn có chút thất vọng mất mát.   hơn 30 vạn Kiêu Dương tập hợp tại Lạc Thủy bờ nam dãy núi bên trong, Cù Âm mạch chủ cũng gặp được Mục Phi Long.

Nhìn xem dãy núi bên trong cư trú đồng tộc, Mục Phi Long ánh mắt sáng rực.

Nó mạch chủ vị trí, liền muốn đến rồi!

Ngàn Dư bộ chúng, hắn cũng dám nhìn trộm nhân tộc bộ lạc thượng đẳng, ba mươi vạn người, nó muốn đánh Bá bộ!

Để cho Kế địa phía nam nhân tộc, xem thật kỹ một chút, cái gì gọi là Kiêu Dương.

Lật Thủy bộ lạc.

Từ hơn một năm trước tộc trưởng mất tích, trong tộc chẳng những không có tuyển ra mới tộc trưởng, ngược lại càng thêm hỗn loạn, cũng dẫn đến hằng ngày hành thương đều nhận lấy ảnh hưởng.

Vì sao như vậy hỗn loạn, nhờ vào Trấn Tướng Bá bộ trưởng lão nhiều lần trước đến, hỗ trợ nhị trưởng lão thượng vị tộc trưởng.

Tộc trưởng là có dòng dõi, nhưng bất quá Thiên Mạch cảnh ngũ trọng, cho dù có tộc nhân ủng hộ cũng khó mà thượng vị.

Huống hồ nhị trưởng lão không chỉ là Thiên Mạch cảnh bát trọng đỉnh phong, còn đồng dạng có tộc nhân ủng hộ, bây giờ phía sau càng có Trấn Tướng Bá bộ hỗ trợ cổ động.

Lật Thủy tộc nội thành.

Một chiếc chiến xa màu đen lóe ra kim quang tia sáng, kéo xe chính là hai đầu Bích Lân Trường Mao Hống, gào thét lên đi xuyên qua nội thành trên đường phố.

Trên chiến xa, một đạo trên người mặc lộng lẫy thú văn bào trung niên võ giả, quay người đối với nội thành hô.

"Bá bộ chi lệnh, nhị trưởng lão có đức, chính là tộc trưởng!"

Âm thanh gào thét như lôi đình nổ vang, truyền vào trong thành rất nhiều tộc nhân trong tai, dẫn tới nội thành tộc nhân nhao nhao giận dữ.

"Thân là hạ bộ, phải hiểu được tôn ti, ta Trấn Tướng Bá bộ tộc khiến chính là các ngươi quy củ!"

"Như lại không nhận thức đại thể, cũng đừng trách ta Bá bộ thanh lý môn hộ!"

Chiến xa gào thét lên lao ra tộc thành, tại một đội kỵ binh hộ vệ dưới, hướng về tây nam phương hướng đi xa.

Trên chiến xa, Trấn Tướng Bá bộ đại trưởng lão tiếu ý liên tục, bao nhiêu năm, Bá bộ uy nghiêm cuối cùng lại rơi vào cái này không nghe lời bộ lạc thượng đẳng tộc địa bên trong.

Đi

Chiến xa cuồn cuộn mà đi, xuyên sơn vượt đèo, ven đường trải qua một chút bộ lạc nhỏ.

Kéo xe lông dài sói cũng không hề cố kỵ, trực tiếp liền mặc hành tại bằng phẳng thử ruộng chi địa, ven đường nhỏ bộ chỉ có thể quỳ sát hành lễ, không dám chút nào có nộ khí toát ra.

Làm tới gần tộc địa không đủ 300 dặm thời điểm, đại địa đột nhiên chấn động, chuyển qua một ngọn núi nhỏ thời điểm, Trấn Tướng đại trưởng lão đám người đột nhiên nhìn thấy một đám Kiêu Dương.

"Kiêu Dương!"

"Nhanh, mau trở lại bộ lạc!"

Có thể một đoàn người còn không có chạy bao xa, liền thấy càng nhiều Kiêu Dương xuất hiện tại trên vùng hoang, phương hướng chính là nhà mình tộc bộ vị trí.

"Kiêu Dương xuôi nam!"

"Đại trưởng lão, đại trưởng lão, làm sao bây giờ làm sao bây giờ!"

Một đám Thiên Mạch cảnh hộ vệ võ giả, nhìn qua phương xa để đại địa chấn động, mãnh liệt như sóng triều Kiêu Dương đại quân trong lúc nhất thời vậy mà luống cuống trận cước.

Phía trước tuy nói khắp nơi đều có Kiêu Dương xuôi nam nghe đồn, mà dù sao hơn ngàn người cho dù thế nào khuấy động phong vân, cũng chỉ có thể công kích một chút bộ lạc nhỏ.

Lại nói, từ Kế địa ba bộ truyền hịch sau đó, các bộ đã sớm hướng Kế địa đi điều tra.

Đã sớm biết Kế địa ba bộ đánh bại Kiêu Dương, tuy nói Kế địa ba bộ cũng tổn thất nặng nề, di chuyển một bên nghỉ ngơi lấy lại sức, có thể Kiêu Dương đã sớm hẳn là không có xuôi nam thực lực.

Kế địa rải rác Kiêu Dương, cũng bất quá là một đám quân lính tản mạn.

Một đám chiến bại Kiêu Dương võ giả, coi như xuôi nam, cùng hoang dã bên trong tặc nhân có cái gì khác nhau.

Chẳng lẽ Kế địa Mã nô, man di đều có thể đánh tan Kiêu Dương, bọn hắn đường đường Kế địa phía nam bộ lạc, sẽ liền một điểm tàn binh đều đánh không lại?

Bởi vậy, Trấn Tướng Bá bộ khi biết Lật Thủy bộ đang chọn lựa đời tiếp theo tộc trưởng thời điểm, liền toàn tâm toàn ý muốn cầm xuống Lật Thủy, nơi nào có không đi phản ứng cái gì Kiêu Dương tàn binh..