Chương 181: Ngươi không thể tại bị Kiêu Dương xử lý thời điểm, mới nhớ lại (3)

Chương 181: Ngươi không thể tại bị Kiêu Dương xử lý thời điểm, mới nhớ lại (3)

Giờ phút này, nhìn qua một đám hướng về chính mình phương hướng giết tới Kiêu Dương tộc binh, Trấn Tướng đại trưởng lão hét lớn một tiếng.

"Giết đi qua, trở về bộ lạc, trong tộc có Trấn Sơn lão tổ tại, chỉ là Kiêu Dương tàn binh rất nhanh liền tan họp đi."

Hô hô hô!

Đáng tiếc Trấn Tướng đại trưởng lão rống quá chậm.

Sớm tại một đoàn người còn tại tranh luận thời điểm, nhào lên Kiêu Dương liền cùng nhau ném ra súng gỗ.

Rậm rạp chằng chịt súng gỗ tại chỗ liền đâm chết mười mấy cái.

Những người còn lại bên trong, nhìn thấy Kiêu Dương sắp đem bọn họ bao vây, lập tức mất hết đảm lược khí, trực tiếp thúc giục tọa kỵ muốn chạy.

"Theo ta giết ra ngoài!"

Đại trưởng lão vẫn là trải qua các mặt của xã hội, thôi động chiến xa hướng về phía trước đụng tới.

Nhưng mà, càng đến gần tộc địa, Kiêu Dương số lượng thì càng nhiều, trước mắt nhìn thấy tộc bộ thời điểm, liền thấy rậm rạp chằng chịt như sóng lớn đồng dạng chập trùng Kiêu Dương xông vào tộc địa.

Tộc địa bên trong, một đầu khổng lồ, màu đen như chó đồng dạng hoang thú, toàn thân đẫm máu phát ra gào thét.

Cả một tộc trong đất đã sớm hỏa diễm trùng thiên, khắp nơi đều có tộc nhân tại chạy tứ phía, căn bản không có người tổ chức lên hữu hiệu phòng ngự.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, thủ hộ bộ lạc Trấn Sơn Hống phát ra một tiếng không cam lòng gào thét, trùng điệp nện xuống đất.

Đại trưởng lão cuống quít quay lại chiến xa, hướng về phía ngoài phương hướng phóng đi.

"Ta đi chiêu mộ các bộ tộc binh, đi chiêu mộ tất cả phụ thuộc bộ lạc tộc binh tới cứu bộ lạc!"

"Đi Kế Sơn Bá bộ cầu viện, đáng chết Kế Sơn các ngươi không phải đem Kiêu Dương đều đánh bại sao, làm sao không đem bọn họ giết sạch!"

Ô ô ô!

Theo đại trưởng lão lái xe chạy trốn, có Kiêu Dương còn muốn đuổi theo.

Có thể ngay sau đó liền bị tiếng kèn gọi về, nhanh chóng vọt vào Trấn Tướng Bá bộ bên trong.

"Thả ra ăn, ăn xong chúng ta tiếp tục xuôi nam!"

"Ăn ăn ăn!"

Tại Kế địa đã trải qua một tràng tan tác, trốn tại núi rừng bên trong nơm nớp lo sợ hơn hai năm Kiêu Dương nhóm, giờ phút này một lần nữa bị kích phát thú tính.

Phía trước ý sợ hãi, bị trận này đánh vào nhân tộc Bá bộ đại thắng chỗ che lấp.

Khắp nơi đều là Kiêu Dương cười to, gào thét âm thanh, từng đầu Kiêu Dương nhanh chóng bắt lấy nhân tộc, bắt đến người liền hướng bỏ vào trong miệng.

Trời còn chưa có tối xuống, công phá Trấn Tướng Bá bộ Kiêu Dương, cũng đã đem toàn bộ Bá bộ tộc địa triệt để hủy đi, điểm lên lửa cháy hừng hực.

Sau đó, liền xông về kế tiếp bộ lạc.

"Chúng ta muốn tại nhân tộc phản ứng lại phía trước, đem phiến khu vực này hóa thành chúng ta bãi săn!"

Mục Phi Long mang theo Kiêu Dương bắt đầu một đường hướng đông, đối với trên đường tụt lại phía sau Kiêu Dương, một mực không quan tâm.

Nó muốn trở thành Mục Yếm mạch chủ, nhất định phải để cho người khác nhìn thấy sự lợi hại của nó.

Mục tiêu của nó rất đơn giản, đem Lạc địa, Ngu địa, Sa Địa tam phương giao giới khu vực bên trong, mấy vạn dặm bên trong nhân tộc đại bộ lạc lấy nhanh nhất phương thức đánh tan.

Vạn nhất nhân tộc phản ứng lại, các bộ liên hợp lại vây quét nó, như vậy cái này bị đánh nát mấy vạn dặm sơn dã, chính là một mảnh mới 'Kế địa' chiến khu.

Đến lúc đó, đem dưới trướng những thứ này Kiêu Dương toàn bộ giải tán, nhân tộc tiêu phí đến gấp mười kế lực lượng tới vây quét nó, đều chưa hẳn có thể đưa nó Kiêu Dương giảo sát sạch sẽ.

Sau đó hơn nửa năm thời gian bên trong, Mục Phi Long dẫn đầu Kiêu Dương tộc binh, quét ngang lạc, ngu, cát ba vực giao giới chi địa.

Trấn Tướng Bá bộ cực kỳ dưới trướng Lật Thủy, Vân Đồng, Phù Thủy chờ bộ lạc thượng đẳng, không phải hủy diệt chính là bị trọng thương.

Đi về phía nam thậm chí đánh tới Ngu địa trung bộ.

Ngu Trung chi địa chư bộ hợp thành liên quân, Tất Phương Bá bộ càng là lấy ra đại lượng binh giáp chi viện.

Có thể lớn nhỏ mấy chục cái 'Quá khí' Bá bộ, bộ lạc thượng đẳng tập hợp tộc binh, còn không có đợi đến quyết chiến, liền bị không ngừng quấy nhiễu Kiêu Dương tộc triệt để quấy sụp đổ.

Cuối cùng mấy chục bộ liên quân phân tán thời khắc, Kiêu Dương chọn trong đó mấy chi đánh tan, khác các bộ tộc binh kinh hoảng tan tác.

Chiến hậu, Mục Phi Long từ 30 vạn tộc binh chân chọn lựa năm vạn tinh nhuệ, còn lại hơn 20 vạn người bện thành lớn nhỏ mấy chục chi, đích thân dạy bảo bọn họ phân tán chiến pháp, khắp nơi tập kích quấy rối nhân tộc các bộ.

Trong lúc nhất thời, lạc, ngu, cát tam địa nói Kiêu Dương biến sắc.

Kế Sơn tộc địa chỗ sâu một tòa thạch điện bên trong, dưỡng thương Kế Sơn Bá chủ nhìn qua từ phía nam truyền về tình báo tin tức.

Khóe miệng giật giật, trong lúc nhất thời không biết làm sao mắng.

Rõ ràng đều nói cho bọn hắn, Kiêu Dương muốn xuôi nam.

Chỉnh hắn huyết khí cuồn cuộn, cũng không tĩnh tâm được dưỡng thương, lắng lại ba ngày mới một lần nữa nhập định.

Tộc địa Chích Viêm.

Tổ miếu.

Sừng sững ở trong dãy núi ở giữa, có thể quan sát bốn phương to lớn cao ngạo đại điện, ngoài điện đứng hầu Miếu vệ thần sắc trang nghiêm, đứng thẳng tắp.

Liền nghe được Tổ miếu bên trong vang lên tộc trưởng gào thét.

"Bọn hắn là phế vật sao!"

"Các bộ liên quân, liền xem như 100 vạn đầu trệ heo, ủi cũng có thể đem đám này Kiêu Dương ủi chết!"

Tổ miếu bên trong, Hỏa Đường gào thét.

Thẩm Xán thì là đang xoa tế khí.

"Xem ra Kế Sơn Bá bộ những năm này, thật đem những người này thủ hộ quá tốt rồi, ngoại trừ nội đấu bên ngoài, liền không còn gì khác sự tình có thể làm."

Mắt thấy Thẩm Xán không nói lời nào, Hỏa Đường không nhả ra không thoải mái.

Hắn tức giận thẳng dậm chân, tại Tổ miếu bên trong đi tới đi lui, một vòng lại một vòng.

"Mẹ hắn, Kiêu Dương vẫn là học chúng ta chiến pháp, ngươi xem một chút còn chia thành tốp nhỏ, chạy thật nhanh một đoạn đường dài, đánh xong liền chạy!"

"Ta đây coi là không tính giúp Kiêu Dương hại ta đồng tộc!"

Thẩm Xán cầm trong tay mềm dẻo da lông thả xuống, nhìn về phía Hỏa Đường, "Tộc trưởng, ngươi là Mã nô, man di."

Hỏa Đường: ". . ."

"Ta XXX mẹ hắn!"

Mắng một câu sau đó, Hỏa Đường vội vàng đi ra Tổ miếu.

Sau đó, Thẩm Xán nhìn đồng hồ, cũng đi ra Tổ miếu.

Chân núi một tòa trong đại điện, rậm rạp chằng chịt ngồi đầy vượt qua hơn 200 thân ảnh, mỗi một vị đều là Vu Sư.

"Miếu Thiêu!"

Nhìn thấy Thẩm Xán đi vào, một đoàn người nhao nhao đứng dậy hành lễ.

"Đều ngồi."

Thẩm Xán đi đến đại điện phía trước nhất trên đài cao, hắn nhìn về phía mọi người ở đây.

"Tiếp qua ba ngày, các ngươi liền đem tiến về tất cả làng xóm làm việc, ta cho đại gia chuẩn bị một chút đồ vật."

Nói xong Thẩm Xán nhẹ nhàng vỗ một cái Vu nang, từng kiện đồ vật bay ra.

Có một cái thạch đấu, có một cái thước gỗ, có một bản Chích Viêm đồ chí, có chín kiện khác biệt tế tự đồ đồng.

"Đến nhận chức về sau, muốn thống nhất độ lượng, nhiều giải thích tộc nhân sự tích, dạy bảo tộc nhân tế tự, là Vu điện chân tuyển chọn mới Vu đồ."

Một năm qua này, Thẩm Xán cùng Hỏa Đường hoàn thành đối với tộc bộ một vòng mới cải cách.

Siêu hơn 300 vạn tộc dân tập hợp tại tộc địa, vốn là không quá hiện thực, không có nhiều như vậy lương thực sản xuất cùng thú săn, là khó mà thời gian dài duy trì sinh sôi sinh sống.

Bởi vậy, tại tộc sơn bốn phía 3,000 dặm sơn thủy tiện lợi chi địa, phân xây làng xóm điểm.

Cùng loại lúc trước lúc mới bắt đầu nhất, tại đầm lầy ven bờ thiết lập điểm tụ tập đồng dạng.

Đại tụ tập điểm lấy Thiên Mạch lục trọng, thất trọng võ giả tọa trấn, nhỏ một chút điểm tụ tập lấy Thiên Mạch tứ trọng ngũ trọng tọa trấn.

Những thứ này Vu Sư, chính là phái đi từng cái điểm tụ tập Vu tế, gánh chịu giáo hóa, tế tự trách nhiệm..