Chương 182: Chế độ cải cách, ba quét Lạc Thủy (1)

Chương 182: Chế độ cải cách, ba quét Lạc Thủy (1)

Giờ phút này trong đại điện, tất cả mọi người nhìn về phía Thẩm Xán phương hướng.

Xem như Thẩm Xán đích thân tuyển ra tới Vu tế, mỗi một cái đều trải qua hắn cùng Tế Linh hai tầng thử thách.

Trong năm ấy, những thứ này Vu tế đều khẩn cấp huấn luyện Vu y chi thuật, đơn giản một chút dược thảo phối phương cũng đều nhớ kỹ trong lòng.

Bây giờ tuy nói thực lực vẫn chỉ là nhất giai Vu Sư, có thể chuyện này đối với Thẩm Xán đến nói, cũng không phải là cái vấn đề lớn gì.

Tại trong tộc dốc sức bồi dưỡng bên dưới, sau này liền sẽ là nhị giai, Tam giai, thậm chí là Đại Vu tứ giai tế.

Tương ứng bồi dưỡng hệ thống cùng tấn thăng hệ thống, cũng tại thành lập bên trong, như biểu hiện tốt, liền có thể thăng cấp vào Tổ miếu hoặc là tổ địa.

Tiếp xuống, những thứ này Vu tế còn muốn trải qua một lần khảo hạch, ưu dị người tiến về đại tụ rơi đảm nhiệm Vu tế, kém một chút cũng chỉ có thể đi tiểu tụ rơi đảm nhiệm Vu tế.

Tiến về lớn nhỏ khác biệt làng xóm, mỗi tháng thu hoạch được tu hành tài nguyên tự nhiên có kém cấp, những thứ này tại triệu tập mọi người ngày đầu tiên cũng đã nói.

Ngày sau tu hành cùng làm việc bên trong, cũng là ưu dị người ban thưởng, trọng điểm bồi dưỡng, lười biếng người bị phạt.

Làng xóm ngoại trừ Vu tế bên ngoài, còn phân biệt có tụ lạc trưởng cùng binh trưởng.

Tụ lạc trưởng quản dân sự, sinh hoạt việc vặt, trong tộc mâu thuẫn, nhân khẩu tăng lên, lương thực trồng trọt.

Binh trưởng quản quân sự, săn bắn, trị an, tuần tra, binh giáp phủ khố thủ hộ, nhàn rỗi còn muốn triệu tập làng xóm đến tuổi tộc nhân tu luyện, xem như dự bị chiến binh.

Khác tại đại tụ điểm rơi thiết lập phòng đại doanh, võ bị phóng xạ số lượng không giống nhau tiểu tụ điểm rơi, căn cứ tình huống khác biệt, ủy nhiệm vạn phu trưởng hoặc là Đô Tướng trấn thủ.

Vô luận là phòng đại doanh vẫn là dự bị chiến binh, đều trực thuộc ở bộ lạc quản lý.

Quan trọng nhất mục tiêu, chính là tạm thời đem chiếm cứ mảnh đất này triệt để hóa thành sinh tức chi địa, nghỉ ngơi lấy lại sức, trồng trọt săn bắn, sau đó lại cầu tiến thủ sự tình.

Vu tế là Thẩm Xán đích thân tuyển ra tới, mà tụ lạc trưởng, binh trưởng thì là Hỏa Đường từ lão binh bên trong chân tuyển ra tới.

Danh sách cho Thẩm Xán về sau, hắn lại nhiều phương quan sát sau xác định.

Có chút tụ lạc trưởng trực tiếp chính là chiến binh bên trong thiên phu trưởng, vạn phu trưởng chuyển nhiệm, trong đó đại bộ phận đều là Chích Viêm bản bộ tộc nhân.

Chế độ thi hành cũng không thể chu đáo, cần thời gian tới một chút xíu hoàn thiện, một năm qua này, cũng chỉ là vừa mới chọn lựa địa phương, di chuyển cũng còn không có hoàn thành.

Đến mức tại thực hiện quá trình bên trong, có cái gì thiếu hụt hoặc là chế độ không thích hợp, một cách tự nhiên liền sẽ Ứng cục thế mà thay đổi.

Bây giờ Đại Hoang hoang vắng, từng cái bộ lạc vẫn là nhiều lấy huyết mạch là hệ, bộ lạc nhỏ phụ thuộc đại bộ lạc, như thế nào phát triển bộ lạc, Thẩm Xán chuẩn bị vẫn là một chút xíu lục lọi tới.

Ngoại trừ di chuyển tộc dân thành lập lớn nhỏ làng xóm bên ngoài, tộc địa nơi này cũng tiến hành đại quy mô cải biến.

Đầu tiên, Cự Nhạc sơn mạch bên trong lòng chảo bên trong Chích Viêm bản bộ tộc nhân, cũng thiên đi ra, chính thức xác lập một cái 'Chích Viêm' nguyên tắc.

Huyết mạch cần thời gian dài tiến hành dung hợp, có thể nhận biết lại có thể từ hiện tại liền bắt đầu thống nhất.

Chỉ cần ở sau đó thời gian bên trong, tận lực hướng dẫn cùng kết hôn, bây giờ thu nạp những thứ này tộc dân đợi đến ba đời, đời thứ tư huyết duệ về sau, là đủ sinh ra huyết thống liên hệ.

Trải qua trong tộc điều tra, Chích Viêm bản bộ tộc nhân tuy nói ít người, nhưng những này năm không ngừng thông qua ngoại giới cướp đoạt tài nguyên tu hành, chỉnh thể tu hành cấp độ hoàn toàn đã vượt qua thu nạp tàn dân giai tầng.

Cái này khiến Chích Viêm tộc nhân trung niên một đời, nhiều vì thiên phu trưởng, vạn phu trưởng, kém nhất cũng là Khai Sơn cảnh võ giả.

Trung niên một đời dưới thân đã sớm sinh ra tôn bối, thế hệ F1 người cũng đang tại trưởng thành.

Cho dù không phải cưỡng ép dung nhập, chỉ là dựa theo công huân tới thù công, bản bộ tộc nhân cũng đều chiếm cứ trong tộc tuyệt đại bộ phận trung kiên vị trí.

Chớ đừng nói chi là, Thiên Mạch bát trọng, cửu trọng võ giả, tất cả đều là bản bộ tộc nhân.

Tại Đại Hoang cường giả vi tôn, thú thê cũng không có hạn chế câu chuyện, chỉ cần ngươi có thể nuôi phải lên, bảo vệ chu toàn là được rồi.

Mỗi một vị Chích Viêm bản tộc tộc nhân đều là mang nhà mang người, ít thì bảy tám người, nhiều thì mười mấy hai mươi vị, đón dâu hoặc là gả nữ nhi thời điểm, tự nhiên là trở thành trong tộc tộc khác dân tranh nâng đối tượng.

Cái này liền giống như là hồng hấp hiệu ứng một dạng, cường đại võ giả hưởng thụ càng nhiều tài nguyên, cho dù là nữ nhân cũng giống như vậy.

Cái này cũng chưa tính ban đầu thu nạp hơn 10 vạn thuộc dân, những thứ này thuộc dân những năm này sớm đã cùng bản bộ tộc nhân hòa vào nhau, càng là từ trong lòng nhận đồng chính mình Chích Viêm tộc nhân.

Chỉ cần ngày sau xem như Miếu Thiêu Thẩm Xán, trong bóng tối tiến hành hướng dẫn, hoàn thành đồng hóa cũng không khó.

Đương nhiên, thủ đoạn ôn hòa bên dưới, nếu thật có người không thức thời, để lặng yên không tiếng động mất tích cũng là sự tình đơn giản.

Chích Viêm bản bộ đều từ lòng chảo chi địa thiên đi ra, những cái kia phụ thuộc bộ lạc tự nhiên cũng là như thế.

Kiêu Dương bị chạy tới đông tây hai một bên, từ Kế địa đến Bắc địa rộng lớn khu vực, toàn bộ có thể hóa thành sinh sôi chi địa.

Trống ra lòng chảo chi địa tự nhiên không phải ném, Thẩm Xán chuẩn bị đem nơi này chế tạo thành bộ lạc hạch tâm chi địa.

Bởi vậy, Thiên Công điện liền không có hộ tống di chuyển đi ra.

Ngoại trừ Thiên Công điện bên ngoài, còn có Vu điện cùng Võ điện nội điện.

Lần này biến đổi, đem Vu điện cùng Võ điện chia tách trở thành nội ngoại hai bộ phận.

Vu điện cùng Võ điện ngoại điện, ngoại trừ phụ trách tuổi nhỏ tộc nhân cơ sở vu thuật, võ đạo tu hành bên ngoài.

Còn chiếu cố đối với trong tộc bên trong thanh niên vạn phu trưởng, thiên phu trưởng, nhất giai, nhị giai Vu Sư tiến một bước huấn luyện.

Tất cả làng xóm dự bị chiến binh, tất cả đóng tại bên ngoài dã chiến chiến binh, làng xóm ba dài chờ một chút, mỗi một trong đoạn thời gian, đều phải chân tuyển ra một bộ phận tiến vào Võ điện, Vu điện tập huấn.

Ngoại trừ tu hành võ đạo, sẽ còn giải thích một chút một chút thực chiến án lệ, cùng nện vững chắc một cái Chích Viêm nguyên tắc.

Đến mức Vu điện cùng Võ điện nội điện, chính là chân tuyển chọn có thiên phú người tiến một bước gia tăng tu hành.

Phía trước Chích Viêm bộ ít người, tộc lực cũng không cường đại, tự nhiên không cách nào thành hệ thống bồi dưỡng nhân tài.

Tại Thẩm Xán đến tiếp sau trong kế hoạch, chính là muốn cho tộc nhân xác lập một cái 'Không vào lòng chảo không phải là hảo hán' suy nghĩ.

Lòng chảo, đại biểu cho trong bộ lạc cường đại nhất võ đạo truyền thừa, tốt nhất binh giáp lợi khí nghiên cứu phát minh, thần bí nhất bảo dược bồi dưỡng chi địa.

Chỉ có trong tộc lợi hại nhất cường giả, có thiên phú nhất thợ rèn, Vu đồ, mới có thể đi vào trong đó.

Muốn hoàn thành cái này một tư tưởng, trong thời gian ngắn sợ là không dễ dàng hoàn thành, còn cần đầu nhập vượt quá tưởng tượng tài nguyên

Bất quá chỉ cần muốn làm, hiện tại làm cũng không muộn.

Cho làng xóm Vu tế nhóm lên xong bài học cuối cùng, Thẩm Xán rời đi đại điện hướng về Tổ miếu trở về.

Đối với Tế Linh, kỳ thật hắn vẫn là đang nghĩ, có thể hay không tạo thành một cái cùng loại 'Thiên võng' đồng dạng Tế Linh lưới.

Dạng này mỗi một cái làng xóm tế tự Tế Linh, liền không còn là vật chết, mỗi một cái địa phương đều có thể chiếu cố đến.

Đáng tiếc cái này tư tưởng, hiện nay vẫn còn suy nghĩ phương diện, hắn còn làm không được.

Bởi vậy tất cả làng xóm tế tự, chỉ có thể tách ra tế tự, mỗi năm niên tế thời điểm tất cả làng xóm chân tuyển chọn tộc dân trước đến Tổ miếu tiến hành đại tế.

Đến lúc đó, thuận thế tổ chức một chút hoạt động, tăng cường tộc nhân tán đồng cảm giác.

Phía trước tiền bối bích họa vẽ đại tế cầu bên trong nghi thức, đối với hiện tại Chích Viêm ứng đối tràng diện đến nói, vẫn còn có chút không đủ..