Chương 182: Chế độ cải cách, ba quét Lạc Thủy (2)

Chương 182: Chế độ cải cách, ba quét Lạc Thủy (2)

Thẩm Xán cảm thấy nghi thức thể hiện uy nghiêm, xem như Miếu Thiêu, hắn có lẽ nhiều phát dương một chút, nhìn xem có thể hay không tại tế tự thủ đoạn bên trên sửa cũ thành mới một chút.

Sau đó trong vòng mấy tháng, từng cái di chuyển bộ lạc lần lượt đến vị trí thích hợp, ba dài cũng cưỡi ngựa nhậm chức.

Không có trì hoãn, liền chính thức mở ra thác hoang trồng trọt, gieo trồng gấp lương thực.

Trải qua từng cái làng xóm đối ngoại di chuyển, làm cho tộc địa Chích Viêm lập tức trở thành Đại Hoang các bộ bên trong, tộc địa lớn nhất một cái bộ lạc.

Vì cam đoan an toàn, Huyết Hải vệ ngồi phi thuyền, liên tục không ngừng dò xét tộc địa bốn phương.

Lúc này, Hỏa Đường cũng quyết đoán đối với tộc binh tiến hành chỉnh biên, thành lập bộ lạc lệ thuộc trực tiếp Huyết Hải vệ, Trọng Đao vệ, Viêm Võ Tốt ba chi tinh nhuệ chiến binh.

Tại chỉnh biên quá trình bên trong, những thứ này chiến binh bên trong bách phu trưởng, thiên phu trưởng, vạn phu trưởng, đều thay nhau đi tới Tổ miếu, từ Thẩm Xán mang theo lên một đường tế tự khóa.

Hiệu quả vẫn là rất không tệ, loại bỏ ba cái gia hỏa.

Tế

Hơn 500 đầu Kiêu Dương tế giết tại Tổ miếu bên ngoài, nồng đậm huyết khí bao phủ bốn phía.

Vây tụ tại Tổ miếu bên ngoài, đều là một chút tuổi trẻ thân ảnh, phần lớn là Võ điện cùng Vu điện tộc nhân.

Từng cái tinh thần sáng rực hướng về Tổ miếu quỳ sát.

Nguyện lực tập hợp Kiêu Dương huyết khí, tràn vào Tổ miếu bên trong.

Tổ miếu bên trong tế khí bên trong, vị thứ ba khổng lồ Tế Linh thân ảnh, đang thức tỉnh.   đáng tiếc Kiêu Dương gần nhất càng thêm khó bắt, đưa tới cũng đều là lẻ tẻ số lượng.

Tại rất nhiều Vu điện, Võ điện thiếu niên bên trong, còn có một đám trên người mặc giáp trụ chiến binh, trên thân sát khí phun trào, xem xét liền đã trải qua rất nhiều chém giết.

Tế tự sau đó, tất cả mọi người tản đi, chỉ có đám này trên người mặc giáp trụ thân ảnh không hề rời đi.

Thẩm Xán từ Tổ miếu bên trong đi ra, tại Tổ miếu nơi xa có một đạo thân ảnh tựa vào trên giường gỗ, bên cạnh còn có bốn cái nhấc lên giường gỗ Lạc Thủy tộc nhân.

"Thế nào, cái này hai trăm người đều là ta tỉ mỉ chọn lựa ra tinh nhuệ, đầy đủ giúp ngươi kéo hai vạn người tại tay!"

Kế địa chiến sự nhìn như ngừng, thế nhưng bất quá là mặt ngoài bình tĩnh.

Thẩm Xán cũng không có nghĩ đến Kế địa phía nam đám người kia, tại Kiêu Dương xung kích bên dưới có thể đánh nát như vậy.

Bởi vậy, hắn chuẩn bị đưa Lạc Phong trở về, tổ chức Kế địa phía nam một số người tộc phản kháng Kiêu Dương, đồng thời tri kỷ đưa lên tổ kiến chiến binh cốt cán.

Một nguyên nhân khác, đó chính là tiếp tục luyện binh, không ngừng cùng Kiêu Dương thậm chí nhân tộc bộ lạc giao thủ, bảo trì thời khắc chuẩn bị.

Cái này hai trăm cốt cán võ giả, để cho Hỏa Sơn cùng Hỏa Ninh dẫn đầu.

Lạc Thủy làm sao cũng là Bá bộ, Thiên Mạch cửu trọng võ giả không ít, nếu là không có Thiên Mạch cửu trọng võ giả tọa trấn, vậy cái này hai trăm người rất dễ dàng bị nuốt lấy.

Có Hỏa Ninh tại, Lạc Phong muốn đùa nghịch hoa chiêu gì cũng không có cách nào.

Mà Hỏa Sơn tiến về, chính là tọa trấn.

Tu luyện Hỏa Viên chiến thể về sau, trải qua một năm này tu luyện, Hỏa Sơn Chiến Thể đã đạt đến năm trượng cao tám thước.

Có thể dài nhanh như vậy, chủ yếu là Thẩm Xán nhiều cho Hỏa Sơn nấu ba đại đỉnh dược canh.

Như vậy cấp thiết cho Hỏa Sơn đề thăng chiến lực, chủ yếu vẫn là sợ Lạc Thủy trước thời hạn sập.

Có Hỏa Sơn tọa trấn, Lạc Phong đem rất dễ dàng khống chế Lạc Thủy, đến mức Lạc Thủy tam vị lão tổ, lần này cũng để cho Hỏa Sơn đi chiếu cố bọn hắn.

Cũng đẹp mắt nhìn Hỏa Sơn chiến lực, cụ thể đến một bước kia.

"Chinh phạt dị tộc, bảo vệ tộc trông coi bộ "

Lạc Phong gật gù đắc ý thì thầm một câu, toàn bộ liền cười ha hả, cười cười trực tiếp đem nước mắt cũng cười đi ra.

Việc này nếu là Chích Viêm làm, hắn còn không đến mức cười thành cái dạng này.

Lại là hắn, muốn đại biểu Lạc Thủy Bá bộ đi làm.

Lão tổ nếu là biết cảnh tượng này, không biết có thể hay không nhảy ra bóp chết hắn.

Không được, lại cười một hồi.

"Nhà ngươi lão tổ đã dùng huyết duệ để duy trì thọ nguyên, vậy có hay không thất bại về sau, bảo tồn lại thân thể."

Vẫy lui mọi người về sau, Thẩm Xán hỏi đến Lạc Phong.

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì, ta không biết."

Mắt thấy Lạc Phong thật không biết, Thẩm Xán cũng không có nói thêm gì nữa.

Chủ quan, lần trước đi hai quét Lạc Thủy thời điểm, đều cho Lạc Thủy lão tổ thề.

Khi đó còn không có thôi diễn ra Tam Đầu bí thuật tới.

Mục Kiêu Tam Đầu bí thuật, sau lưng Yên Vạn Vân là từng bước một tu luyện ra.

Có thể đối Thẩm Xán đến nói, dạng này từng bước một tu luyện quá chậm.

Nếu có thể có một cái người chết sống lại, thân thể có sinh cơ, hồn lực vẫn còn, ý thức không có người, với hắn mà nói vậy liền quá tốt không đến.

Hắn liền có thể nếm thử trực tiếp gieo xuống Tam Đầu bí thuật, lập tức hóa thành chính mình phó thân tới dùng.

Dạng này một cái tại tộc địa Tổ miếu, một cái tiến về lòng chảo tọa trấn, hai bên đều có thể không chậm trễ.

Bởi vì Lạc Thủy lão tổ là dùng Huyết Kế pháp duy trì Thần Tạng cảnh, Thẩm Xán cảm thấy Lạc Thủy lão tổ trong tay nói không chừng thật có dạng này thi thể tồn tại.

Xem ra chỉ có thể để cho Hỏa Sơn Tộc thúc đi hỏi một chút.

Dù sao, hắn người này thủ tín hứa hẹn, nói không đi cướp liền không thể lại đi đoạt.

Hôm sau.

Lạc Phong liền mang theo tộc nhân của mình, cộng thêm Chích Viêm cho hắn xứng hai trăm Chích Viêm chiến binh cốt cán.

Tại Hỏa Sơn cùng Hỏa Ninh hai người hộ tống bên dưới, bắt đầu một đường xuôi nam.

Lần này, Lạc Thủy đem giơ lên chống lại Kiêu Dương đại kỳ.

Nhân tộc bị Kiêu Dương đánh thảm liệt như vậy, Thẩm Xán lại giận không tranh, có một số việc vẫn phải làm.

Điểm này, hắn đã cho Kế Sơn, Yên Nhiên hai bộ viết thư.

Thả ra về thả ra, bản ý ngoại trừ muốn giương một ngụm ác khí bên ngoài, còn có muốn kích thích một chút nhân tộc yên lặng chiến máu.

Chỉ là không nghĩ tới, mới 30 vạn Kiêu Dương, liền chỉnh ra cái này chết dạng.

Ung Sơn Bá Hầu nếu là sống phải bị tức điên.

Hỏa Sơn khống chế chiến xe thanh đồng một đường cuồn cuộn xuôi nam, chiếc này chiến xa hắn đã rõ ràng như thế nào sử dụng, đồng thời còn nếm thử kích hoạt qua mấy lần.

Một đoàn người một đường vượt qua Lạc Thủy, bay thẳng tộc địa Lạc Thủy.

"Không muốn ngừng, xông đi vào!"

Tới gần tộc địa về sau, Lạc Phong hét lớn một tiếng.

Hỏa Sơn tương đối thực sự, nghe được Lạc Phong lời này, đặt tại chiến xa trên tay vịn hai bàn tay to chưởng, bỗng nhiên rót vào hừng hực huyết khí.

Ầm ầm!

Một đầu Hỏa Diễm Quỳ Ngưu lập tức liền từ trên chiến xa nhảy lên lên, trọn vẹn vượt qua hai mươi trượng lớn nhỏ, giống như núi nhỏ xông về tộc địa Lạc Thủy.

Hừng hực hỏa diễm cùng tràn ngập hơi nước, phát ra oanh minh nổ vang.

"Ha ha ha, ta Lạc Phong trở về!"

Lạc Phong cười có chút dữ tợn, gào thét lớn: "Lên lên lên!"

Hướng

Hỏa Sơn nghe xong.

Tốt tới!

Chiến xa đuổi cuồn cuộn hỏa diễm, một đường xông vào tộc địa Lạc Thủy.

Đếm không hết Lạc Thủy tộc nhân từ bốn phương tám hướng lao ra, nhìn qua cấp tốc xung kích chiến xa, không một người dám ngăn.

Quỳ Ngưu chiến xe Hokage bên dưới, Lạc Phong bộ dạng người nào không nhận ra.

"Phong thiếu chủ trở về."

"Phong thiếu chủ mang người giết trở lại nhà mình bộ lạc!"

Ách

Đi theo Lạc Phong cùng nhau trở về mấy trăm Lạc Thủy tộc nhân, ở phía sau đuổi sát chiến xa mà đi.

Một đường bay thẳng đến Lạc Thủy tộc điện.

"Lạc Phong, ngươi muốn tạo phản sao!"

Lạc Thủy các bộ trưởng lão nhao nhao bu lại, nhìn thấy Lạc Phong sau từng cái trợn mắt mà chê.

"Tạo phản?"

Lạc Phong ngồi ở trên chiến xa, cười to không ngừng, phá hoại cực lớn hắn anh tuấn khuôn mặt.

"Hôm nay bắt đầu ta tới làm tộc trưởng, người nào tán thành người nào phản đối?"

《 Hán Thư · Cao Đế Kỷ Thượng 》 nói: "Nâng dân năm năm mươi trở lên, có tu hành, có thể soái chúng là thiện, đưa cho rằng tam lão, hương một người; lựa chọn hương tam lão một người là huyện tam lão..