Chương 183: Lạc Phong: Cha, ta trở về! (1)

Chương 183: Lạc Phong: Cha, ta trở về! (1)

"Hỗn trướng, ngươi tên nghiệp chướng này, không những đánh giết đồng tộc, hiện tại còn dám mạnh mẽ xông tới tộc bộ, ngươi quả thực vô pháp vô thiên!"

"Lạc Phong, còn chưa cút xuống thúc thủ chịu trói, nếu không lão tổ giận dữ, ngươi sẽ chết không có chỗ chôn."

Mấy vị trưởng lão không tách ra miệng.

Nhà mình thiếu chủ dẫn người xông vào nhà mình tộc bộ, cái này mẹ hắn xác định sẽ truyền đi.

"Lạc Phong, ngươi có biết tội của ngươi không, trong tộc rõ ràng phái ngươi cùng mấy vị cùng thế hệ huynh đệ tiến về Kế địa, ngươi giết huynh giết đệ, trong tộc há có thể dung ngươi!"

"Còn có các ngươi, các ngươi phụng mệnh thủ hộ thiếu chủ, hiện tại thiếu chủ bị Lạc Phong giết chết, các ngươi không nghĩ là thiếu chủ báo thù, ngược lại đi theo Lạc Phong làm xằng làm bậy, còn chưa cút xuống thúc thủ chịu trói."

"Ngươi sẽ không cho rằng tìm một cái có thể khống chế chiến xe thanh đồng người, lại mang như thế mấy trăm người liền có thể muốn làm gì thì làm đi."

"Nghiền chết bọn hắn!"

Lạc Phong hướng về đối với hắn giận mắng trưởng lão nhổ ngụm nước miếng.

"Tiểu súc sinh, ngươi dám động thủ!"

"Lão tử không có tay!"

Lạc Phong cười lạnh rống to, "Mắng ta tiểu súc sinh, các ngươi đã có lấy Tử Chi Đạo!"

"Lão tổ a, có người mắng ta tiểu súc sinh, vậy các ngươi không phải liền là lão súc sinh!"

"Ha ha ha "

Lời này vừa nói ra, vây tụ tại tộc địa bên trong Lạc Thủy tộc nhân từng cái biến sắc.

Cái này mẹ hắn là có thể ra bên ngoài nói sao!

Tuy nói là mọi người đều biết bí mật, có thể việc này lão tổ không cho nói a.

"Nhục mạ lão tổ, đâm chết bọn hắn!"

Làm Lạc Phong không hề cố kỵ gào thét thời điểm, vừa mới giận mắng mấy vị trưởng lão kỳ thật cũng phản ứng lại.

Bọn hắn thật là bị Lạc Phong xông vào tộc địa cho khó thở mắt, thuận miệng nói ra, thật không phải mắng lão tổ.

Ầm ầm!

Chiến xa leo lên bậc thang như giẫm trên đất bằng, trực tiếp đánh tới tộc điện.

Từng đạo đứng tại tộc điện bên ngoài nổi giận quát Lạc Phong trưởng lão, còn chưa kịp chạy, liền bị Hỏa Diễm Quỳ Ngưu lập tức đụng bay đi ra, từng cái máu tươi phun mạnh rơi đập trên mặt đất.

Cùng khác Bá bộ khác biệt, Lạc Thủy Bá bộ chế độ cũng rất dị dạng.

Miếu Thiêu, tộc chủ, đại trưởng lão trở thành thọ nô, bọn hắn sống bá chiếm vị trí, trong tộc tự nhiên không có khả năng lại có Miếu Thiêu đại trưởng lão loại hình.

Thế cho nên trong tộc nhưng thật ra là từ sáu vị trưởng lão khống chế, đương nhiên trước đây là chín vị.

Cái này không ba vị lão tổ mục nát, xem như trưởng lão bọn hắn trên làm dưới theo, cũng học được lục đục với nhau, lẫn nhau tranh đoạt, đã giết chết hai vị, làm phế đi một vị.

Còn lại sáu người, liền chiếm đoạt cái này ba vị trưởng lão đại biểu phe phái bộ hạ.

Sáu người vì quyền khống chế sắc, tự nhiên từ riêng phần mình phe phái bên trong chân tuyển chọn đến tuổi phụ nhân, vào hiến cho ba vị lão tổ.

Sinh hạ dòng dõi, liền thành các vị trưởng lão phái hệ thiếu chủ.

Lạc Phong tại Kế địa đem mặt khác thiếu chủ giết chết, hắn chỗ phe phái trưởng lão gần nhất vừa mới bị các trưởng lão khác vây công, phế vị này chính là Lạc Phong phe phái trưởng lão.

Đều là chút già nua mục nát gia hỏa, cho dù thân ở Thiên Mạch cửu trọng, cũng bất quá là dùng tài nguyên đắp lên.

Không cần nói dùng chiến xa, Hỏa Sơn cảm giác chính mình không cần chiến xe cũng có thể một quyền một cái.

"Giết tên tiểu súc sinh này!"

"Mau mau giết hắn!"

Đụng bay đi ra các trưởng lão, nổi giận quát vây tụ tộc binh.

"Ta xem ai dám động thủ!"

"Lão tổ trực hệ huyết mạch!"

Lạc Phong quát lớn ở bốn phía tộc binh.

Đổi lại khác Bá bộ, bốn phía tộc nhân có thể liền động thủ, có thể Lạc Thủy Bá bộ nội bộ quá phức tạp đi.

Chiến xa tiếp tục chuyển động, hướng về gần nhất một trưởng lão mà đi.

Người này cuống quít bò mà lên, liền muốn hướng về phương xa chạy, nhưng vẫn là không có chạy qua được Quỳ Ngưu chiến xe thả ra khí tức cuồng bạo, lại một lần bị hướng bay ra ngoài.

Còn lại trưởng lão nhìn tình cảnh này, nhao nhao lại lần nữa chào hỏi.

"Động thủ a, lão tổ trực hệ huyết mạch không chỉ hắn một người, hắn mang theo người ngoài ức hiếp tới cửa đến, đã sớm trở thành phản đồ, là tại diệt tộc!"

"Các ngươi đám phế vật này, mau ra tay!"

Ầm ầm!

Chiến xa mạnh mẽ đâm tới, trong ngày thường uy phong hiển hách các trưởng lão, giống như là heo chó đồng dạng lao nhanh tránh né lấy chiến xa, từng cái chật vật không thôi.

Chiến xa phá tan tộc điện, trực tiếp từ giữa đó đi xuyên mà qua, hướng về tộc địa trung tâm sơn cốc mà đi.

Chiến xa một đường đi tới miệng sơn cốc, đóng tại nơi này tộc binh đã sớm nghe được động tĩnh, từng cái cũng không có ngăn cản chiến xa.

"Cha, ta trở về!"

Lạc Phong cũng không để ý không để ý, đối với trong sơn cốc liền hô lên.

Trước khi đến, Thẩm Xán thế nhưng là đem trong sơn cốc tình huống đều nói cho hắn.

Bằng không, hắn nào dám như vậy làm càn.

Đường đường Thần Tạng võ giả, vậy mà trở nên người không ra người, thú không thú, liền tự thân đều khó mà ra khỏi sơn cốc.

Vậy hắn còn sợ cái gì.

"Cha, ngươi nhìn ta làm tộc trưởng này thế nào!"

"Mang ta đi lên."

Hỏa Sơn một phát bắt được Lạc Phong, từ trên chiến xa vọt lên, mấy cái chập trùng liền rơi xuống sơn cốc một bên đỉnh núi, hướng về trong sơn cốc nhìn lại.

"Cái này cùng lao tù có cái gì khác nhau."

Nhìn thoáng qua về sau, Hỏa Sơn liền lộ ra kinh ngạc.

Hắn cảm giác trong cốc người có bệnh nặng.

Sau đó, Hỏa Sơn buông xuống Lạc Phong, từ trong ngực lấy ra một tấm quyển da thú.

"Bên trong lão đầu nghe lấy, nhà ta Miếu Thiêu tới để cho ta cùng các ngươi đánh một trận."

Trong cốc, Huyết Đằng đại điện bên trong, rách ra huyết đằng đầu bên trong lộ ra ba đạo gầy trơ cả xương thân ảnh.

"Khinh người quá đáng!"

"Ta đường đường Thần Tạng, lại để tiểu nhi làm nhục đến tình trạng như thế!"

Giờ phút này, Hỏa Sơn trên thân huyết khí phun trào, biến thành Hỏa Viên chiến thể, liền từ trên sơn cốc nhảy xuống.

Nơi này cấm chế, sớm tại lần thứ hai Thẩm Xán tới thời điểm liền khôi phục nguyên dạng.

"Lại là hóa thú, cái này khí tức hơi yếu, đại trưởng lão ngươi đi luyện một chút đi."

Lạc Thủy tộc chủ mở miệng.

"Ngươi có thể hạ thủ nhẹ một chút, để tránh gặp trả thù!"

Hỏa Sơn nhảy xuống sau đó, vọt thẳng hướng về phía huyết đằng điện.

A Xán để cho hắn trước khi đến, liền nói trước đánh một trận, lại quét ít đồ.

Hắn có chút không hiểu muốn cái gì vì sao gọi là 'Quét ít đồ' có thể cái này không trọng yếu.

Nghe A Xán, không sai.

Ầm ầm!

Hỏa Sơn một quyền liền đánh phía từ dây leo trong điện lao ra Lạc Thủy đại trưởng lão.

Toàn bộ trong sơn cốc vang lên tiếng nổ.

Ngoài sơn cốc.

Bị tổn thương đến Lạc Thủy các trưởng lão cũng đã sớm chạy tới nơi này, có thể nghe được trong sơn cốc ầm ầm giao thủ động tĩnh, từng cái thốt nhiên biến sắc.

"Thần Tạng!"

"Cái này nhỏ nghiệt chướng người bên cạnh là tứ giai cường giả!"

"Xong, đây là tìm tới chỗ dựa."

Tại những này già nua trưởng lão trong mắt, có thể cùng lão tổ giao thủ chỉ có Thần Tạng.

Dù sao Lạc Thủy Bá bộ ngoại trừ bọn hắn những trưởng lão này bên ngoài, Thiên Mạch cửu trọng võ giả cũng không ít, không có một cái có thể cảm nhận được Thần Tạng khí tức không quỳ.

Khó trách tiểu súc sinh này không kiêng nể gì như thế, nguyên lai là có chuẩn bị mà về.

Trong sơn cốc tiếng nổ không ngừng nổ vang, cách một hồi liền sẽ có một mảnh phù văn linh cấm đột nhiên sáng lên.

Tại ngoại giới xem ra là va chạm năng lượng ba động.

Kì thực tại trong sơn cốc, thì là bị đánh bay Hỏa Sơn hoặc là Lạc Thủy đại trưởng lão, va chạm sơn cốc linh cấm chỗ đến.

Hai người không ngừng bị đối phương đánh bay.

Chỉnh thể đến nói, vẫn là Hỏa Sơn bị đánh bay số lần nhiều, Lạc Thủy đại trưởng lão bị đánh bay số lần ít.

Có thể Hỏa Sơn toàn thân huyết khí như Hỏa Sơn dâng trào, càng đánh càng hăng.

Hắn bị đánh bay cũng một chút cũng không xấu hổ, hắn đối mặt thế nhưng là Thần Tạng, hắn có thể cùng Thần Tạng giao thủ.

Ha ha ha!

"Lại đến!"

Lại một lần bị một đạo giống như vân gỗ bàn tay đánh bay sau đó, Hỏa Sơn lắc lư một cái thân thể.

Cao hơn năm trượng Hỏa Viên thân thể, hai tay gân xanh cầu khúc như rồng, hai tay tại trước bộ ngực vỗ một cái.

Cười ha ha, lại xông tới.

"Tiểu bối, ngươi không xong, lão phu cũng không phải ngươi đá mài dao!"

Lạc Thủy đại trưởng lão vô cùng biệt khuất, chớ nhìn hắn có thể ngăn chặn Hỏa Sơn.

Thế nhưng chỉ có thể áp chế.

"A Xán nói, ngươi chính là!"

Nghe tiếng, Lạc Thủy đại trưởng lão nổi giận một chút.

Sau nửa canh giờ, trong sơn cốc cuối cùng không có động tĩnh.

Cái này có thể sợ hãi ngoài sơn cốc trông coi Lạc Thủy tộc nhân.

Cùng lão tổ giao thủ nửa canh giờ, cái này cỡ nào mạnh a.

Trong sơn cốc.

Hỏa Sơn một lần nữa biến thành hình người trạng thái, co quắp tựa vào một khối trên vách đá.   "Miếu Thiêu nói, các ngươi nếu là dám giết ta, liền cho các ngươi tận gốc đều bới.".