Chương 183: Lạc Phong: Cha, ta trở về! (2)

Chương 183: Lạc Phong: Cha, ta trở về! (2)

"Miếu Thiêu còn nói, không cho khôi phục nguyên khí vu dược, cũng để cho người cho các ngươi tận gốc bới."

Huyết Đằng đại điện bên ngoài.

Ba đạo khô quắt thân ảnh, bản thân liền nhìn không ra hình dạng mặt già bên trên, lộ ra thần sắc tức giận.

"Khinh người quá đáng, hắn đều không có tới, còn dám uy hiếp lão phu!"

"Ta đường đường Lạc Thủy, truyền thừa mấy ngàn năm, uy danh lan xa, hắn cầm ta Lạc Thủy làm cái gì!"

Lạc Thủy ba lão tổ giận dữ.

Giận sau.

"Ngươi thề cũng không tới nữa, chúng ta liền cho ngươi vu dược!"

Hỏa Sơn nghe xong lắc đầu liên tục, trực tiếp nhắm mắt lại.

Dù sao trước mặt là Thần Tạng tứ giai, hắn Chiến Thể cùng A Xán so ra kém quá nhiều, ngạnh kháng lâu như vậy, xương vẫn là băng liệt rất nhiều.

Có thể phiên này sau khi giao thủ, cũng không phải không có thu hoạch.

Phía trước tại trong tộc liền nuốt ba đại đỉnh vu dược canh, trong đó có rất lớn một bộ phận dược lực đều lắng đọng tại thể nội.

Trận này sảng khoái tràn trề đại chiến, đem một bộ phận dược lực một lần nữa cho điều động.

Nhanh chóng tu bổ nổ tung xương, huyết nhục, từng mai từng mai Hỏa Viên thú văn sáng lên, hấp thu dược lực.

"Cái này to con đần độn cũng dám không nhìn lão phu!"

"Bọn hắn đến cùng là cái gì bộ lạc, không xong!"

Nói xong, ba vị lão tổ nhìn về phía sơn cốc trên đỉnh Lạc Phong.

Lấy mắt của bọn hắn lực, tự nhiên liếc mắt một cái liền nhìn ra Lạc Phong phế đi, liền tứ chi cũng không có.

"Ngươi đến nói!"

Đại trưởng lão mở miệng, Lạc Phong là hắn dòng dõi, đến mức Lạc Phong mẫu thân, hắn đã sớm không nhớ rõ.

Sinh xong Lạc Phong có lẽ liền bị chìm giết.

"Ta thế nhưng là Miếu Thiêu quân cờ, vẫn là duy nhất quân cờ, ta chết rồi, hắn cũng sẽ để cho người tới đem các ngươi tận gốc bới."

Lạc Phong tự nhiên biết mình có thể càn rỡ căn nguyên ở nơi nào.

Lạc Thủy Bá bộ bên trong nhưng còn có hai cái thiếu chủ đây.

Nhất định phải giết chết.

"Đúng rồi, vừa mới bên ngoài mấy vị trưởng lão mắng ta là tiểu súc sinh, xem như lão súc sinh, các ngươi cảm thấy muốn hay không cho bọn hắn phế đi, ta tới làm tân tộc trưởng."

"A, ta thế nhưng là mang theo nhiệm vụ tới."

" nhiệm vụ không làm được, cho các ngươi tận gốc "

"Nghiệt chướng, im ngay!" Lạc Thủy đại trưởng lão nổi giận quát một tiếng.

Tên nghiệp chướng này a!

"Ngươi đến cùng muốn thế nào!"

Ba người không hỏi Miếu Thiêu là ai.

Kỳ thật căn bản không cần hỏi, nơi này liền hai người xông vào, một cái Yên Vạn Vân, một cái khác chính là cái kia biến thân gia hỏa.

Chớ đừng nói chi là, trước mắt liền có một cái cũng có thể biến thân.

Không nghĩ tới hèn hạ vô sỉ như vậy gia hỏa, lại là Miếu Thiêu.

"Xem như lão tổ dòng dõi, ta đương nhiên muốn chấn chỉnh lại Lạc Thủy uy danh!"

Lạc Phong nhìn qua ba vị lão tổ dữ tợn bộ dáng, trong lòng có không nói ra được thoải mái.

Quá thoải mái!

Lão súc sinh, các ngươi cũng có hôm nay.

Cái này có thể so với giết chết bọn hắn thoải mái nhiều.

Vẫn là Miếu Thiêu có thấy xa, giết chết quá tiện nghi những lão già này.

Các ngươi không phải sợ chết sao, hắn càng muốn để những lão già này hiên ngang lẫm liệt đi chết.

"Đúng rồi, Miếu Thiêu để cho ta hỏi các ngươi, các ngươi có hay không người chết sống lại thân thể.

Ta nhớ kỹ từ ta thế hệ này hướng bên trên, mỗi một trăm năm sinh ra thiếu chủ số lượng cũng không ít a, đều bị các ngươi luyện hóa hết?

Có hay không còn lại?"

Nghe tiếng, ba vị Lạc Thủy lão tổ lẫn nhau liếc nhau một cái.

"Ngươi đi cho Miếu Thiêu mang câu nói, để cho hắn thề "

Lạc Thủy tộc chủ mở miệng, có thể lời nói một nửa sau im bặt mà dừng.

Thề hình như hữu dụng, lại hình như vô dụng.

Miếu Thiêu là không có tới, nhưng muốn đồ vật không ngừng a.

Còn lại phái ra một cái có thể so với chuẩn Thần Tạng gia hỏa.

Dựa theo gia hỏa này trên thân khí tức di động tư thế, nói không chừng không cần tấn thăng Thần Tạng, chiến lực còn có thể lại hướng lên nâng lên một chút.

Nghiệp chướng a.

"Ta nhìn các ngươi vẫn là thức thời một điểm, Kiêu Dương đã xuôi nam, tin tức này các ngươi không thể nào không biết đi.

Liên tục hủy diệt mấy tòa Bá bộ, cũng dẫn đến Ngu địa bộ lạc liên quân đều đánh tan.

Vạn nhất Kiêu Dương nếu là đánh tới, các ngươi nói bằng vào phía ngoài đám phế vật kia có thể đỡ nổi sao?

Còn có các ngươi có thể đỡ nổi sao?"

Lời này vừa nói ra, ba vị Lạc Thủy lão tổ thần sắc biến đổi.

Nhân tộc tốt xấu còn cùng hắn muốn cái gì, Kiêu Dương tới xác định muốn bọn hắn mạng già a.

Ông

Cắm rễ tại róc rách Nguyên hồ bên trong huyết đằng nhẹ nhàng nhoáng một cái, mảng lớn bạch cốt hiện ra.

Rậm rạp chằng chịt dây leo cành tuôn ra mặt nước, chậm rãi mở ra sau đó, xuất hiện một cái chỉ có năm thước lớn nhỏ Bạch Ngọc quan.

Có lẽ là chìm ở trong nước thời gian quá dài.

Bạch Ngọc quan mặt ngoài, đã thấm vào như mạng nhện đồng dạng tơ máu.

Ngọc quan tài mở ra về sau, bên trong róc rách linh dịch bên trong, là một thiếu niên.

Thời gian dài linh dịch ngâm, trên người thiếu niên hiện đầy nhăn nheo, thật giống như bị nước ngâm túi.

"Đây là năm đó lão tổ lưu lại."

Lạc Thủy tộc chủ mở miệng, trong miệng hắn cái gọi là lão tổ, chính là Lạc Thủy tộc trong lịch sử sống một ngàn tuổi tên kia.

Lúc này, Hỏa Sơn cũng tỉnh lại đi qua.

Hắn trước nhìn thoáng qua ngọc quan tài thiếu niên, tiếp tục mở miệng nói ra: "A Xán nói còn muốn, a không đúng, ta ngoại trừ muốn cái này người chết sống lại thiếu niên bên ngoài, còn có chút nguyên thạch, trước cho ta hai vạn khối đi."

Hỏa Sơn chững chạc đàng hoàng mở miệng muốn cái gì, A Xán nói muốn tại lòng chảo thành lập bồi dưỡng chi địa, muốn nuôi ra một đầu đại nguyên mạch, dùng để nếm thử bồi dưỡng bảo dược.

Lòng chảo đầu kia nguyên mạch hơi yếu nhỏ, cũng không biết hai vạn nguyên thạch có đủ hay không.

"Ngươi điên rồi, trong miệng ngươi Miếu Thiêu mới muốn không đủ 1 vạn!"

"Cái kia 1 vạn cũng được."

Hỏa Sơn nghe xong A Xán mới muốn 1 vạn, hắn có thể muốn cao.

"Không có!"

Lạc Thủy tộc chủ lớn tiếng cự tuyệt, "Ngươi cho rằng đây là ven đường tảng đá a, ta bộ nguyên thạch mạch khoáng đã sớm khai thác đến cuối cùng, đã sinh không ra bao nhiêu nguyên thạch.

Các ngươi muốn, Yên Nhiên cũng muốn, bán đứng chúng ta cũng không có nhiều như vậy nguyên thạch."

Không cho nguyên thạch?

Hỏa Sơn nghe xong không vui.

"Không có nguyên thạch, bất quá tộc ta bên trong có một tấm năm đó Ung Sơn bắc phạt thời kỳ bản đồ, phía trên có đánh dấu Kế địa cổ lão nguyên thạch mạch khoáng, nếu có thể tìm tới tất nhiên có thể thu được đại lượng nguyên thạch."

Lạc Thủy tộc chủ lấy ra một tấm cổ phác địa đồ bằng da thú, trực tiếp vứt cho Hỏa Sơn.

Bản đồ thật đúng là không phải làm giả.

Chỉ bất quá bức tranh này quá già rồi, tám ngàn năm trước lấy được thời điểm chính là lão Đồ.

Nhiều năm qua thương hải tang điền, nếu có thể tìm tới, hắn Lạc Thủy đã sớm tìm tới, còn cần chờ đến bây giờ?

Không bao lâu, Lạc Thủy Bá bộ phát sinh biến cố lớn.

Lạc Phong trở thành tân nhiệm tộc trưởng.

Còn lại hai cái thiếu chủ, trực tiếp bị trói đến Lạc Phong trước mặt.

Bị Lạc Phong đang tại rất nhiều tộc nhân trước mặt, để đi theo hắn trở về Giang tính bọn hộ vệ đánh chết tươi.

Năm đại trưởng lão đều bị trấn áp, cũng dẫn đến trực hệ thân tộc đều ép vào tộc lao bên trong.

Còn lại tộc nhân hệ thứ, tất cả bện thành nô binh.

Trong thời gian này, không có người phản kháng.

Lão tổ chiếu mệnh giống như là vu chú một dạng, làm cho tất cả mọi người đều ngoan ngoãn.

Đương nhiên, cái này cũng có Hỏa Sơn ở bên nguyên nhân, bị người trở thành là Thần Tạng võ giả.

Thẩm Xán nhận được tin tức thời điểm, đang tại tộc địa bên trong tuần tra bố vũ tình huống.

Tộc dân bên trong niên kỷ lớn võ giả tự nhiên không cần lại chuyển tu, một chút tuổi trẻ võ giả đều phải chuyển tu Ngũ Trang công.

Chuyển tu đồng loại công pháp, cũng là đẩy mạnh cùng một cái 'Chích Viêm' biện pháp một trong.

Khi biết từ Lạc Thủy thu được một bộ người chết sống lại về sau, hắn trực tiếp sai người đem hoạt thi người đưa đến trước mặt hắn.

Nho nhỏ trong quan tài ngọc, thiếu niên giống như mê man.

Thần thức chui vào trong cơ thể nháy mắt, Thẩm Xán vậy mà cảm ứng được trong cơ thể đã mở ra có chín đạo Thiên Mạch.

trong cơ thể tựa như chảy xuôi một cỗ thần dị khí tức, để thân thể duy trì sinh cơ không tiêu tan.

Một phen cẩn thận cảm ứng về sau, Thẩm Xán xác định Thiên Mạch là hậu thiên dùng ngoại lực cưỡng ép mở.

Thủ đoạn thô ráp, Thiên Mạch hiện đầy vết rách không nói, có nhiều chỗ thậm chí đều sai chỗ.

A

Làm Thẩm Xán đem thiếu niên mí mắt tạo ra thời điểm, rõ ràng đã ngủ mê không biết bao lâu thiếu niên, ánh mắt lại xán lạn như tinh thần..