Chương 184: Miếu Thiêu phân thân ăn khoáng thạch, bộ lạc mới nguy cơ! (1)

Chương 184: Miếu Thiêu phân thân ăn khoáng thạch, bộ lạc mới nguy cơ! (1)

Xác chết vùng dậy là không thể nào xác chết vùng dậy.

Liền căn bản không có ý thức, chỉ còn lại sinh cơ cùng đánh tan hồn lực tan tại thể nội.

Thẩm Xán đem mang về Tổ miếu.

Thiếu niên trong cơ thể bị hậu thiên cường giả đi mở ra Thiên Mạch, tình huống này kỳ thật với hắn mà nói cũng không tính là chuyện tốt.

Động thủ nhân viên đoạn thô ráp, kém xa chính hắn động thủ làm càng tốt hơn.

Tiêu phí mấy ngày cẩn thận kiểm tra về sau, Thẩm Xán phát hiện tại huyết nhục ở giữa, có như hạt bụi nhỏ đồng dạng lớn nhỏ, lóe ra tia sáng đồ vật.

Những thứ này hào quang sáng chói, đã cùng huyết nhục dung hợp ở cùng nhau.

Tại hắn thần thức cảm ứng bên trong, những thứ này nhỏ xíu tia sáng nhưng thật ra là khoáng thạch bụi.

Ở trong tộc rèn sắt địa phương, một chút quặng sắt tại bị đập nát thời điểm, bắn tung toé xuống bột phấn liền sẽ lập lòe tia sáng.

Chỉ bất quá quặng sắt bột phấn lập lòe quang mang, cùng thân thể thiếu niên bên trong lập lòe quang mang hoàn toàn không tại một cái cấp độ.

Thẩm Xán tại thiếu niên trong cơ thể lấy ra một viên khoáng thạch bột phấn hạt tròn, đem mặt ngoài huyết nhục lau sạch sẽ sau.

Dính vào trên ngón tay, phóng tầm mắt nhìn tới.

Giống như là một cái tỏa sáng ngôi sao nhỏ.

Thiếu niên là Lạc Thủy Bá bộ đầu kia ngàn năm lão yêu quái tìm tới, đến mức ở nơi nào tìm tới, phía sau cái này Lạc Thủy tam lão tổ cũng không biết.

Chỉ biết là đã rất nhiều năm, bọn hắn tiếp nhận sau cũng nếm thử tế luyện, đáng tiếc trên người bọn họ ô uế cùng trên người thiếu niên linh quang không hợp nhau.

Không hề nghi ngờ, lúc trước ngàn năm lão quái, là thèm cái này thiếu niên thân thể.

Liền Thiên Mạch đều cho mượn nhờ ngoại lực mở ra đến, cuối cùng phát hiện căn bản không thích hợp chính mình.

Tuy nói thiếu niên trong cơ thể có khoáng thạch dung hợp, Thẩm Xán một phen kiểm tra về sau, cũng không có phát hiện vấn đề khác, cũng liền chuẩn bị bắt đầu đem tế luyện thành phân thân của mình.

Tam Đầu bí thuật tuy nói tìm hiểu ra đến, có thể khi đó là thật giao cho nào đó một người tới tu luyện, cho nên còn cần nhập gia tùy tục thay đổi một chút.

Những ngày tiếp theo, Thẩm Xán đại bộ phận tâm tư đều rơi vào tế luyện trên phân thân.

Mà trong tộc mỗi tháng đều có biến hóa mới.

Hiện giai đoạn, cứu Viêm vẫn là lấy tĩnh dưỡng làm chủ, quy mô nhỏ lên núi vây quét Kiêu Dương làm phụ, đối với lùi đến phía đông Kiêu Dương, từ đầu tới cuối duy trì trinh sát điều tra, tìm kiếm lấy bọn họ mới căn cứ.

Kế Sơn Bá bộ hiện tại đại bộ phận chuyển hướng nghỉ ngơi lấy lại sức, Mục Kháng nhất mạch Kiêu Dương tộc bị Yên Nhiên bộ rơi mật thiết chú ý.

Một mảnh cỡ nhỏ lòng chảo khu vực.

Dọc theo bờ sông phòng xá xen vào nhau tinh tế, kiến trúc cao nhất là tế tự điện.

Tế tự điện bên trái là tộc vụ điện, bên phải là tộc Binh điện.

Phòng xá bên ngoài, nằm ngang khu vực sớm bờ ruộng chập trùng kéo dài, giăng khắp nơi, trong ruộng khắp nơi đều là người đang bận rộn.

Thu

Một tiếng to rõ hót vang vang lên, toàn thân lóe ra thanh quang, còn hiện ra một chút xíu ngũ thải Tiểu Tước giương cánh mà đến.

Phía sau đi theo một đầu mập mạp, nhìn qua một điểm vui mừng Tiểu Long ngư, cưỡi mây lướt gió mà đến.

"Ngươi chậm một chút, ta bay chậm."

Nhìn thấy Tiểu Long ngư cùng Tiểu Tước về sau, trong ruộng làm việc thân ảnh nhao nhao vẫy chào.

Đặc biệt là một chút tại bờ ruộng bên cạnh chơi đùa tiểu hài, càng là cao hứng nhảy dựng lên, đón đuổi theo.

"Long long long long "

"Thương Loan!"

Tại tiểu hài tử tiếng hoan hô bên trong, lớn tuổi tộc nhân hướng về trên bầu trời quát to lên.

"Chúng ta nơi này còn không cần tưới nước."

"Đại khái năm sáu ngày về sau, thử mầm liền mọc ra, đến lúc đó liền cần tưới nước."

Làm tiểu Long Ngư cùng Tiểu Tước lần thứ nhất từ lòng chảo lúc đi ra, đúng là để tộc nhân vô cùng kinh ngạc.

Trong truyền thuyết năm đó Ung Sơn liền có Phong Bá Vũ Sư, đã có thể chinh phạt bốn phương, lại có thể hành vân bố vũ, tẩm bổ dân nuôi tằm.

Không nghĩ tới nhà mình trong tộc cũng có tiểu Phong Bá có mưa nhỏ sư.

Nghe được phiến khu vực này không cần mưa xuống, rơi xuống cùng tiểu oa nhi nhóm cọ cọ Tiểu Long ngư, Tiểu Tước, liền chuẩn bị đứng dậy rời đi.

Nơi này không phải lòng chảo, bốn phương tám hướng tất cả đều là đồng ruộng, bọn họ bận rộn thời điểm càng nhiều.

Đương nhiên, loại này hành vân bố vũ, đối bọn họ hai cái đến nói, cũng là một loại tu hành, có thể tăng nhanh trong cơ thể cất giấu bảo huyết hấp thu.

"Oa, long không đi, a gia muốn tưới nước!"

Xem xét tiểu Long Ngư cùng Tiểu Tước rời đi, đụng lên tới đám trẻ con không vui.

Vì sao không tưới nước, muốn tưới.

Oa oa khóc lớn âm thanh liên tục không ngừng.

Thấy thế, tiểu Long Ngư trên không xoay quanh một vòng, loại này tràng cảnh nó gặp nhiều, há hốc miệng ra một chút xíu giọt mưa liền hướng về tiểu oa nhi nhóm rơi xuống.

"Trời mưa, về nhà thu y phục đi!"

Một đám tiểu hài không lo được khóc lớn, chạy đó là một cái thất linh bát loạn.

Đón lấy, tiểu Long Ngư cùng Tiểu Tước bay qua mảnh này sông nhỏ cốc, lại xuyên qua chập trùng không công bằng đồi núi khu vực, tiến vào một mảnh màu xanh biếc dạt dào chi địa.

Một khối lại một khối ruộng đồng chỉnh tề trải rộng ra, từng cây mầm non từ trong đất xông ra.

Trong ruộng, tộc nhân dùng cái cày hoặc là trực tiếp ngồi xổm xuống, tại đem thử mầm bên cạnh cỏ dại diệt trừ.

Đồng ruộng cuối con đường nhỏ, san sát nhà đá phòng xá xây dựng ở khúc sông bên cạnh.

Phòng xá bên trong bắt mắt nhất vẫn như cũ là tế tự điện.

Trước điện trên đất trống, có mười mấy cái tiểu hài đang luyện quyền.

Tiểu Long Ngư chỉ ở một mảnh trong ruộng hạ xuống chút mưa, sau đó liền cùng Tiểu Tước đi xa.

Đi xuyên qua núi rừng thời điểm, quan sát phía dưới còn có thể nhìn thấy có một đám người ở trong núi săn bắn.

Sông lớn, Thủy Trạch bên cạnh, có người tại bắt cá.

"Tiểu Tước, trời đã sắp tối rồi, chúng ta đi phía trước cái kia làng xóm nghỉ ngơi một đêm."

Nghe vậy, Tiểu Tước dùng trong suốt như thanh ngọc con mắt liếc Tiểu Long ngư một cái.

Được

Tiểu Long Ngư cùng Tiểu Tước rơi vào làng xóm thời điểm, trước hết nhất reo hò chính là làng xóm bên trong hài tử, từng cái phóng tới trong nhà đi tìm trái cây.

Tiểu Long Ngư cũng không khách khí, người nào cho liền ăn, người nào nghĩ dán dán liền dán dán.

Ngược lại là Tiểu Tước có chút cao lãnh, bay đến trên một cây đại thụ thu liễm cánh, nghiêng đầu liền ngủ.

Tiểu Long Ngư há hốc miệng ra, chờ đợi đám trẻ con ném cho ăn xong, liền bắt đầu cùng làng xóm bên trong đụng lên tới người nói chuyện phiếm.

Di chuyển tới về sau, nhà ai lại sinh đứa nhỏ, lại khai hoang mới ra bao nhiêu mẫu ruộng đồng, xem chừng năm nay mỗi một mẫu ruộng có thể sinh bao nhiêu lương thực.

Lại có ai săn bắn, làm ruộng thời điểm bị độc vật cắn, vứt bỏ sinh mệnh.

Tiểu Long Ngư cũng không cùng tụ lạc trưởng, Vu tế bọn hắn giao lưu, chính là cùng bình thường tộc nhân tiến hành nói chuyện tào lao.

Đây là Miếu Thiêu giao cho nhiệm vụ của nó, cùng đám trẻ con nhiều thân cận, cùng các tộc nhân nhiều thân cận.

Nghe được cái gì tin tức, tình huống gì liền cho đi về cho Miếu Thiêu nói.

Tại bên ngoài đi vòng vo mấy tháng về sau, tiểu Long Ngư cùng Tiểu Tước trở lại tộc địa thời điểm, có chút làng xóm đã nghênh đón một lần thu hoạch.

Đại lượng gạo kê, an ổn thu vào kho lúa bên trong, cũng làm cho tộc nhân tâm cùng nhau đã đưa vào thương bên trong.

Có lương thực, thịt ăn, có an ổn sinh tức chi địa, có khi thời khắc khắc tuần tra bảo vệ an toàn tộc binh, còn có Phong Bá Vũ Sư hành vân bố vũ.

Nguồn gốc từ tộc dân di chuyển sau đó bối rối, cứ như vậy một chút xíu yên ổn xuống dưới.

Trở lại tộc địa Tiểu Long ngư, liền mang theo Tiểu Tước ghé vào Tổ miếu ngoài đại điện.

Đứng hầu tại Tổ miếu bên ngoài người hầu thủ vệ, mắt không chớp mắt nhìn phía trước, cảnh tượng này đã sớm gặp qua rất nhiều lần.

Cả một tộc bộ, cũng chỉ có cái này hai đầu Thụy thú có thể ghé vào Tổ miếu ngoài cửa tìm Miếu Thiêu.   những người hầu này đều là từ từng cái làng xóm chân tuyển ra tới thanh niên trai tráng, cách mỗi nửa năm thay phiên một lần.

Thủ hộ Tổ miếu thời gian nửa năm bên trong, sẽ có được Miếu Thiêu chỉ điểm, nếu có tế tự, bọn hắn đem tương trợ tộc nhân hoàn thành một chút tế tự trình tự.

Đây cũng là một loại luân phiên huấn luyện, mỗi một nhóm tới người tại đóng giữ quá trình bên trong, biết một chút tại trong lúc vô hình càng thêm tán đồng Chích Viêm, đem chính mình trở thành Chích Viêm một phần tử..