Chương 184: Miếu Thiêu phân thân ăn khoáng thạch, bộ lạc mới nguy cơ! (2)

Chương 184: Miếu Thiêu phân thân ăn khoáng thạch, bộ lạc mới nguy cơ! (2)

Tiểu Long Ngư ghé vào Tổ miếu ngoài cửa, cẩn thận hướng về Tổ miếu bên trong nhìn lại, nhìn thấy Thẩm Xán đang bận, bên cạnh còn có một thiếu niên yên tĩnh đứng thẳng.

Nó cẩn thận khép lại chính mình hai cái nhỏ chân trước, hướng về Tổ miếu bên trong thần vị cùng Tế Linh bái một cái, mang theo Tiểu Tước rời đi.

Thẩm Xán tất nhiên là không có phản ứng Tiểu Long ngư, gia hỏa này tới cửa tới đại bộ phận là xin ăn, thật muốn có lo lắng không yên sự tình, liền sẽ không cẩn thận như vậy.

Không bao lâu, Thẩm Xán đi ra Tổ miếu, hướng về tộc điện mà đi.

Trước hắn, phân thân thiếu niên cũng nhắm mắt theo đuôi đi theo, liếc mắt nhìn qua, căn bản nhìn không ra hai người có liên hệ.

Một đường đi tới tộc điện, đúng lúc đệ tử Hỏa Quân cũng tại.

Hỏa Đường trước mặt là một bộ Hỏa Quân vừa mới bện thành sách, Hỏa Đường đang tại thẩm duyệt.

Sách nội dung tất cả đều là y thuật, Đại Hoang bên trong, tộc nhân sinh bệnh nặng xác suất nhưng thật ra là xa xa nhỏ hơn trúng độc, thụ thương.

Đặc biệt là săn bắn, làm ruộng thời điểm, rắn, côn trùng, chuột, kiến có độc quá nhiều, nhiều khi không chú ý liền sẽ bị đinh một cái.

Đại đa số độc vật độc tính kỳ thật không hề trí mạng, tăng thêm tộc nhân thể phách tu võ cũng tăng lên cường độ thân thể, hơn phân nửa đều là tạo thành máu vết thương sưng chảy mủ chờ một chút, cũng không trị liệu, cũng sẽ xuất hiện tăng thêm hiện tượng.

Đặc biệt là mấy trăm vạn người thả ra khai hoang làm ruộng, rắn, côn trùng, chuột, kiến chờ độc vật cắn xé sự kiện càng thêm tăng nhanh.

Hỏa Quân liền dẫn đầu đệ tử, điều Vu y, tăng thêm thăm hỏi trong tộc lão nhân, góp nhặt các loại phối phương, biên soạn bộ này Bản Thảo phương.

Ngoại trừ đao binh tổn thương, giải độc bên ngoài, còn có giúp sản phụ bổ khí huyết, điều trị đứa nhỏ đêm khóc không ngừng, trong cơ thể sinh trùng phối phương.

Mặt khác, còn có mấy cái đơn giản Chúc Do thuật bí chú.

Cùng loại Thẩm Xán kiếp trước thầy lang sổ tay, gắng đạt tới trước phổ cập đi xuống.

Tốt

Đại khái mở ra về sau, nhìn thấy phía trên đem phổ biến rắn, côn trùng, chuột, kiến cùng dược thảo đều vẽ phối đồ, Hỏa Đường rất là hài lòng.

Hai năm này xuống, hắn bận rộn chân không chạm đất, cố gắng là bộ lạc tiến hành khởi công.

"A Xán tới."

"Sư phụ."

Thẩm Xán tiến vào tộc điện về sau, Hỏa Đường đem Bản Thảo phương đưa cho Hỏa Quân nói ra: "Mau chóng phát xuống đến mỗi một cái làng xóm bên trong."

Hỏa Quân nhẹ gật đầu, mang theo Bản Thảo phương bước nhanh rời đi tộc điện, nàng biết sư phụ hẳn là cùng tộc trưởng có lời muốn nói.

Trước khi đi, Hỏa Quân nhìn thoáng qua Thẩm Xán phía sau thiếu niên, cũng không có bao nhiêu hiếu kỳ.

Đợi đến đại điện là chỉ còn lại hai người ba đạo thân ảnh về sau, Hỏa Đường chỉ chỉ thiếu niên.

"A Xán, cái này chính là?"

Lúc này, thiếu niên tiến lên một bước, mở miệng nói ra: "Tộc trưởng."

Hỏa Đường đi lên phía trước, quan sát tỉ mỉ thiếu niên phân thân, còn thuận tay nặn nặn.

"Tuy nói nhìn qua chỉ có thiếu niên dáng dấp, có thể nói thần thái vẫn là cùng ngươi giống nhau như đúc."

Giờ phút này, tại thiếu niên phân thân trong cơ thể, rậm rạp chằng chịt hiện ra tinh mịn sợi tơ mạch lạc, dẫn dắt tại huyết nhục, xương cốt ở giữa.

"Chính là thực lực có chút thấp."

Hỏa Đường một cái nhìn ra thiếu niên trong cơ thể có Thiên Mạch, tuy có huyết khí ở bên trong lưu chuyển, kì thực cũng liền miễn cưỡng cùng Thiên Mạch nhất nhị trọng thiên võ giả không sai biệt lắm.

"Yên Vạn Vân tu luyện gần trăm năm, mới có Thần Tạng cảnh tu vi, ta lúc này mới mấy tháng mà thôi."

Lúc này, Thẩm Xán cùng thiếu niên phân thân đồng thời mở miệng nói chuyện, âm thanh hội tụ thành một chùm.

"Lại nói, ta cái này bí thuật trải qua một lần nữa thôi diễn, tuy nói bắt nguồn từ Tam Đầu bí thuật, kì thực đã có biến hóa lớn, cả hai không còn giống nhau mà nói."

Đối với phân thân, Thẩm Xán hiện nay vẫn còn tìm tòi trạng thái, tại hắn bản tôn bên trên, liền tương đương với có hai cái thị giác.

Cho dù hắn phân ra một đạo hồn chủng trồng vào trên phân thân, đồng thời bắt đầu thôn phệ hết phân thân trong cơ thể lưu lại hồn lực, có thể phân đi ra hồn chủng vẫn như cũ khống chế tại bản tôn nơi này.

Hắn ý thức chủ quan có thể tùy thời rơi xuống trên phân thân, tiếp quản đối với phân thân khống chế.

Hỏa Đường hiểu rõ một phen Thẩm Xán phân thân về sau, mở ra trên bàn chồng chất lên thật dày giấy da thú, rút ra mấy phần nhìn một chút, nói ra: "Ngươi tế luyện phân thân mấy tháng này, Ung Ấp có thể náo nhiệt."

"Chúng ta không phải đem Ngao Sơn đánh thành nhân tộc phản nghịch sao, hiện tại Ung Ấp có tin tức nói chúng ta mới là phản nghịch, cùng Kiêu Dương giảng hòa, mới có Kiêu Dương xuôi nam sự tình."

Thẩm Xán nghe xong, khoan hãy nói, lời nói này vẫn rất có lý có cứ.

Bất quá, hắn nhìn thấy Hỏa Đường trên mặt có chút quái dị biến hóa, nói ra: "Chẳng lẽ Ung Ấp chư bộ muốn bắc phạt chúng ta đám này phản nghịch?"

"Không phải."

Hỏa Đường nhẹ nhàng lắc đầu, cầm trong tay ghi chép tin tức giấy da thú đưa cho Thẩm Xán.

"Chính ngươi xem một chút đi."

Thẩm Xán bắt tới xem xét.

Vui vẻ.

Kế địa ba bộ cùng Kiêu Dương giảng hòa tin tức nhiều lưu truyền tại Kế địa phía nam, nhưng cũng không có nhấc lên bao nhiêu sóng gió.

Mới 20 vạn-30 vạn Kiêu Dương xuôi nam, liền họa họa một mảng lớn khu vực, Kế địa thật muốn cùng Kiêu Dương giảng hòa, Kiêu Dương sao lại chỉ có điểm này người xuôi nam?

Nếu mà so sánh, bọn hắn ba bộ truyền hịch thả ra tin tức, thật sự đối với Ngao Sơn Bá bộ tạo thành đả kích.

Hiện tại đã có thế lực trong bóng tối ra tay với Ngao Sơn.

Tạm không rõ ràng là cái kia mấy phương, nhưng xuất thủ người không chỉ một đợt, có phải là liên hợp lại, cũng chưa biết chừng.

Ngao Sơn Bá bộ tại bên ngoài mậu dịch đội ngũ khắp nơi nhận đến tập kích, quản lý khư thị thành trì cũng phát sinh náo động, tộc binh toàn bộ thu nạp đến tộc địa tiến hành phòng ngự.

Cầm trong tay giấy da thú ngã tại trên bàn, Thẩm Xán có chút muốn cười.

Thật muốn tin tưởng Ngao Sơn là phản nghịch, trực tiếp quang minh lớn đang tiến hành vây quét chính là.

Cái này âm thầm ra tay tính là gì.

Hắn lập tức liền nghĩ minh bạch vấn đề.

"Vẫn là Ngao Sơn khối này thịt mập a, chúng ta Kế địa ba bộ không so được!"

"Tại Ung Ấp rất nhiều bộ lạc trong mắt, điểm này Kiêu Dương tộc bất quá là tiển giới nhanh, căn bản là không có để ý qua."

Hỏa Đường rất tán thành, hắn nhưng là thời khắc chú ý Ung Ấp tình huống.

"Không phân biệt tin tức thật giả, chỉ nhìn đơn thuần lợi ích."

"Ngao Sơn Bá bộ trống trận chính là lúc trước Ung Sơn Bá Hầu tự tay chế tạo, hiện có tin tức nói mặt trên có Bá Hầu truyền thừa, cho nên hiện tại nhận lấy các bộ thăm dò."

"Mặt khác, Kiêu Dương có Bá Hầu chí cường quyền pháp truyền thừa tin tức, cũng tại Ung Ấp tản ra."

"Trước đó vài ngày, Kế Sơn Bá bộ đưa tới tin tức nói, có Ung Ấp không biết Thần Tạng mạnh mẽ xông tới Kế Sơn Bá bộ, hỏi thăm chí cường quyền pháp sự tình.

Ung Sơn đưa tin muốn chúng ta chú ý cảnh giác, so với Kiêu Dương, Ung Ấp nam bộ bộ lạc càng để ý vẫn là Bá Hầu truyền thừa.

Chúng ta bộ lạc Tế Linh thế nhưng là đã từng Ung Sơn trấn binh, một khi bị người phát giác, như vậy chúng ta sợ muốn trở thành chúng mũi tên chi địa."

Nghe tiếng, Thẩm Xán nhẹ gật đầu, đây đúng là có hơi phiền toái.

Một khi Tế Linh là Ung Sơn trấn binh tin tức truyền ra, có chút bộ lạc là thật sẽ tới làm hắn Chích Viêm bộ lạc.

Sau đó, hai người thương lượng một chút, cảm thấy thật muốn có mạnh mẽ xông tới Tổ miếu gia hỏa, vậy cũng chỉ có thể liều mạng đem cho lưu lại.

"Phía trước thu nạp chiến lợi phẩm bên trong, có một nhóm phẩm chất không tệ khoáng thạch cho ta một nhóm."

Lúc này, Thẩm Xán mở miệng.

Hỏa Đường cũng không có hỏi Thẩm Xán làm cái gì, thuận miệng nói: "Đám kia cao giai khoáng thạch cũng không có dùng bao nhiêu, ngươi đi lấy chính là."

Thẩm Xán muốn khoáng thạch không phải là vì chế tạo Vu khí, mà là vì cho phân thân ăn.

Tại sơ bộ khống chế phân thân về sau, chuẩn bị liền nếm thử tiến hành tu luyện một chút, có thể phát hiện so với vu dược, nguyên thạch, phân thân tự nhiên thân cận khoáng thạch..