Chương 185: Khoáng thạch không đủ, Bá Hầu quyền pháp đưa tiễn đưa! (1)

Chương 185: Khoáng thạch không đủ, Bá Hầu quyền pháp đưa tiễn đưa! (1)

Từ phủ khố bên trong lấy một nhóm khoáng thạch về sau, Thẩm Xán về tới chỗ ở.

Hắn chuẩn bị để phân thân tu luyện một phen về sau, liền tiến về lòng chảo chi địa tọa trấn, tại nơi đó dẫn đầu chế tạo ra Chích Viêm Bá bộ hạch tâm chi địa.

Từng khối lóe ra linh quang khoáng thạch, bày tại phân thân xung quanh.

Cao giai khoáng thạch có rất ít cô lập tồn tại, phần lớn là sản xuất tại mạch khoáng bên trong, sản xuất số lượng cũng không xác định.

Cho dù là một đầu dài mấy chục trượng mạch khoáng, cũng có có thể ở hạch tâm khu vực sản xuất một hai khối cái đầu khác biệt phẩm chất cao khoáng thạch.

Vây quanh tại phân thân xung quanh khoáng thạch lớn nhỏ không đều, lập lòe rực rỡ cũng có chỗ khác biệt.

Thẩm Xán đem ý thức rơi vào trên phân thân, cảm ứng đến phân thân đối với khoáng thạch cỗ kia thân cận cảm giác.

Phân thân đưa tay đem một khối tử đồng hầm mỏ nắm lên, đối với tu hành kim thuộc tính công pháp, trực tiếp liền tin tay nhặt ra.

Mỏ đồng bên trong hiện ra tử sắc quang ngất tản ra một tia phong mang chi ý.

Trước đó, muốn cảm thụ kim loại phong mang, cần dùng thần thức điều tra một chút mới được.

Nhưng bây giờ mượn nhờ phân thân, khoáng thạch đến gần thời điểm, liền cảm thấy khoáng thạch bên trong phong mang.

Cũng dẫn đến khoáng thạch nội uẩn giấu linh cơ mạnh yếu, đều có thể cảm ứng được rõ ràng.

Tử đồng hầm mỏ, Vân mẫu hầm mỏ, huyền lạnh hầm mỏ

Mấy chục loại khoáng thạch bên trong ngoại trừ ẩn chứa kim thuộc tính khí tức bên ngoài, còn có khác thuộc tính tồn tại.

Theo công pháp vận chuyển, nguồn gốc từ tử đồng hầm mỏ bên trong linh cơ, hóa thành từng tia từng sợi nhàn nhạt tím lưu, chui vào đến phân thân trong cơ thể.

Ở một bên, Thẩm Xán cũng cầm lên một khối khác tử đồng hầm mỏ, nếm thử hấp thu bên trong linh cơ.

Xem như Thần Tạng võ giả, hắn tự nhiên có thể hấp thu trong đó linh cơ tới tu luyện, chỉ bất quá khoáng thạch cũng không thích hợp xem như tài nguyên tu luyện, dùng cảm giác rất tối nghĩa khó chịu.

Trái lại phân thân, lại hết sức hưởng thụ.

Máu thịt bên trong dung hợp cái kia từng hạt như ngôi sao lập lòe khoáng thạch bột phấn, tại thể nội lập tức liền phát sáng lên, toàn bộ thân thể tiến vào một loại mười phần vui sướng hoàn cảnh.

Khoáng thạch bên trong linh cơ không ngừng bị hấp thu, thông qua vận chuyển sau đó đưa vào đến Thiên Mạch bên trong.

Bị hút sạch sẽ linh cơ khoáng thạch, thuận thế liền rách ra thành mấy khối ảm đạm tảng đá.

Làm nắm lên một khối sơn đen nha đen khoáng thạch thời điểm, đột nhiên phân thân trong cơ thể, lập tức thật giống như nhiều một vùng biển sao.

Trong cơ thể huyết nhục xương cốt, ngũ tạng lục phủ, toàn thân, rậm rạp chằng chịt sáng lên óng ánh tinh quang.

"Vẫn thiết."

Thẩm Xán lúc này nhận ra vừa mới luyện hóa khoáng thạch.

Đại Hoang bên trong vẫn thiết rất phổ biến, ban đầu ở Chích Viêm còn tại đào núi rãnh thời điểm, Tộc Ký bên trong liền có ghi chép, một đời nào đó tiên tổ nhìn thấy qua đêm trống không dưới có lưu hỏa vạch qua trời cao.

Trong màn đêm trông về phía xa trời cao, thường xuyên có thể nhìn thấy có đơn độc Xích Hỏa rơi xuống.

Vì sao thiên thạch sẽ cùng phân thân trống canh một lớn phản ứng.

Thẩm Xán vỗ vỗ Vu nang, từ trong tìm tới một cái rất nhỏ khoáng thạch hạt bụi nhỏ.

Đây là tại phía trước kiểm tra phân thân thời điểm, từ trong cơ thể lấy ra, bởi vì việc quan hệ phân thân trong cơ thể sự tình, hắn cũng không có vứt bỏ.

Tại trong Vu nang tồn tại mấy tháng, lấy ra sau đó vẫn như cũ lóe ra một chút hào quang óng ánh.

Thẩm Xán đem viên này hạt bụi nhỏ tinh quang cùng một khối khác thiên thạch đặt ở cùng nhau, cẩn thận kiểm tra.

Sau đó, lấy được một cái rất bất ngờ phát hiện.

Phân thân trong cơ thể lại là thiên thạch.

Người cùng thiên thạch cái này hai loại, là thế nào có thể liên hệ đến cùng nhau, Thẩm Xán cảm giác có chút thần dị.

Phía trước chỉ là cảm giác là khoáng thạch, không có tận lực hướng thiên thạch phương diện suy nghĩ.

Vỡ vụn thiên thạch biến thành một chút hạt bụi nhỏ, tan tại phân thân trong cơ thể.

Mà phân thân trong cơ thể có một cỗ thần dị năng lượng, duy trì lấy phân thân nhục thân sinh cơ cùng bị đánh tan hồn lực không tiêu tan.

Không biết giữa hai cái này có liên lạc hay không.

Rất nhanh, Tổ miếu liền truyền ra một đạo chiếu lệnh, để tộc nhân thu thập vẫn thiết.

Rộng lớn sơn dã, khắp nơi đều có khả năng tồn tại thứ này.

Tiếp xuống trong vòng mấy tháng, liên tục không ngừng vẫn thiết từ bộ lạc từng cái làng xóm đưa đến Tổ miếu nơi này.

Có thể thiên thạch tìm kiếm cũng phiền phức, đồng thời chất lượng cao thấp không đều, phân thân vẫn là chủ yếu dựa vào hấp thu khoáng thạch bên trong linh cơ tới tu luyện.

Không có chinh phạt thời gian, Thẩm Xán tu luyện một chút, diễn diễn pháp, tế Tế Linh, thời gian qua an nhàn vừa thích ý.

Sông lớn Quế Mộc bên trên, từng chiếc từng chiếc mang theo Chích Viêm bộ cờ xí thuyền lớn, xuôi dòng mà xuống, tiến về Kế địa trung nam bộ, cùng một chút bộ lạc tiến hành dễ vật.

Trong núi một chút da thú, vu dược, tại trong Kế địa nam bộ lớn nhỏ bộ lạc rất được hoan nghênh, có thể là trong tộc đổi lại một chút cần thiết khoáng thạch, mét loại chờ.

Dọc theo sông lớn hai bên bờ, một chút thích hợp trồng trọt địa phương, cũng có nhân tộc bộ lạc nhỏ xuất hiện.

Những người này phía trước cũng không biết giấu đi nơi đó, cho dù là Chích Viêm, Kế Sơn chờ bộ lạc tìm kiếm đều không có tìm tới.

Hiện tại, theo địa vực ổn định về sau, cứ như vậy giống như tại trong hang chui ra ngoài đồng dạng xuất hiện.

Liên tiếp ba tháng trôi qua.

Tổ miếu bên trong, phân thân còn tại cố gắng hấp thu khoáng thạch bên trong linh cơ, khí tức cũng đã từ Thiên Mạch nhất trọng, nhanh chóng tăng lên đến Thiên Mạch lục trọng.

Cái này đều phải nhờ vào phân thân trong cơ thể sớm đã bị đả thông Thiên Mạch, hiện tại chỉ cần không ngừng hấp thu linh cơ hóa thành huyết khí là được rồi.

Một bên thôn phệ luyện hóa khoáng thạch linh cơ, Thẩm Xán một bên cũng tại phụ trợ phân thân tu bổ Thiên Mạch bên trong vết rách thương thế.

Tại phân thân trong cơ thể xương bên trên, đã hiện ra mơ hồ thú văn, chỉ bất quá tài nguyên tu luyện có chút theo không kịp, thú văn xuất hiện còn không rõ ràng.

Có thể cứ theo đà này, không cần nói tiến giai Thần Tạng, Chích Viêm bộ căn bản không bỏ ra nổi đến như vậy cao bao nhiêu phẩm chất khoáng thạch đi ra cung ứng phân thân tu luyện.

Đến mức thiên thạch lại càng không cần phải nói, tộc nhân cần tìm vận may mới có thể tìm được.

Chỉ cần tìm được một tòa cỡ lớn mạch khoáng trực tiếp tiến vào chỗ sâu luyện hóa, như thế phân thân mới có thể một bước đúng chỗ.

Có thể hiện nay Thẩm Xán biết được mấy chỗ mạch khoáng, đều không tính quá lớn, phẩm chất cao khoáng thạch ra hầm mỏ dẫn đầu cũng không quá cao.

Cũng không thể vì để cho phân thân tu hành, trực tiếp đem trong tộc vài tòa mạch khoáng cho hút sạch sẽ.

Nếu là phẩm chất tốt số lượng đủ cũng được, tích tụ ra một tôn Thần Tạng cũng không tính thua thiệt.

Mà lại mạch khoáng phẩm chất không quá tốt, tích chứa trong đó đất cát bùn đất lại nhiều, đều không đáng phải động thủ.

Nội bộ không có cỡ lớn mạch khoáng, chỉ có thể nghĩ biện pháp theo bên ngoài vào tay.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Xán nghĩ đến muốn hay không lại đi Lạc Thủy Bá bộ đi một chút.

Lạc Thủy xem như truyền thừa xa xưa Bá bộ, cho dù thế nào suy tàn xuống, cũng là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Nhà mình bộ lạc cung cấp nuôi dưỡng không đủ, chỉ có thể mượn nước bạn.

Ban đêm.

Hỏa Đường chậm rãi đi vào Tổ miếu bên trong.

"A Xán, Kế Sơn Bá bộ mới vừa đưa tới tin tức."

Nói xong, Hỏa Đường đem một phần quyển da thú đưa cho Thẩm Xán.

Quyển da thú rất dài, viết nội dung rất nhiều, chủ yếu là muốn nói cho Chích Viêm bộ, gần nhất phải cẩn thận một chút.

Ung Ấp không ít cường giả lên phía bắc, Kế Sơn Bá bộ nhiều lần phát hiện có người bồi hồi tại tộc địa bên ngoài.

Mặt khác, còn phát hiện Thiên Tranh Bá bộ một vị trưởng lão tiến vào Kế địa.

Kế địa nhiều năm qua bị coi là biên cảnh man di chi địa, rất nhiều người lười tới, hiện tại lập tức toát ra nhiều như thế cường đại võ giả, xác định không phải là vì đánh Kiêu Dương tới.

Tăng thêm phía trước trên chiến trường, Mục Kiêu dùng Ung Sơn Bá Hầu chí cường quyền pháp tin tức truyền ra, có thể xác định những người này chính là vì Bá Hầu truyền thừa tới.

Thẩm Xán cầm trong tay tin tức thả xuống, hỏi: "Chúng ta tộc bộ trong ngoài có cái gì khác thường động tĩnh sao?".