Chương 185: Khoáng thạch không đủ, Bá Hầu quyền pháp đưa tiễn đưa! (2)

Chương 185: Khoáng thạch không đủ, Bá Hầu quyền pháp đưa tiễn đưa! (2)

"Tạm thời còn không có, đều là cường giả tới, bình thường tộc nhân sao có thể phát giác."

Hỏa Đường nhẹ nhàng lắc đầu, nói tiếp: "Ta lo lắng phía trước ngươi trấn áp cái kia huyết đồng võ giả, sau người bộ lạc chưa chắc sẽ từ bỏ ý đồ.

Cái này bộ lạc người vạn nhất biết được Mục Kiêu không có chết, cả hai lại lần nữa liên lạc lên, nói không chừng Mục Kiêu sẽ để cho bọn hắn tập kích chúng ta."

Hỏa Đường phỏng đoán cũng không phải là không có khả năng, liền nhìn một cái Bá Hầu chí cường quyền pháp tin tức, liền dẫn tới nhiều người như vậy lên phía bắc, Mục Kiêu hướng dẫn lên phía bắc võ giả đánh lén Chích Viêm sự tình, thật đúng là có thể phát sinh.

Đến mức những thứ này lên phía bắc võ giả có thể hay không đối với đồng tộc bộ lạc động thủ, cái này không cần suy nghĩ dùng suy nghĩ nhiều.   xác định sẽ động thủ.

Nơi này là chỗ nào, Ung Ấp cực bắc chi địa, diệt đi một tòa bộ lạc phát động bọt nước, liền Kế địa đều truyền ra không đi, bọn hắn một điểm gánh nặng trong lòng đều không có.

"A Xán, Kiêu Dương thật sự nắm giữ Ung Sơn Bá Hầu chí cường quyền pháp?"

Lúc ấy chiến trường Hỏa Đường không tại, Thẩm Xán thế nhưng là tận mắt thấy, bởi vậy Hỏa Đường cũng lòng đầy nghi hoặc.

Tuy nói con đường tu hành, nhân tộc cùng Kiêu Dương đều có cộng đồng chỗ, Kiêu Dương cũng quả thật có thể tu nhân tộc quyền pháp.

Nhưng làm Ung Sơn Bá Hầu khai sáng chí cường quyền pháp, bị Kiêu Dương học được, còn ngược lại đả thương nặng Kế Sơn Bá chủ, cảnh tượng này vẫn là quá hại người tộc sĩ khí.

"Không phải."

Thẩm Xán nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp lấy linh quang lóe lên.

Mục Kiêu đều sẽ dùng giả quyền pháp giả mạo Bá Hầu quyền pháp.

Hắn xem như cải tiến qua Ung Sơn truyền thừa tu luyện pháp người, chẳng phải là giả mạo càng giống.

A không, là thôi diễn càng giống.

Một môn Bá Hầu quyền pháp, dẫn tới Ung Ấp cường giả nhao nhao lên phía bắc.

Liền thấy quyền pháp, làm sao từng cái ngược lại là đem Bá Hầu chinh phạt dị tộc, vì nhân tộc khai thác sinh tức sinh sôi chi địa chí khí quên!

"Không phải liền là quyền pháp sao?"

Thẩm Xán thì thầm một câu, trong lòng có ý nghĩ.

Mục Kiêu muốn dựa vào giả dối Ung Sơn Bá Hầu truyền thừa tới khuấy động phong vân, vậy hắn liền đi ngược lại con đường cũ, cho đại gia thật sự.

Bá Hầu truyền thừa miễn phí đưa, trực tiếp truyền khắp Cửu Địa.

Đối với truyền ra một môn pháp, có thể hay không cho Chích Viêm bộ mang đến ảnh hưởng, Thẩm Xán không hề lo lắng.

Một môn quyền pháp thật muốn có thể mang đến lớn như vậy ảnh hưởng, Ung Ấp các bộ liền sẽ không tám ngàn năm qua khốn đốn Cửu Địa, lại không khai cương thác thổ chi tâm.

Lợi hại hơn nữa quyền pháp, cũng phải dựa vào người tới tu.

Một đám mục nát hạng người, cũng có thể tu thành Bá Hầu chí cường chi pháp?

Có lẽ còn có thể làm ra điểm chuyện tốt, nói không chừng có cái kia chiến máu bất bại người tu thành.

Phá Mục Kiêu cái này khuấy động phong vân một chiêu, nhìn còn có thể có cái gì mánh khóe lại đùa nghịch đi ra.

Thậm chí, Thẩm Xán giờ khắc này còn nghĩ tới đến tiếp sau.

Nếu thật là hiệu quả tốt, hắn hoàn toàn có thể tạo một cái Bá Hầu truyền thừa nha.

Ai nói truyền thừa nhất định phải tám ngàn năm trước lưu lại, chỉ cần là hàng thật, đương thời đồng dạng có thể.

Đến lúc đó, hắn đưa truyền thừa, kia đến lấy truyền thừa Ung Ấp các bộ cường giả, không được đầy đủ cần toàn bộ đuôi chừa chút chỗ tốt cho Chích Viêm, vậy coi như không lễ phép.

Hỏa Đường không có quấy rầy Thẩm Xán suy nghĩ, hắn bắt đầu ma sát tế khí bên trên lưu lại Kiêu Dương ghi công văn tự.

Kế Sơn Bá bộ tộc địa.

Một đạo bóng đen tại trong màn đêm, nhìn qua Kế Sơn tộc địa bên trong tràng cảnh, bồi hồi mấy lần đều không có đi vào, cuối cùng thân hình thoắt một cái biến mất ở trong màn đêm.

Tại tộc địa trên không bao phủ trong đám mây, Ly Long quan sát phía dưới, nhìn qua đi xa thân ảnh.

Rất nhanh, Kế Sơn Bá chủ liền biết tộc bên ngoài có bóng đen đến gần sự tình.

Trải qua hơn hai năm tĩnh dưỡng, tăng thêm vận dụng trong tộc dự trữ bảo dược, Kế Sơn Bá chủ thương thế đã khôi phục như lúc ban đầu.

Bởi vậy, hắn cũng quay trở về tới tộc bộ.

Đối với lòng sinh hoài nghi tộc nhân Nguyên Chân Nhạc, cũng không có biểu hiện ra ngoài cái gì khác thường, vẫn là cực kì nể trọng, đồng thời lộ ra tiếng gió muốn đem bá chủ vị trí truyền cho Nguyên Chân Nhạc.

Tuy nói Mục Kiêu đã trốn vào trong núi sâu, có thể tuyệt đối đang đợi thời cơ lại lần nữa lao ra.

Kế Sơn Bá chủ chuẩn bị tới một cái tương kế tựu kế, đến mức lần này không tại trong tộc chữa thương, Mục Kiêu có thể hay không đối với Nguyên Chân Nhạc có hay không bại lộ có lòng nghi ngờ, vậy phải xem song phương so chiêu.

Một cái có thể nắm giữ Kế Sơn Bá bộ cơ hội, nghĩ đến cho dù có hoài nghi, Mục Kiêu mưu đồ lâu như vậy, tất nhiên cũng không bỏ được từ bỏ.

Ly Long bồi hồi đến thiên tướng bình minh, vừa rồi trở xuống tộc địa bên trong.

"Đã đi xa."

Đối với Kế Sơn Bá chủ trả lời một câu về sau, Ly Long liền chuẩn bị đi đánh một giấc.

Những ngày này đến, trước đến Kế Sơn Bá bộ phụ cận theo dõi người, đây đã là cái thứ năm.

Từng cái giấu đầu lộ đuôi, không dám lộ chân dung không nói, còn lén lén lút lút.

Không có quấy rầy Ly Long đi ngủ, Kế Sơn Bá chủ đi tới tộc điện.

"Thiên Tranh Bá bộ người đến đâu rồi?"

Theo Kế Sơn Bá chủ hỏi ý, rất nhanh liền có trưởng lão đi vào.

"Bẩm tộc chủ, tin tức vẫn là tháng trước, Thiên Tranh Bá bộ võ giả khống chế chiến xa xuất hiện tại Kế địa nam bộ Thù Ngư khư thị bên ngoài, từ đó lại không tin tức.

Căn cứ phỏng đoán, hẳn là trực tiếp lên phía bắc."

"Chích Viêm, Yên Nhiên hai bộ bên kia truyền qua tin tức đi?"

"Đã sớm truyền đi."

Nghe tiếng, Kế Sơn Bá chủ nhẹ gật đầu.

Kế Sơn Bá bộ cho dù thế nào suy tàn, cũng không phải hai cái mới đuổi theo bộ lạc có thể so sánh, cũng tỷ như cái này nhìn rõ Kế địa thủ đoạn.

Đáng tiếc, phía trước Kiêu Dương náo động đem Kế Bắc chi địa phá hư, bằng không, Thiên Tranh Bá bộ võ giả vết tích đã sớm tìm đến.

"Bá Hầu truyền thừa, Mục Kiêu thật là thả một cái tốt mồi."

Kế Sơn Bá chủ vuốt vuốt đầu, hắn lo lắng một ít người, tựa như phía trước bị xử lý huyết đồng võ giả, vì Bá Hầu truyền thừa cái gì đều làm được.

Người thân đều đã hóa thú, nhân tính sợ sớm đã không biết là thứ gì.

"Nhiều chuyện thời điểm, vì sao liền không thể an ổn tĩnh dưỡng mấy năm."

Kế địa đông bắc phương hướng.

Chập trùng dãy núi bên trong, một đạo huyết ảnh ngồi bất động tại trong một khe núi chờ hơn tháng thời gian.

Biết một đêm này mây đen gió lớn thời điểm, cuối cùng có chập trùng bóng đen từ phương xa vọt đi qua.

Huyết ảnh mở ra hai mắt, một đôi dựng thẳng huyết đồng hướng về phương xa nhìn lại.

"Các ngươi Kiêu Dương cho tới bây giờ đều như thế không đúng giờ sao!"

Thanh âm khàn khàn vang lên, nơi xa nhảy qua tới Kiêu Dương đứng ở trên một cây cổ thụ.

Chính là Mục Kiêu tọa hạ một vị khác tộc lão Mục Trầm.

Mục Trầm cười ha ha một tiếng, căn bản không để ý lời vừa rồi ngữ.

"Nhà ta Kiêu Vương nói, muốn có được càng nhiều truyền thừa manh mối, ngươi muốn lấy ra thành ý của ngươi tới."

Nói xong, Mục Trầm vứt cho huyết ảnh một đạo vỡ vụn cổ khí.

"Ngươi đây là tại đùa nghịch ta sao!"

Nhìn thấy cổ khí về sau, huyết ảnh quanh thân huyết khí quẩn quanh, loại này đồ vật hắn muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu.

Đồ vật nhìn qua rất già, có thể phía trên còn có mới vẽ đồ văn, không cách nào chứng minh cùng truyền thừa có tất nhiên liên hệ.

Tại Lạc Thủy thật vất vả cùng Kiêu Dương một cái khác tộc lão một lần nữa liên lạc lên, sau đó liền một đường đi tới nơi này, khổ đợi hơn tháng thời gian.

Liền cho khối tàn phiến!

"Đây chính là từ trong truyền thừa lấy ra, đó là một chỗ cũ nát cổ mộ, liên quan tin tức ta chỉ có thể nói nhiều như thế.

Ngươi xem một chút mảnh vỡ này, phía trên có quyền pháp thức mở đầu, là nhà ta Kiêu Vương đích thân vẽ, đến mức có phải là Ung Sơn chí cường quyền pháp, chính ngươi phán đoán đi."

Nhìn thoáng qua tàn phiến bên trên khắc họa đồ văn về sau, huyết ảnh Âm Thích Thích mở miệng, "Các ngươi muốn cái gì thành ý?"

"Ha ha "

Mục Trầm cười ha hả, "Một đường hướng tây, nơi đó chính là nhà ta Kiêu Vương muốn thành ý!"

Kẹt văn còn có một chương lại mã.