Chương 186: Đại thần thông Sơn Hà quyền, giết gà dọa khỉ! (1)

Chương 186: Đại thần thông Sơn Hà quyền, giết gà dọa khỉ! (1)

Một đường hướng tây, chính là Chích Viêm bộ lạc.

Kiêu Vương đại họa trong đầu.

Kiêu Vương hết thảy mưu đồ, đều là tại cái này tộc Miếu Thiêu xuất hiện sau hóa thành bọt nước.

Nhìn qua huyết ảnh đi xa phương hướng, Mục Trầm cười quái dị một chút, "Kiêu Vương nói không sai, nhân tộc a, vẫn là muốn nhân tộc mới tốt đối phó."

Hùng Vạn Xuyên mấy cái lên nhảy sau nhìn lại một chút, phát hiện mới vừa cùng chính mình giao lưu Kiêu Dương còn đứng ở tại chỗ không động.

Dãy núi ở giữa, còn có tiếng cười tại lặp đi lặp lại quanh quẩn.

Cái gọi là thành ý, hắn tự nhiên rõ ràng là cái gì.

Giao Chương bị bộ lạc Kế địa giết tế cờ sự tình, hắn tới Kế địa lâu như vậy, cũng sớm đã điều tra rõ ràng.

Cái này cùng Kế địa mới quật khởi Chích Viêm bộ lạc thoát không ra quan hệ.

Thậm chí Kiêu Dương tộc đối với Kế địa nhân tộc bảo trì áp chế, cũng đều là bởi vì cái này quật khởi Chích Viêm bộ quan hệ, trực tiếp bị đánh đến đại bại, trốn vào núi rừng bên trong.

Hiện tại, Kiêu Dương đây là muốn mượn chính mình tay, tới đối phó nhân tộc Chích Viêm bộ.

Nhắc tới, còn muốn đa tạ Kế địa ba bộ phản kích Kiêu Dương, mới để cho Mục Kiêu thi triển chí cường quyền pháp, đồng thời để nhiều người như vậy nhìn thấy.

Trước đó, Giao Chương cùng Kiêu Dương tộc liên hệ, đều ở vào lẫn nhau thăm dò giai đoạn, xa không đến thu hoạch tin tưởng lẫn nhau trình độ, đối với chí cường quyền pháp tự nhiên cũng chỉ là lưu lại tại ngoài miệng kể rõ phía trên.

Bọn hắn cũng căn bản không cách nào xác minh, Kiêu Dương nói thật hay giả.

Nắm lấy mới vừa từ Kiêu Dương trong tay lấy được tàn phiến, Hùng Vạn Xuyên cũng vô pháp hoàn toàn phán đoán phía trên này vẽ đồ văn, đến cùng có phải hay không chí cường quyền pháp.

Hắn một đường hướng tây đi thẳng tới Chích Viêm bộ.

Bất quá, Hùng Vạn Xuyên cũng không có động thủ, mà là tìm một chỗ xanh tươi núi nhỏ giấu đi vào, bắt đầu lĩnh hội tàn phiến bên trên khắc họa quyền pháp.

Hắn cần thật tốt tìm hiểu một chút, mới có thể làm ra quyết đoán.

Cùng dị tộc làm giao dịch, tự nhiên cực kỳ thận trọng.

Hắn cũng không làm sao tin tưởng Kiêu Dương, nếu không phải Kiêu Dương cầm Bá Hầu truyền thừa xem như dụ dỗ, hắn đều chẳng muốn đem ánh mắt ném rơi xuống mảnh này hoang dã chi địa.

Đến mức nói Kiêu Dương muốn thành ý, nói sau đi.

Hùng Vạn Xuyên không tin Kiêu Dương sẽ chỉ hợp tác với chính mình.

Điểm này hắn tại Ngu địa tìm tới Kiêu Dương xuôi nam Thần Tạng võ giả thời điểm, trong lòng liền có suy đoán.

Bá Hầu truyền thừa người nào không thèm khát, đây chính là Lục giai cường giả lưu lại.

Vạn nhất lấy được, nói không chừng liền có thể giúp chính mình đánh vỡ tứ giai, không chỉ là thực lực tăng lên, càng là thọ nguyên tăng lên.

Đoán chừng phàm là tìm tới Kiêu Dương, đều sẽ bị Kiêu Dương dùng truyền thừa cùng nhau áp chế, yêu cầu xuất thủ đối phó Chích Viêm bộ.

Hùng Vạn Xuyên cũng không phải cảm thấy Chích Viêm bộ không thể diệt, mà là hắn không muốn làm cái này người dẫn đầu.

Chính mình ổn một tay.

Hiện tại Kiêu Dương trong tay có Bá Hầu truyền thừa tin tức, truyền bá rộng như vậy, nghĩ đến cuối cùng rồi sẽ có không dằn nổi gia hỏa xuất hiện.

Một vị Thần Tạng tứ giai tiềm ẩn tại tộc địa phụ cận, đã không động thủ, cũng không mù đi dạo, trong tộc tự nhiên rất khó phát hiện.

Các tộc nhân mặt trời mọc thì làm mặt trời lặn thì nghỉ, tất cả làng xóm cũng dẫn tới mới nông cụ, như sắt cuốc, đinh ba, sắt liêm đao các loại.

Có những thứ này nông cụ, làm việc tới cũng thuận tiện rất nhiều.

Tổ miếu bên trong.

Thẩm Xán đang bận rộn thôi diễn Bá Hầu chí cường quyền pháp.

Tại thôi diễn thời điểm, hắn cũng không có ít cùng Tế Linh Cơ Thiên Long giao lưu.

Đáng tiếc có quan hệ Bá Hầu khai sáng chí cường pháp môn, Cơ Thiên Long tồn lưu trong trí nhớ cũng không có bao nhiêu.

Cho dù Thẩm Xán nếm thử dùng thôi diễn đi ra quyền pháp, tiến hành nhất định kích thích, cũng không có đạt được bao nhiêu tin tức hữu dụng.

Bất quá dạng này cũng tốt, liền đi theo Bá Hầu cùng nhau chinh phạt Tế Linh, đều không rõ ràng Bá Hầu khai sáng chí cường quyền pháp, như vậy đối với những người khác đến nói, vậy coi như càng thêm không quen thuộc.

Quyền Trấn Sơn Hà.

Thủy hành cùng Thổ hành hai tầng chi lực, tại quyền bên trong diễn hóa sơn hải thế.

Thẩm Xán chỗ ở, hắn xếp bằng ở trên giường.

Trong cơ thể tế đỉnh ấn ký trong không gian, một thân ảnh đang thi triển quyền pháp, quyền thế đi lại ở giữa, dẫn động hai tầng thuộc tính chi lực.

【 lại ba mươi năm, ngươi thôi diễn chảy nước thổ song thuộc tính quyền pháp thần thông 】

Trong chốc lát, Thẩm Xán tỉnh lại tới.

Quyền pháp này là căn cứ lúc trước Mục Kiêu thi triển quyền pháp cơ sở bên trên, lại trải qua hơn 3,000 năm thọ nguyên lĩnh hội, nhiều lần thôi diễn sau lấy được.

Đứng dậy đi xuống giường, Thẩm Xán bắt đầu thi triển môn quyền pháp này.

Theo nắm đấm đẩy ra nháy mắt, Thần Tạng bên trong huyết khí lúc này liền phiên trào, chuyển hóa thành nước cùng thổ hai loại thuộc tính chi lực, tập hợp tại quyền ấn ở giữa.

Lúc này, quyền ấn bên trên sinh ra một mảnh chập trùng như núi, gợn sóng như nước ba động.

"Không đúng!"

Thi triển một phen về sau, Thẩm Xán liền đình chỉ động tác, lộ ra suy tư trạng thái.

Có thể xác định là năm đó Bá Hầu đúng là khai sáng môn này chí cường pháp môn, Quyền Trấn Sơn Hà, diễn hóa sơn hải thế lực.

"Không phải nước cùng thổ, mà là Ngũ Hành."

Bỗng nhiên, Thẩm Xán linh quang chợt hiện.

Thiên địa Ngũ Hành làm cơ sở, nếu là diễn hóa sơn hà chi lực, như vậy liền không vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài khí hậu tới đại biểu sơn hà.

Môn quyền pháp này chân lý là Ngũ Hành tụ tập!

Vô luận là Đại địa tiền bối, vẫn là hai vị Ung Sơn Bá bộ trấn binh, đều nói qua Bá Hầu khi còn sống thời điểm, muốn ngũ hành quy nhất.

Không do dự, Thẩm Xán một lần nữa xếp bằng ở xuống, lại lần nữa bắt đầu đắm chìm giống như thôi diễn.

【 ngươi tiêu phí hơn 3,000 năm thọ nguyên, lấy Thủy hành cùng Thổ hành tới thôi diễn Bá Hầu chí cường pháp môn, lại đột có linh quang chợt hiện, phát hiện quyền pháp này chính là lấy Ngũ Hành dựa vào.

Ngươi bắt đầu dựa theo Ngũ Hành tương sinh phương pháp, một lần nữa bắt đầu thôi diễn quyền Chân Sơn sông pháp.

Ngắn ngủi thời gian một năm, ngươi liền có cảm ngộ mới, giống như như đốn ngộ đồng dạng, xa so với phía trước ba ngàn năm trước tìm tòi, đạt được thu hoạch cảm giác càng mạnh.

Ngũ Hành là thiên địa dựa vào, quyền diễn thiên địa sơn hà, từ lấy Ngũ Hành tại quyền ấn bên trong diễn hóa.

Năm thứ hai, ngươi lại nghĩ tới sơn hà chính là vật chết, nhân tộc võ giả đều có thể phân biệt tu Ngũ Hành, hoang thú, dị tộc cũng là như thế.

Như vậy sinh linh cũng có thể hướng Ngũ Hành thuộc, lại cùng sinh hoạt ở trên mặt đất, tự nhiên cũng thuộc về sơn hà một bộ phận.

Diễn hóa sơn hà chiếu rọi đi ra Pháp Tướng, tự nhiên cũng có thể có sinh linh cái bóng.

Thứ hai mươi năm, ngươi lại phát hiện muốn đem sinh linh chi cảnh khắc sâu vào Ngũ Hành, đối với hiện tại ngươi đến nói, vẫn là quá mức cao thâm.

Thế là, ngươi lùi lại mà cầu việc khác, trước lấy Ngũ Hành tạo dựng sơn hải, phục hồi như cũ Ung Sơn Bá Hầu thần thông Sơn Hà quyền. 】

【 thứ sáu trăm năm mươi năm, ngươi lấy Ngũ Hành làm căn cơ, cuối cùng thôi diễn ra hoàn toàn mới Sơn Hà quyền 】

Trên giường, Thẩm Xán thật dài thở phào một cái.

Môn thần thông này huyền diệu cùng trưởng thành tính, có chút nằm ngoài dự đoán của Thẩm Xán bên ngoài.

So với tiền bối Đại địa truyền thụ Huyền Kỳ chưởng, huyền diệu không biết gấp bao nhiêu lần.

Mặt khác, môn quyền pháp này muốn tu hành, nhất định phải Ngũ Hành tụ tập.

Khó trách môn này Bá Hầu khai sáng pháp, không có truyền thừa xuống, trên thực tế coi như truyền thừa xuống, không phải là Ngũ Hành tụ tập người cũng tu luyện bất thành.

Ung Ấp có thể ngũ hành quy nhất tu hành, Thẩm Xán cảm giác ngoại trừ chính hắn bên ngoài, có lẽ không còn ai khác.

Có lẽ Ung Ấp bên ngoài địa phương khác, ví dụ như xa xôi nhân tộc tổ địa, có lẽ có người ngũ hành quy nhất.

"Tu không được."

Thẩm Xán thì thầm một câu về sau, đột nhiên nở nụ cười.

Cái này có thể quá tốt rồi!

Quyền pháp cho các ngươi, các ngươi không còn dùng được, vậy cũng chỉ có thể trách chính các ngươi.

"Quyền Trấn Sơn Hà!"

Theo Thẩm Xán đưa tay, bàn tay nắm tay, Thần Tạng bên trong huyết khí mãnh liệt mà ra phun trào trong lòng bàn tay.

Có sóng nước nở rộ từ giữa ngón tay dập dờn, phảng phất chiếu rọi ra một mảnh rộng lớn đầm lầy, sóng nước lấp loáng..