Chương 186: Đại thần thông Sơn Hà quyền, giết gà dọa khỉ! (2)

Chương 186: Đại thần thông Sơn Hà quyền, giết gà dọa khỉ! (2)

Đầm lầy vạn dặm, lại phản chiếu ra to lớn cao ngạo Cự Nhạc cùng đại địa, thiên khung.   một nháy mắt, vạn dặm sơn hà giống như bị Thẩm Xán nắm tại trong lòng bàn tay.

Vạn dặm sơn hà chi trọng, Thần Tạng cảnh đều sẽ bị một quyền đập chết.

Đương nhiên, giờ phút này đối với Thẩm Xán đến nói bực này dị tượng, càng nhiều là vẫn là hư cảnh, nếu có một ngày có thể thực chất hóa chiếu rọi mà ra, có lẽ liền thật sự có thể cùng Bá Hầu sánh vai.

Theo bàn tay vừa nhấc, sóng gợn lăn tăn tràng cảnh dần dần hóa thành một hạt bụi nhỏ, hút vào Thẩm Xán trong lòng bàn tay.

Vẻn vẹn thử nghiệm thi triển một chút, còn không có đem nắm đấm đuổi ra ngoài, Thẩm Xán liền cảm giác chính mình Thần Tạng bên trong huyết khí tiêu hao hơn phân nửa, đều biến thành Pháp Tướng hư ảnh tản đi.

Đây là so với Huyền Kỳ chưởng, càng thêm lợi hại đại thần thông.

Cách một ngày, Hỏa Quân mang theo đệ tử Viêm Linh trước đến, hai người phân biệt ôm một chồng cắt tốt giấy da thú.

Những thứ này giấy da thú nhìn qua đều rất cổ phác, có chút phía trên còn lờ mờ có thể nhìn thấy viết phía sau vết tích.

"Sư phụ, những thứ này ghi chép qua công pháp quyển da thú, có chút bút tích đã thẩm thấu bằng da, không cách nào dọn dẹp sạch sẽ."

Thẩm Xán sau khi nhận lấy, bắt đầu kiểm tra những thứ này một lần nữa tẩy trắng phía sau cổ lão quyển da thú.

Các bộ viết công pháp da thú, đều là trải qua tỉ mỉ chọn lựa, thậm chí lấy ra tốt nhất da thú xem như nguyên vật liệu.

Bởi vậy, những thứ này ghi chép công pháp da thú, có thể giữ gìn thời gian rất lâu.

Bộ phận này là từ phía trước chiến lợi phẩm bên trong, tận lực chân tuyển ra tới tốt nhất một nhóm da thú, tiến hành một lần nữa tẩy trắng phía sau bộ dáng.

Đến mức nguyên lai ghi chép công pháp, đã sớm một lần nữa copy xong xuôi, trở thành phong phú tộc bộ cất giữ một bộ phận.

Thẩm Xán chuẩn bị dùng những thứ này giấy da thú, đến viết Bá Hầu chí cường quyền pháp.

Trải qua hắn một lần nữa thôi diễn Sơn Hà quyền, có lẽ cùng Ung Sơn Bá Hầu có chút khác nhau, nhưng tuyệt đối trăm sông đổ về một biển, đặt ở bây giờ thời đại, liền càng thêm không cần lo lắng bị người đâm xuyên.

Bởi vì, đều không có gặp qua chính bản.

Hắn cái này tuy là đồ lậu, có thể so với chính bản còn chính bản.

Mục Kiêu không phải là muốn dùng chí cường quyền pháp khuấy động phong vân sao, vậy liền triệt để đem hắn chiêu này cho đánh rụng.

Liên tục phá mất Mục Kiêu mưu đồ, không biết gia hỏa này đến lúc đó có thể hay không bị tức điên.

Căn cứ Kế Sơn Bá bộ tin tức truyền đến, phía nam các bộ đúng là quá mức quan tâm Kế địa.

Đặc biệt là Chích Viêm bộ lạc tự thân, dùng chính là Ung Sơn truyền thừa Ngũ Trang công, nhiều người như vậy đều chạy tới, rất dễ dàng ảnh hưởng bộ lạc phát triển.

Thẩm Xán cũng không muốn để sự chú ý của mọi người, đều tập trung quan tâm Chích Viêm bộ lạc.

Cũng là không phải không cho đóng chú, chờ thêm nhiều năm là được rồi.

Cho đại gia tìm một chút chuyện làm, sau đó hắn cũng có thể yên tâm đem phân thân bồi dưỡng được đến, tiến về lòng chảo tọa trấn.

Đến lúc đó, liền có thể chuyên tâm tại lòng chảo bên trong, an bài tộc nhân tu luyện Hoang Thú Chiến Thể cùng tấn thăng Thần Tạng thủ tục.

Chờ Chích Viêm nhiều mấy vị Thần Tạng, không cần bọn gia hỏa này quan tâm Chích Viêm, Chích Viêm liền sẽ đi yêu mến bọn hắn.

Để đệ tử đi xuống về sau, Thẩm Xán liền bắt đầu tại giữa giấy da thú ghi chép chí cường quyền pháp.

Ngoại trừ ghi chép chí cường quyền pháp bên ngoài, hắn còn chuẩn bị đi hỏi thăm một chút Tế Linh Cơ Thiên Long tiền bối, lại từ trong tay thu hoạch được một chút Ung Sơn Bá bộ pháp, như thế liền càng thêm chân thật.

Cách một ngày, vẩy nước quét nhà xong Tổ miếu bên ngoài.

Thẩm Xán đem trong ngủ mê Cơ Thiên Long tỉnh lại, đem chính mình kế hoạch nói một lần.

"Ung Ấp Thần Tạng võ giả giàu có, ta bộ võ giả đến tiếp sau tấn thăng Thần Tạng, cần đại lượng tài nguyên, không nghĩ điểm biện pháp, thật đúng là góp không đủ tấn thăng tài nguyên."

Thẩm Xán chuẩn bị thí nghiệm, cũng không phải vì chỉ tích tụ ra một vị Thần Tạng, mà là vì mở một đầu càng thêm dễ dàng tấn thăng Thần Tạng đường.

Bao gồm Hoang Thú Chiến Thể tu luyện, muốn cô đọng Chiến Thể cũng cần chuẩn bị đại lượng tài nguyên xem như tiêu hao.

Tại Thần Tạng con đường không có lội đi ra phía trước, là trong tộc bồi dưỡng một nhóm tu luyện Hoang Thú Chiến Thể võ giả, nhưng thật ra là rất cần thiết.

Hỏa Sơn cùng Lạc Thủy lão tổ giao thủ tình huống, hắn đã biết.

Bây giờ trong tộc có không ít 40-50, thậm chí hơn 60 hoang chi lực tấn thăng Thiên Mạch.

Có lẽ tấn thăng Thần Tạng không có gì có thể có thể, nhưng nếu có đầy đủ tài nguyên chồng chất, đẩy tới Thiên Mạch cửu trọng tỷ lệ thành công vẫn còn rất cao.

Thiên Mạch cửu trọng phối hợp Hoang Thú Chiến Thể, đánh không lại Thần Tạng, cũng có thể tại trong Thiên Mạch võ giả xưng hùng.

Lại nói, một vị tu Hoang Thú Chiến Thể cửu trọng võ giả đánh không lại Thần Tạng, như vậy mười vị đâu, ba mươi vị, năm mươi vị đâu?

Đây chính là Thẩm Xán mục tiêu tiếp theo.

Giờ phút này, nghe Thẩm Xán miêu tả về sau, Cơ Thiên Long trầm ngâm nói ra: "Nếu có thể đem còn lại năm vị trấn binh Tế Linh tỉnh lại, chúng ta bảy người liên thủ, cũng có thể giúp ngươi bố trí ra một chỗ di tích Ung Sơn."

Đối với Thẩm Xán kế hoạch, Cơ Thiên Long không hề phản đối.

Bộ lạc phát triển cần kế hoạch, bao gồm từ bên ngoài thu hoạch ngoài định mức tài nguyên, mới có thể tăng nhanh bộ lạc phát triển.

Lại nói, từ Ung Ấp đám này quên đi tiên tổ di chí gia hỏa trên thân, thu hoạch tu hành tài nguyên, hắn sẽ chỉ cảm giác thoải mái.

Cơ Thiên Long lời nói để cho Thẩm Xán rất tán thành.

Nếu có thể tỉnh lại bảy tôn Trấn Binh cấp Tế Linh, cho dù không cần để Tế Linh xuất thủ, cũng có thể làm cho người tin tưởng di tích này thật sự không thể tại thật.

Muốn đem còn lại Trấn Binh cấp Tế Linh tỉnh lại, tối thiểu nhất còn cần mấy chục vạn Kiêu Dương huyết tế mới được.

"Chúng ta tàn khu, nếu có thể lại làm chút hữu dụng sự tình, cho dù như vậy tiêu vong cũng đáng."

Cơ Thiên Long lời nói âm vang, Tế Linh chiến đấu chính là thiêu đốt tự thân, một khi đốt sạch sẽ như vậy liền sẽ tiêu tán ở trong thiên địa.

Ngày đó, Huyết Hải vệ liền từ tuần tra tộc bộ nhiệm vụ, một lần nữa quy doanh nghỉ ngơi hai ngày, lập tức liền toàn bộ tiến vào tây bộ hoang dã.

So với Mục Kiêu mang tộc nhân che giấu, chi mạch Mục Kháng lui vào Sa Địa về sau, cùng Sa Địa Kiêu Dương đồng tộc lên tranh đoạt.

Dạng này xem xét, tại Kế địa phía tây càng dễ dàng bắt lấy Kiêu Dương tù binh.

Vài ngày sau.

Lúc chạng vạng tối.

Tộc nhân đều đang bận rộn cơm tối, đùa giỡn đứa nhỏ cũng đều bị kéo trở về nhà bên trong.

Thạch treo từ tộc bên ngoài sau khi trở về, liền từng bước một hướng về Tổ miếu phương hướng đi đến.

Đại gia tiến về Tổ miếu triều bái, là rất chuyện thường xảy ra.

Đối với cái này, cùng thạch treo một khối trở về tộc nhân cũng không có để ý, còn cười mắng thạch treo hôm nay vẫn rất để bụng.

Đóng tại Tổ miếu bên ngoài Miếu vệ nhìn thấy thạch treo đi tới, đặc biệt là còn mang theo tế phẩm, vốn là không có coi ra gì.

Nhưng nhìn đến bước chân hơi có vẻ cứng ngắc, cảm giác có chút quái dị, muốn xuất thủ ngăn cản, bên tai lại đột nhiên vang lên giọng nói của Miếu Thiêu.

"Thả hắn đi vào."

Thạch treo ngẩng đầu nhìn một cái gần trong gang tấc Tổ miếu, khóe miệng lộ ra một vệt cứng ngắc tiếu ý.

Cái này cũng không được a!

Không phải nói Miếu Thiêu lợi hại ác sao!

Hắn đều đi đến Tổ miếu bên ngoài, Tế Linh cũng không có phản ứng, xem ra Tế Linh cũng chẳng mạnh đến đâu.

Lập tức, cúi đầu xuống nâng tế phẩm tiếp tục tiến lên.

Tổ miếu bên trong.

Thẩm Xán tựa vào tế đỉnh bên trên, Cơ Thiên Long đứng tại tế đỉnh phía trên, híp mắt cảm ứng đến bốn phương!

"Bản thể của hắn ngay tại đông nam phương hướng."

"Thật can đảm, cứ như vậy càn rỡ xuất hiện tại trong tộc."

Lập tức, Thẩm Xán hỏi: "Chỉ như vậy một cái sao?"

"Tính toán, đừng quản mấy cái, đánh đến một quyền mở, để tránh trăm quyền tới.

Liền coi hắn làm cái này gà con, cũng cho khác ngắm nhìn Hầu Tử nhìn xem, không phải thứ gì đều có thể xông ta Chích Viêm bộ."

"Vừa vặn để cho hắn nếm thử ta mới sửa luyện đại thần thông!".