Chương 187: Miếu Đào chi uy, đi nhà ngươi hầm mỏ bên trong tu luyện (1)

Chương 187: Miếu Đào chi uy, đi nhà ngươi hầm mỏ bên trong tu luyện (1)

Khoảng cách Tổ miếu bên ngoài trăm dặm, còn thuộc về tộc địa Chích Viêm bên trong trên một cây đại thụ, Dương Đoan chân đạp cành cây, nhìn về nơi xa Chích Viêm tổ miếu phương hướng.

Một đôi mắt bên trong có tơ máu xuất hiện, chiếu rọi ra thạch treo trong mắt tràng cảnh.

Tiến vào Kế địa đến nay, ven đường nghe được tin tức có chút quá mức, cái này cái gọi là Chích Viêm bộ nào có cái gì phòng ngự, tất cả đều là lỗ thủng.

Hắn nghênh ngang đi vào, đều không có đụng phải bất kỳ ngăn trở nào.

Cái này Tế Linh cũng không được a!

Bắc địa Mã nô, không đại bộ phận, cũng làm cho man di nổi danh!

Ông

Tại Dương Đoan lòng có khinh thường nháy mắt, một đạo óng ánh vô cùng ánh sáng lập tức chiếu sáng màn đêm, đem toàn bộ đại thụ cùng Dương Đoan đều bao phủ tại phía dưới.

Dương Đoan kinh hãi.

Vô hình kình lực thổi đến miệng cũng thay đổi hình dạng, trong lúc vội vã hắn thét dài một tiếng, toàn bộ thân thể nhanh chóng nổ tung, máu loãng chảy xuôi mà ra.

Rống

Soạt một chút, ba cây đứng thẳng trùng thiên sừng dê từ Dương Đoan đỉnh đầu mọc ra, nổ tung thân thể cũng theo đó hiện ra tinh mịn lân giáp.

Đây là Thanh Dương, đương nhiên nó cũng không phải là dê, mà là một loại cực kỳ cường đại hoang thú.

Theo Dương Đoan hóa thành Thanh Dương nháy mắt, trên người hắn dâng lên huyết khí, tập hợp ở trên đỉnh đầu, diễn hóa ra một đầu to khoảng mười trượng Thanh Dương pháp tướng.

Cái này Pháp Tướng toàn thân quấn quanh đầy màu xanh dây leo, từ trên xuống dưới hiện đầy bén nhọn gai ngược.

Ba cây sừng dê hiện ra tử quang, dữ tợn đầu dê phát ra gào thét.

Ầm ầm!

Có thể đối mặt Thanh Dương pháp tướng gào thét, một đạo bàn tay lăng không đập xuống.

Lòng bàn tay diễn hóa ra vạn dặm sơn hà, sóng gợn lăn tăn hư ảnh, một bàn tay liền cho Thanh Dương nuốt vào.

Phương viên ngàn trượng bên trong, đồng dạng bị một cỗ mênh mông trọng áp cho bao phủ.

Rống

Một tiếng Thanh Dương kêu thảm vang vọng tộc địa bốn phương, to khoảng mười trượng Thanh Dương pháp tướng bị bàn tay chụp trở thành không đủ năm thước, diễn sinh Pháp Tướng bản thể càng là liền cao một thước đều không có, toàn bộ biến thành một cái huyết đoàn.

Đại thụ hóa thành bột phấn tiêu tán, đại địa bên trên lưu lại một cái dấu bàn tay.

Dấu bàn tay ở giữa là huyết đoàn.

Nổ tung Thanh Dương pháp tướng hóa thành từng khúc tia sáng, bắt đầu tán loạn tại bốn phương tám hướng, giống như là một đoàn đom đóm tại phiêu tán một dạng, cũng chiếu ra Thẩm Xán vị trí.

Cảm thụ được chính mình Thần Tạng bên trong gần như cạn kiệt huyết khí, Thẩm Xán trấn định tự nhiên đứng tại đại thủ ấn bên cạnh, hướng về bốn phía u ám chỗ quan sát một vòng.

"Đến đều đến rồi, mời!"

Theo Thẩm Xán mở miệng, mờ tối có một đạo thân ảnh giống như là cá chạch một dạng, hoảng hốt chạy bừa hướng ra ngoài vọt tới.

Tốc độ nhanh chóng, giống như là bờ mông cháy rồi một dạng, vèo một cái liền biến mất ở chập trùng địa thế ở giữa.

Giờ phút này, bị kinh động tộc nhân cũng nhao nhao vây tụ tới, có thể dấu bàn tay phát ra khí tức khủng bố, ép tới bọn hắn khó mà tới gần mảy may.

Chỉ có Hỏa Đường đỉnh lấy uy áp, đi tới dấu tay phụ cận.

"Giết con gà con non, hù chạy cái Hầu Tử."

Thẩm Xán mở miệng, "Cứ như vậy cho hắn đặt ở cái này, để tự tiện xông vào người nhìn một cái."

Hắn mới vừa động thủ thời điểm, cũng không có đem năm ngón tay nắm lên thành quyền ấn, mà là trực tiếp dùng chưởng diễn hóa quyền thế.

Nhất thông bách thông sự tình, Thẩm Xán thậm chí cảm giác dùng chưởng tới thi triển Trấn Sơn Hà dễ dàng hơn.

Quyền quyền đến thịt, nào có ba~ ba~ thành bánh càng có tạo hình.

Nhìn xem cái này chưởng ấn chính giữa, như chân với tay, cầm một cái cự tiễn tới, liền có thể bên trên giá nướng.

Đưa tay ở giữa, Thẩm Xán đem máu thịt bên trong Vu nang lấy ra ngoài, quay người hướng về Tổ miếu trở lại.

Bốn phía chen chúc đi lên tộc dân bên trong, từng cái trong mắt lóe lên cuồng nhiệt cùng kính sợ, Miếu Thiêu xuất thủ là không nhiều, có thể mỗi một lần đều để tâm thần người rung động.

Đây chính là Thần Tạng a, liền đáng giá Miếu Thiêu một bàn tay?

A không đúng, một bàn tay cũng không có đứng vững.

Thần Tạng cảnh võ giả tối thiểu nhất cũng có thể sống cái 400-500 tuổi, khí tức trên thân đã sớm cùng Thiên Mạch có chất biến, cho dù là trở thành một đoàn như chân với tay huyết đoàn, tán phát khí tức vẫn như cũ có thể duy trì liên tục thật lâu.

Bình thường tộc nhân cảm nhận được chính là uy áp mạnh mẽ, không dám tới gần mảy may, mà đối với cùng giai Thần Tạng đến nói, ngăn cách thật xa liền có thể cảm nhận được khí tức.

Có phần này như chân với tay, nghĩ đến lại xông tới người, liền muốn cân nhắc một chút chính mình xương có đủ hay không cứng rắn.

Dù sao, bị đập chết gia hỏa này, thật đúng là không phải bình thường Thần Tạng, mà là Thần Tạng trung kỳ.

Từ tộc địa Chích Viêm lao ra thân ảnh, một hơi chạy mấy ngàn dặm, vọt vào một mảnh xanh tươi hoang dã bên trong.

"May mắn có Dương Đoan gia hỏa này tại phía trước, đáng chết, bên này bộ lạc nhỏ, làm sao lại có như thế kinh khủng cường giả tọa trấn."

Phục Mã trong lòng thấp thỏm thật lâu mới khôi phục xuống.

Hắn là sẽ không nhận sai, đều vận dụng Thanh Dương pháp tướng, còn bị chụp không hề có lực hoàn thủ.

Chính mình đây là nhặt về một cái mạng.

Phục Mã chỉ cảm thấy chính mình vận khí phù hộ, Chích Viêm Miếu Đào trước khi động thủ không có trước ngắm chuẩn chính mình, bằng không chạy ra chính là Dương Đoan gia hỏa này.

"Dương Đoan chết ở chỗ này, nghĩ đến Thanh Dương Bá bộ sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Mà thôi, ta chờ một chút."

Mang theo Vu nang trở lại Tổ miếu về sau, Thẩm Xán liền đem Vu nang mở ra.

Hơn 3,000 khối các loại nguyên thạch, bình thường trăm năm thuốc cũ cũng không phải ít, đáng tiếc không có bảo dược.

Vụn vặt lẻ tẻ Vu khí, công pháp quyển trục, khoáng thạch các loại.

"Thượng Thanh Dương Huyền công!"

Một cái đúc bằng đồng Thanh Dương bị Thẩm Xán cầm lên, thần thức chui vào trong đó về sau, liền cảm ứng được nội bộ lấy thần thức tuyên khắc tu luyện công pháp.

Đúc bằng đồng bên ngoài nội bộ, là một loại bí mỏ đồng vật liệu, có cùng thần thức thân thiện công hiệu.

Sau đó, lại từ quyển trục bên trong lật ra tới một quyển thư tay.

"Hôm nay tấn thăng Thần Tạng trung kỳ, đáng giá đại khánh "

"Ta mọc ra vảy dày đặc, đột nhiên muốn cùng hoang thú đồng dạng uống một điểm huyết tinh dịch, đây là trong tộc ghi chép hóa thú."

"Ta đường đường nhân tộc há có thể bị thú tính ăn mòn, ta tuyệt sẽ không ăn bất luận cái gì một ngụm máu tanh đồ vật."

"Tuyệt không!"

"Truyền thuyết năm đó nhân tộc tiên tổ liền ăn lông ở lỗ, xem ra cũng là có đạo lý, huyết tinh đồ vật ăn cũng không gì không thể, ta liền nếm một chút "

Thư tay phía sau còn có thật dài trống không, như vậy không còn có đến tiếp sau ghi chép.

Sau đó, Thẩm Xán lại hướng nhìn đằng trước một lần, phát hiện phía trước ghi chép trước sau kéo dài gần tới ba năm, tự khai bắt đầu nếm một chút sau liền không có.

Đem thư tay để ở một bên, đây là lần thứ nhất nhìn thấy Thần Tạng tu sĩ hóa thú quá trình bên trong, nội tâm giãy dụa tình huống.

Sau đó, Thẩm Xán đem tâm tư rơi vào Thanh Dương Bá bộ trên thân.

Rất nhanh, hắn liền tìm ra một tấm Ung Ấp Cửu Địa bản đồ, cụ thể tìm đến Thanh Dương vị trí.

Bản đồ là sao chép từ Kế Sơn Bá bộ.

Thanh Dương Bá bộ nằm ở Lạc địa phía nam, Trạch địa phía bắc, đông lâm đầm lầy.

"Thanh Dương Bá bộ, khoáng sản tài nguyên có lẽ rất phong phú đi."

Có tâm tư này về sau, tiếp xuống Thẩm Xán liền quay trở về Cự Nhạc lòng chảo, đem tiền bối Đại địa chỗ ngủ say tế khí, một lần nữa mang về đến tộc địa Tổ miếu.

Đồng thời để tại Lạc Thủy Hỏa Sơn cũng quay trở về tộc bộ.

Như vậy, trong tộc có Hỏa Sơn, Hỏa Đường hai vị tu luyện Chiến Thể võ giả, tăng thêm tiền bối Đại địa vị này Tế Linh, thật muốn lại có xông bộ kẻ ngoại lai, cũng có thể có lực đánh một trận.   đến mức Cơ Thiên Long Tế Linh có thể không xuất thủ, liền tận lực trước không xuất thủ.

Làm tốt này hết thảy về sau, Thẩm Xán mang theo chính mình chế tạo tốt Bá Hầu chí cường quyền pháp, lặng yên rời đi tộc bộ.

Đầu tiên là dọc theo sông lớn Quế Mộc một đường xuôi nam, nghiêng đi ngang qua Ngu địa, Lạc địa, tiến vào Trạch địa đông bắc bộ, hướng về Thanh Dương Bá bộ phương hướng mà đi.

Trên đường đi xuyên qua rộng lớn đại thảo nguyên, vô biên vô tận chập trùng sơn nhạc, cỏ cây um tùm, ven đường khắp nơi có thể nhìn thấy dòng sông Thủy Trạch, sinh hoạt không ít hoang thú.

Không sai biệt lắm hoàn cảnh bên trong, chỉ là so với Kế địa bên kia thiếu một chút hoang mãng khí tức.

Thẩm Xán cũng không có lưu luyến tại ngắm cảnh, mà là một đường thẳng tới Thanh Dương Bá bộ chỗ..