Chương 187: Miếu Đào chi uy, đi nhà ngươi hầm mỏ bên trong tu luyện (2)

Chương 187: Miếu Đào chi uy, đi nhà ngươi hầm mỏ bên trong tu luyện (2)

Thanh Dương Bá bộ dưới trướng lớn nhỏ bộ lạc đông đảo, chỉ là phụ thuộc bộ lạc thượng đẳng liền có hơn 30 tòa.

Cùng Kế Sơn Bá bộ tương đối tha thứ khác biệt, Thanh Dương Bá bộ dưới trướng phụ thuộc bộ lạc, ngoại trừ hàng năm niên tế dâng lễ bên ngoài, mỗi mười năm còn muốn cho Thanh Dương Bá bộ dâng lên số lượng nhất định tộc nữ, nô lệ.

Các bộ phát hiện mạch khoáng, vô luận là không phải ngươi tự chủ phát hiện, Thanh Dương Bá bộ đều sẽ rút sáu thành.

Đương nhiên, thuộc hạ bộ lạc có thể phát hiện sau đó lặng lẽ đào móc, chỉ cần không bị Thanh Dương Bá bộ phát hiện liền được.

Một khi bị phát hiện, chính là cả tộc di diệt hạ tràng, cho dù là bộ lạc thượng đẳng đồng dạng đánh giết tộc trưởng, trưởng lão cùng với huyết duệ, còn lại tộc nhân bán ra làm nô.

Nghe nói ban đầu vẫn chỉ là rút ba thành, hiện tại chậm rãi biến thành sáu thành, Thanh Dương sẽ còn phái ra tộc nhân tọa trấn dưới trướng các bộ mạch khoáng.

Những người này tại mạch khoáng trụ sở diệu hổ giương oai, các bộ còn muốn phí hết tâm tư hầu hạ, bằng không, dâng lễ khoáng thạch nói không đủ số liền không đủ số.

Thung lũng Nguyên Linh.

Khoảng cách Thanh Dương Bá bộ bên ngoài vạn dặm một chỗ cỡ lớn mạch khoáng, là dưới trướng bộ lạc thượng đẳng Huyền Quán bộ phát hiện khai thác.

Huyền quán đã sớm không còn nữa, hiện tại trực tiếp bị Thanh Dương Bá bộ khai thác.

Toàn bộ sơn cốc tĩnh mịch hẹp dài, hai bên vách núi dốc đứng vô cùng, ngoài núi nhập khẩu vị trí trực tiếp xây dựng một tòa chiến binh đại doanh, trú đóng hơn vạn người.

Trong sơn cốc chừng ngàn dặm phương viên lớn nhỏ, khắp nơi đều là san sát thước khối đá cùng sơn động, đào quáng nô lệ rậm rạp chằng chịt giống như là con kiến đang leo động.

Hai bên vách đá, đỉnh núi tất cả đều là san sát trạm gác, trên bầu trời thỉnh thoảng còn có bay qua thương cầm tuần sát.

Từ trong sơn động đi ra thân ảnh, cái gùi bên trong đào ra đại bộ phận đều là bình thường đất đá, mỗi một sọt đào ra nghiêng về phía sau đổ vào một khối, sau đó liền có người phân lấy.

Đến sau đó, Thẩm Xán ý thức nhập chủ phân thân ngay lập tức, liền cảm nhận được khu vực phụ cận bên trong khoáng thạch linh cơ phun trào.

Tất nhiên tới đây, tự nhiên ở trên đường hỏi thăm rõ ràng tình hình.

Chỗ này mạch khoáng bình quân cách mỗi trăm năm, liền có thể sản xuất một khối tứ giai khoáng thạch, bằng không, ngoài sơn cốc trong đại doanh, cũng sẽ không có một vị Thiên Mạch cửu trọng võ giả tọa trấn.

Chỉ bất quá trong doanh địa có chút rộng rãi, còn có không ít nữ tử ra ra vào vào, một chút trong doanh trướng còn có thể truyền ra thút thít hoặc là cao vút ồn ào.

Tại Thẩm Xán che lấp lại, phân thân dễ như trở bàn tay liền tiến vào một chỗ trong hầm mỏ, dọc theo uốn lượn quặng mỏ một đường hướng bên dưới, lần theo linh cơ nhất bành trướng chi địa mà đi.

Mượn nhờ phân thân cảm ứng, Thẩm Xán rõ ràng phát giác phiến đại địa này phía dưới, tựa như ẩn núp một đầu chập trùng uốn lượn đại long.

Đại long trên thân, hiện đầy bị đào ra lỗ thủng, lộ ra vô cùng phá thành mảnh nhỏ.

Còn không có tới gần, phân thân liền đã vận hành lên công pháp, đem bao phủ tại trong hầm mỏ kim thạch chi khí đưa vào trong cơ thể.

Loại này đối với bình thường võ giả đến nói mười phần kháng cự khí tức, đối với phân thân đến nói vui vẻ chịu đựng, càng nuốt trong cơ thể tinh quang liền càng thêm óng ánh vô cùng.

Theo càng là đi vào trong, tràn ngập khí tức bên trong không vẻn vẹn chỉ có kim thạch chi khí, cũng có hỗn hợp Ngũ Hành khí tức thuộc tính khí tức.

Tại đại địa chỗ sâu, mông lung như mờ mịt một đoàn khí lưu, ở khu vực này đất đá quanh quẩn ở giữa, róc rách linh cơ cùng đất đá tiến hành dung hợp.

Ở trong quá trình này, sâu trong lòng đất đất đá liền bắt đầu thuế biến, từ bình thường khoáng thạch hướng về phẩm chất cao khoáng thạch tiến hành thuế biến.

Linh cơ mờ mịt đồng thời cũng tại hấp thu giữa thiên địa Ngũ Hành chi lực, bổ sung tự thân.

Làm Thẩm Xán bắt được mảnh này mờ mịt thời điểm, thần thức trực tiếp liền từ mờ mịt bên trong xuyên qua, không cách nào định vị tại 'Nó' trên thân.

Tại Đại Hoang, loại này có thể uẩn dưỡng mạch khoáng linh cơ được xưng là Địa Mẫu linh cơ, chỉ có sinh ra Địa Mẫu linh cơ, mới có thể xuất hiện càng cao phẩm chất khoáng thạch.

Bình thường mạch khoáng, nhiều lắm là sản xuất nhị giai khoáng thạch liền đến đỉnh.

Địa Mẫu linh cơ không có cách nào bắt giữ, lại có thể dùng đồ vật đánh tan, một lần nữa trở về thiên địa.

Hơn nữa Địa Mẫu linh cơ đối với mạch khoáng uẩn dưỡng, không phải người là có thể điều khiển, 'Nó' du tẩu tại mạch khoáng khu vực bên trong, không có quy luật phóng thích ra trên thân khí cơ.

Trường hợp này bên dưới, liền sẽ tạo thành khu mỏ quặng nội bộ, cùng một mảnh khoáng thạch phẩm chất cao thấp không đều, có đôi khi tại từng cái khối rất kém cỏi khoáng thạch nội bộ, đột nhiên liền sẽ tung ra một khối phẩm chất tốt nhất khoáng thạch.

Nếu có cường giả cưỡng ép đem toàn bộ mạch khoáng đều mở đào ra, như vậy Địa Mẫu linh cơ liền sẽ tản đi, có khả năng ngươi sẽ thu hoạch được một khối tứ giai khoáng thạch, đại giới chính là về sau chỗ này hầm mỏ liền phế đi.

Tìm đến một mảnh lóe ra kim loại sáng bóng khoáng thạch bên ngoài, phân thân trực tiếp đục ra một cái lỗ thủng, liền chui đi vào ngồi xếp bằng xuống.

Đón lấy, theo phân thân bắt đầu thổ nạp, từng tia từng sợi kim quang như nước tràn vào phân thân trong cơ thể.

Hắn giống như là một đầu cự thú, mỗi một cái hô hấp đều có rộng lượng khoáng thạch linh cơ, bị hắn nuốt lấy.

Cũng may tòa này mạch khoáng đủ lớn, phân thân lại chìm ở phía dưới cùng, đối với bình thường khoáng nô đến nói, bọn hắn căn bản không phát hiện được cái gì.

Trừ phi phân thân ở đây tiến giai Thần Tạng, như thế xác định động tĩnh đại chấn.

Vạn Linh khư thị.

Chỗ ngu, trạch, mây ba đại địa vực giao giới, Tất Phương Bá bộ thần binh, Thiên Tranh Bá bộ dược cốt, Thanh Dương Bá bộ Thất Thải Linh Châu ngư ... Danh truyền Ung Ấp các bộ vật hiếm có, ở đây đều có bán.

Hi hữu đồ vật, tự nhiên bị người truy phủng, lâu ngày, liền có Dịch Vật đại hội.

Kỳ thật chính là đấu giá hội, người trả giá cao được.

Tại thu xếp tốt phân thân, để lén lút hấp thu mạch khoáng linh cơ về sau, Thẩm Xán liền đi tới Vạn Linh khư thị, chuẩn bị đem chính mình mang tới chí cường quyền pháp, ở đây làm chúng phát sáng một chút cùng nhau.

Lúc đầu hắn là muốn trực tiếp một đường, khắp nơi đều vung một lần.

Có thể như thế đến nay, liền mất đi vật hiếm thì quý khả năng.

Trong tay hắn thế nhưng là thật sự Bá Hầu pháp, Tế Linh Cơ Thiên Long càng là gặp qua Ung Sơn Bá Hầu, bởi vậy hắn đặc biệt chế tạo một phần võ đạo truyền ảnh.

Chỉ có mấy phó văn tự bản chép tay, há có Bá Hầu đích thân hiện thân truyền công có sức thuyết phục?

Đến lúc đó, bọn gia hỏa này là lên phía bắc Kế địa, vẫn là tranh đoạt Bá Hầu truyền thừa, vậy coi như rõ ràng.

Đến lúc đó, Chích Viêm tọa trấn Bắc địa, ở cao nam nhìn, nắm chặt thời gian nghỉ ngơi lấy lại sức, bồi dưỡng bộ lạc bên trong kiên lực lượng, đặt vững Bá bộ dựa vào thời gian chẳng phải có.

Vạn Linh khư thị trung tâm nhất, to lớn thạch điện bên trong.

Thạch điện chính giữa trên đài cao, một vị lão giả áo bào trắng mở miệng, "Phía dưới vị kia bằng hữu còn có bảo vật muốn dễ đổi?"

Ánh mắt của hắn đảo qua tại chỗ, thạch điện bên trong có một bộ phận người đều che đậy khuôn mặt, mặc vào rộng lớn áo choàng, có chút còn đặc biệt ở bên ngoài dán lên vu phù, phòng ngừa chính mình bị thăm dò.

Đương nhiên, cũng có rất nhiều người không quan tâm.

Theo lão giả mở miệng, một đạo thân mặc áo bào đen trung niên võ giả dậm chân lên bệ đá, đưa tay ở giữa liền lấy ra một kiện đồ đồng.

Đồ đồng bên trên còn có rậm rạp chằng chịt Hắc Thủy Huyền Quang vu phù phong ấn.

"Hạt Dương, ngươi làm cái quỷ gì, ngươi tốt xấu lấy chút bảo bối, cầm một cái đồ đồng liền nghĩ gạt chúng ta?"

Nhìn thấy đi lên võ giả, dưới đài liền có người mở miệng.

"Xì... Á!"

Nhưng mà, ôm đồ đồng trung niên võ giả nhếch miệng cười một tiếng, lập tức liền đem đồ đồng bên trên vu phù xé ra.

Nháy mắt, mênh mông khí tức từ đồ đồng bên trên bắn ra, đem trung niên võ giả trực tiếp bị oanh thành một mảnh huyết vụ.

Một tôn to lớn cao ngạo thân ảnh từ đồ đồng nổi lên hiện ra, vô hình uy áp bao phủ toàn bộ đại điện.

Sau đó, thân ảnh hai tay đánh ra thật lớn quyền ảnh, hội tụ thành một đạo diễn hóa sơn hải Pháp Tướng quyền ấn.

"Quyền Trấn Sơn Hà!".