Chương 188: Chư bộ tập hợp, gió nổi mây phun! (1)

Chương 188: Chư bộ tập hợp, gió nổi mây phun! (1)

Ầm ầm!

Quyền kình như núi, mênh mông vô ngần, chấn động toàn bộ thạch điện phát ra kịch liệt vù vù tiếng vang.

Đây là võ đạo lạc ấn, cũng không phải là chuyên môn sức công kích, cho nên cũng không có oanh mở thạch điện trong ngoài bố trí Vu Phù Linh Cấm.

Đến mức vì sao vừa mới lên đài gia hỏa bị đánh nát, đó là bởi vì hắn phải chết.

Thạch điện bên trong, mọi chuyện đều tốt giống dừng lại.

Tất cả mọi người nhìn về phía đạo kia to lớn cao ngạo thân ảnh, còn có trấn áp thiên địa quyền ấn.

"Ung Sơn Bá Hầu!"

"Bá Hầu chí cường quyền pháp!"

Cuối cùng, trong đám người có âm thanh gào thét mà ra.

Một thân ảnh như đại điểu đồng dạng liền cướp lên, xông về lơ lửng đồ đồng.

Nhưng mà, đạo thân ảnh này đột nhiên bạo khởi, cũng bừng tỉnh những võ giả khác.

Xem như tam địa chỗ giao giới lớn nhất khư thị, mỗi một lần Dịch Vật đại hội, đều sẽ hấp dẫn tới các bộ trưởng lão, còn có du hiệp bên trong cường giả.

Có thể nói, ở trong sân hơn phân nửa đều là Thiên Mạch bát trọng, cửu trọng võ giả.

Đến mức Thần Tạng ngược lại là không có, chỉ có tại mỗi một lần cỡ lớn Dịch Vật đại hội thời điểm, mới có các bộ Thần Tạng võ giả đến.

Ầm ầm!

Giờ phút này, một đạo hỏa quang vọt thẳng hướng về phía cái thứ nhất nhảy lên như đại điểu thân ảnh.

Đón lấy, vị này người dẫn đầu bị đánh bay ra ngoài, đập vào thạch điện trên vách tường, văng lên từng đạo ô quang gợn sóng.

"Bá Hầu truyền thừa, là ta Thiên Sơn Bá bộ!"

"Làm càn, Thiên Sơn Bá bộ tính là thứ gì, đây cũng là ta Kim Dương Bá bộ."

Ầm ầm!

Từng đạo huyết khí bắn ra, tiếng gầm gừ liên tục không ngừng, giao thủ ba động không ngừng đụng chạm lấy phù văn linh cấm.

"Tất cả dừng tay!"

Chủ trì Dịch Vật đại hội áo bào trắng trung niên võ giả, rống to liên tục.

Hắn hiện tại cũng là một mặt mộng bức, mẹ hắn người nào có thể nói cho hắn, vì sao Bá Hầu truyền thừa lại đột nhiên xuất hiện sao!

Hắn chỉ là hằng ngày Dịch Vật đại hội chủ trì mà thôi, lần này thật là bị kinh sợ.

Làm không tốt, toàn bộ khư thị thành trì đều phải hủy diệt.

Vạn Linh khư thị ở vào tam địa giao giới, kỳ thật cũng không thuộc về bất luận cái gì một tòa Bá bộ, mà là từ ba vị Thần Tạng cảnh thành chủ khống chế.

Hắn hiện tại đã đưa tin cho thành chủ.

Hi vọng thành chủ đến nhanh một chút đi.

Đối với áo bào trắng võ giả gào thét, trong sân thân ảnh không có một cái dừng tay, đồ đồng không ngừng ở giữa không trung bay lượn, một khi ai dám tới gần, liền sẽ nhận đến những người khác công kích.

"Nếu là Dịch Vật đại hội xuất hiện, vậy liền theo quy củ đến, ta Liệt Hỏa Bá bộ nguyện ra một gốc bảo dược!"

Mắt thấy người nào đều không động được, một đạo tiếng gầm gừ vang lên.

"Lăn nương ngươi, Bá Hầu truyền thừa ngươi liền dùng một gốc bảo dược, ngươi cũng không sợ Bá Hầu nhảy ra bóp chết ngươi!"

"Liệt Hỏa Bá bộ là cái rắm!"

"Ta bộ nguyện ý ra năm cây bảo dược!"

Đang lúc trong điện võ giả tranh phong thời điểm, một đạo cường hoành khí tức từ thạch điện phía trên càn quét xuống.

Khí tức kinh khủng dẫn thạch điện bốn phía vách tường cùng trên nóc nhà, vu văn linh cấm óng ánh như hào quang.

Một thân ảnh phá tan cửa đá, liền trực tiếp lăng không đặt ở tất cả mọi người ở đây.

Nội thành đông bắc phương hướng, một tòa cao càng trăm trượng Thực Khuyết bên trong, Thẩm Xán đang tại nhàn nhã ăn cơm.

Rượu nơi này nhưỡng cũng không tệ, so với Kế địa nhiều hơn một điểm mềm mại.

Nhai lấy một cái tam thải phượng trĩ chân, hắn ngẩng đầu hướng về khư thành thị ở giữa đại điện nhìn lại.

Ngoài đại điện từng đạo vu phù tách ra hào quang sáng chói, trong đại điện vang lên oanh minh giống như từng trận lôi âm.

Vẫn chỉ là một đám Thiên Mạch võ giả mà thôi, cứ như vậy động tĩnh lớn.

Vì sao lựa chọn tại tiểu Dịch Vật đại hội động thủ, chủ yếu là vì để tránh cho chính mình bị phát giác.

Tại trước mặt Thiên Mạch trang đại năng, dù sao cũng so tại một đám cùng giai trước mặt rụt rè tốt hơn nhiều.

Lại nói, Bá Hầu quyền pháp lại không giả được, Thiên Mạch đồng dạng có thể khuấy động phong vân, để cho Bá Hầu bay một hồi.

Giờ phút này, không ngừng chấn động động tĩnh, đã sớm dẫn tới võ giả hướng về dễ vật đại điện nhìn sang, nhao nhao suy đoán chẳng lẽ có bảo vật gì xuất thế?

Không bao lâu, Thẩm Xán liền thấy một thân ảnh lăng không vọt vào dễ vật đại điện, trong đại điện động tĩnh cũng theo đó bị trấn áp xuống.

Bất quá, hắn cũng không có gấp gáp.

Xông vào dễ vật đại điện hẳn là tòa này khư thị thành chủ, bất quá liền xem như Thần Tạng tứ giai đem trong đại điện tất cả mọi người xử lý, hắn cũng sẽ không để chuyện này bị che giấu.

Nghĩ đến tại tam địa giao giới lập xuống một tòa dễ vật chi thành, đồng thời còn có thể tại Bá bộ ở giữa chu toàn vạn linh thành chủ, cũng không phải là hạng người lỗ mãng.

Không bao lâu, dễ vật đại điện một lần nữa mở cửa.

Nội thành võ giả, liền thấy từng đạo lưu quang trực tiếp vút không mà lên, có phi cầm tọa kỵ trực tiếp khống chế phi cầm đằng không mà lên.

Không có phi cầm, tìm đến chính mình tòa thú, mạnh mẽ đâm tới hướng hướng cửa thành phóng đi.

Cái gì thú cũng không có, trực tiếp đạp phòng xá hướng về bốn phương tám hướng chạy như điên.

"Đã xảy ra chuyện gì, mỗi lần dễ vật đều là đến giữa trưa mới kết thúc, lúc này mới bắt đầu không lâu đi!"

"Nhất định là phát sinh đại sự!"

Khư trong thành phố âm thanh ồn ào, tất cả mọi người đang suy đoán rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Không bao lâu, dễ vật đại điển phía trên, một đạo già nua thân ảnh xuất hiện.

Là Vạn Linh khư thị đại thành chủ Lễ Vạn Dương!

"Ung Sơn Bá Hầu chí cường quyền pháp hiện thế, bản thành chủ muốn cùng các bộ bàn bạc quyền pháp truyền thừa sự tình!

Trước đó, ta Vạn Linh khư thị ba vị thành chủ đem quyền pháp truyền thừa bảo hộ ở trong thành  bất kỳ người nào đều có thể giám sát chúng ta!"

Già nua thân thể mở miệng, ngữ khí lại to như sấm, liên tiếp nói ba lần, truyền khắp trong thành trì bên ngoài.

Cái gì!

"Bá Hầu truyền thừa hiện thế tại Dịch Vật đại hội!"

Thành trì bốn phương tám hướng bên trong, không ít võ giả thần sắc biến sắc.

Giờ khắc này, toàn bộ khư thị trong thành trì tất cả dễ vật đều theo bản năng quên mất, mở miệng ở giữa tất cả đều là Bá Hầu chí cường quyền pháp truyền thừa.

Vốn là ồn ào âm thanh, trở nên càng thêm ầm ầm như sấm.

"Ta nếu có thể tu Bá Hầu truyền thừa, liền có thể vì mẫu thân báo thù đi."

"Ta nếu có thể truyền thừa tu luyện, chẳng phải là có thể thành lập một tòa giống như Ung Sơn cường đại Bá bộ!"

Hồng trần hỗn loạn, giờ phút này lập tức ở trong thành nhộn nhạo lên.

Đếm không hết thân ảnh, vội vã hướng về ngoài thành mà đi, đều là trở về bộ lạc báo tin.

Thực Khuyết bên trong.

"Ta nếu có thể lấy được truyền thừa, xác định có thể trở thành Thần Tạng!"

Thẩm Xán bưng chén rượu cùng tới gần không nhận ra cái nào lão giả, tán gẫu lên đại sơn.

"Ha ha."

Đối diện lão giả bưng chén rượu lên, che đậy lập tức chính mình khóe miệng.

"Đến, uống rượu."

Hắn một già nua gia hỏa, ngay tại khư thị không lý tưởng, liền nhà cũng không có, tự nhiên không quan tâm cái gì Bá Hầu truyền thừa.

"Tin ta, ta xác định có thể Thần Tạng."

Thẩm Xán cho lão giả rót một chén rượu.

Uống Thẩm Xán rượu lão giả, nhẹ gật đầu, "Đúng đúng đúng, lão phu nhìn ngươi xương cốt thanh kỳ, sau này nhất định có thể Thần Tạng."

Thẩm Xán cảm giác vẫn là lão nhân gia cũng không tệ lắm, uống hắn liền nịnh nọt hắn, là cái coi trọng người.

Giờ phút này, xuyên thấu qua cửa sổ hướng về thành trì chính giữa đi qua.

Liền thấy dễ vật trên đại điện nhiều ba đạo thân ảnh, ba người đưa lưng về phía mà ngồi, đem một cái tiểu đỉnh bảo hộ ở chính giữa.

Tòa này khư thành thị coi trọng người thật đúng là nhiều.

Cái này ba vị thành chủ có thể chống lên đến như vậy một lớn sạp hàng, đúng là có thủ đoạn.

Hiện tại xem ra, chắc chắn sẽ để trước đến Bá bộ, mỗi một cái lớn sao chép một phần trở về.

Nghĩ tới đây, Thẩm Xán cười khẽ.   có đơn giản như vậy liền tốt.

Võ đạo ấn ký cùng sao chép dành riêng chênh lệch rất lớn, võ đạo ấn ký có thi triển tinh túy chỗ, có thể phụ trợ đem truyền thừa tu luyện thành công.

Đến lúc đó, người nào cầm bản thật, người nào cầm bản dập?

Bất quá, cái này đều không phải hắn chuyện phải suy tính, nhìn vừa mới các bộ võ giả cái kia lao nhanh bộ dạng, liền kém cho mình cái mông điểm một mồi lửa.

Mấy ngày sau, có tin tức truyền vào khư thị..