Chương 188: Chư bộ tập hợp, gió nổi mây phun! (2)

Chương 188: Chư bộ tập hợp, gió nổi mây phun! (2)

Nằm ở Vạn Linh khư thị đông bắc phương hướng du hiệp căn cứ Tấn Dương sơn, đột nhiên bị tiêu diệt trống không, người nào ra tay không biết.

Dù sao, Tấn Dương sơn bên trên du hiệp toàn bộ đều sống không thấy người, chết không thấy xác, cỏ cây bị đốt cháy, trên tảng đá đều có đao đánh cho ấn ký.

Toàn bộ du hiệp nơi tụ tập, triệt để hóa thành một mảnh trụi lủi chi địa.

Tin tức truyền vào khư thị thời điểm, rất nhiều võ giả đều vỗ tay khen hay.

Tấn Dương sơn du hiệp quá không phải thứ gì, dựa vào Vạn Linh khư thị sống qua, lui tới dễ vật bộ lạc cùng võ giả, không ít bị trên núi du hiệp ăn cướp.

Nghe nói trên núi du hiệp phía sau, có Bá bộ hỗ trợ, có thể bởi vì giấu bí ẩn, đại gia cũng không biết cụ thể là cái nào Bá bộ.

Ít nhất cùng Vạn Linh khư thị cách gần như vậy, khư thị có ba vị Thần Tạng thành chủ, đều không có đem nơi này tiêu diệt, cũng có thể thấy được tới Tấn Dương sơn phía sau chỗ dựa cường đại cỡ nào.

Đến mức vì sao Tấn Dương sơn bị giết sạch sẽ, liền người đều mang theo, cỏ cây tảng đá đều qua một lần.

Liền một nguyên nhân, Dịch Vật đại hội bên trên lấy ra chí cường quyền pháp Hạt Dương, chính là Tấn Dương sơn du hiệp bên trong một vị thống lĩnh.

Tuy nói có người nhìn ra, Hạt Dương hơn phân nửa có thể bị người chưởng khống, bằng không, cũng sẽ không như thế đột ngột đem Bá Hầu truyền thừa lấy ra.

Có thể vạn nhất chính là Hạt Dương tìm đến Bá Hầu truyền thừa đâu?

Loại này chuyện, thà giết lầm, làm sao có thể mẹ hắn buông tha.

Hậu tri hậu giác một bộ phận người bên trong, cho dù là Tấn Dương sơn đã bị thu hết một lần, vẫn như cũ có người đi đến Tấn Dương sơn tiến hành lần thứ hai tìm kiếm.

Liên tiếp hơn 10 ngày, Thẩm Xán đều tại Vạn Linh khư thị bên trong đi dạo, hỏi thăm một chút tin tức, cũng mua một chút mét loại cùng dược liệu hạt giống.

So với Kế địa không được quy mô dược liệu trồng trọt, tại Ung Ấp địa phương khác đã sớm có đại lượng trồng trọt.

Nhắc tới hỏi thăm tin tức, mấy năm phía trước, hắn từ Cự Nhạc sơn mạch bên trong đi ra tiến về Kế địa.

Lúc ấy đang phụ trách liên hệ Kế địa cùng bản bộ tộc nhân Hỏa Hầu, liền dọc theo sông lớn Quế Mộc xuôi nam thu thập Ung Ấp tin tức.

Có thể đếm được năm trôi qua, Hỏa Hầu lại tin tức hoàn toàn không có, bây giờ xem ra sợ là đã dữ nhiều lành ít.

Một ngày này buổi sáng.

Vạn Linh khư thị thành trì bên ngoài, đột nhiên có oanh minh đồng dạng lôi âm vang lên, dẫn tới nội thành bên ngoài võ giả ngừng chân nhìn lên.

Liền thấy phương xa chân trời, giống như có lôi điện từ trên trời rơi xuống đồng dạng, một đoàn lôi vân mãnh liệt mà đến.

"Vân Lôi Hoang ưng, là Cự Hoang Bá bộ Lôi Vạn Triệt!"

"Hắn làm sao tới nhanh như vậy!"

"Nói nhảm, cái này diều hâu ngươi cưỡi ngươi cũng nhanh!"

Thiểm điện lần đầu tiên còn tại ngoài thành, nhìn lần thứ hai liền đã hóa thành một mảnh lôi bạo xuất hiện ở khư chợ trên không.

Mấy chục trượng lớn nhỏ khổng lồ Lôi Ưng, rộng lớn trên cánh lóe ra lôi điện, trên trán càng là có một đầu độc giác, dũng động một mảnh thiểm điện.

Tại Lôi Ưng trên lưng, một đạo trung niên võ giả toàn thân chưởng ngự lôi đình, toàn thân trên dưới đều tản ra bá đạo vô song khí tức.

"Dừng bước!"

Nhìn qua xông vào trong thành Lôi Ưng, đại thành chủ râu tóc cuồng vũ, huyết khí như bài sơn đảo hải đồng dạng tuôn ra.

Thu

Có thể Lôi Ưng trực tiếp phe phẩy cánh, toàn thân trên dưới lôi đình nhanh chóng hội tụ đến trên đỉnh đầu màu bạc độc giác bên trên, kinh khủng hồ quang điện để hư không đều vặn vẹo xuống.

Cứ như vậy một tiếng ầm vang, hướng về ba vị thành chủ chém giết đi xuống.

"Tới ăn cướp trắng trợn!"

Đang tại ăn điểm tâm Thẩm Xán, cũng đối bất thình lình động tĩnh hấp dẫn.

Đặc biệt đầu này tốc độ vượt quá tưởng tượng cự ưng, quả thực chính là đi đường bảo cầm.

Người đến khống chế lôi đình, bá đạo vô song.

Cho dù là ba vị thành chủ luyện tập, đều trực tiếp bị cự ưng thả ra lôi đình cho chém giết đi ra.

"Bá Hầu truyền thừa, lấy ra a ngươi!"

Lôi Ưng trên lưng, trung niên võ giả đưa tay liền hướng về phía dưới bắt đi, trong tay diễn hóa ra một đạo lôi hải thần thông bình thường.

"Hỗn trướng, Lôi Vạn Triệt ngươi gan to bằng trời!"

Bị đánh bay đại thành chủ, hé miệng liền nổi bật một cái màu đen mâm tròn.

Ba vị thành chủ luyện tập hướng về mâm tròn bên trong rót vào huyết khí, một đầu vô cùng to lớn huyết long từ mâm tròn lơ lửng mà lên.

Khổng lồ thân rồng vượt qua hai trăm trượng, toàn bộ thân thể giống như chân thật huyết nhục đồng dạng, đem rơi xuống lôi hải đụng nát  mặc cho đầy trời lôi đình bắn tung toé bốn phương.

Sau đó, huyết long hướng về Lôi Ưng đụng tới, Lôi Ưng phun ra nuốt vào lôi đình đều bị huyết long một cái nuốt lấy.

Một tiếng ầm vang, Lôi Ưng toàn bộ bị đụng bay đi ra, nó bên cạnh đứng người dậy, mang theo Lôi Vạn Triệt lao ra ngoài thành, biến mất ở chân trời.

Huyết long trên không vỡ vụn thành huyết vụ đầy trời, ba vị thành chủ một lần nữa quy vị.

"Lôi Vạn Triệt thật đúng là bá đạo vô song, nói cướp liền cướp, bất quá lần này không có cướp được sợ là sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Tiên sư nó, không phải liền là vận khí tốt nhận chủ một đầu Lôi Ưng, ỷ vào đầu này hoang thú tứ giai chạy nhanh, liền ba vị thành chủ đều không để trong mắt."

Đông đông đông!

Lại qua hơn tháng thời gian.

Khư thị bên ngoài hoang dã đại địa rung động, như thiên cổ bị gõ vang.

Một đầu vượt qua bốn mươi trượng cao Hoang Tranh dậm chân mà đến, trán sinh độc giác chảy xuôi huyền quang, phần đuôi mọc năm đầu giống như ngày roi đồng dạng cái đuôi, phân biệt lóe ra ngũ thải.

Hoang Tranh trong mắt tràn ngập kiêu căng khó thuần, mỗi đi một bước đại địa đều sẽ oanh minh chấn động, một cái lao nhanh chính là bên trên cách xa mấy trăm dặm.

Cứ như vậy, từ hoang nguyên phương xa lập tức liền bước vào trong thành, ven đường không để ý phòng xá, trực tiếp hướng về trong thành đi đến.

Vạn Linh khư thị bên trong chỗ cao Thực Khuyết bên trên, Thẩm Xán đang tại nhìn qua tại Ung Ấp có uy danh Thiên Tranh Bá bộ thân ảnh.

Ngắn ngủi những ngày này, thật có thể nói là mở rộng tầm mắt.

Sơn Quân Bá bộ Thiên Hỏa Hùng Bi, Lôi Quỳ Bá bộ hoang thú Lôi Quỳ, Huyền Nhật Bá bộ Cửu Huyền Cổ Điêu, Thanh Dương Bá bộ trấn thú Thanh Dương.

Mỗi một đầu đều có được cổ lão hoang thú huyết mạch, mỗi một đầu đều là hoang thú tứ giai.

Từng chiếc cổ lão chiến xa, treo lơ lửng giữa trời chiến thuyền, cứ như vậy từ bốn phương tám hướng mà đến.

Bá Hầu truyền thừa để yên lặng rất nhiều Bá bộ, chưa từng hiển sơn bất lộ thủy trúng một cái tỉnh lại.

Hai tháng sau, đầy trời cát vàng từ hướng tây bắc cuốn tới.

Cát bụi bên trong, có sấm sét vang dội, ưng gáy gào thét.

Một đầu vượt qua cao hơn trăm trượng màu vàng đất đứng thẳng cát người, huy động nắm đấm không ngừng đập về phía đáp xuống Lôi Ưng.

Cát người một đôi mắt bên trong hãm trở thành lỗ thủng, nội bộ nhảy lên lửa cháy hừng hực.

Ung Ấp Cửu Địa, chỉ có Sa Địa thần bí nhất, nơi đó có mảng lớn đất cát chi địa.

Giờ phút này, cát vàng cự nhân cùng Vân Lôi Hoang ưng không ngừng va chạm, đánh lấy đánh lấy liền hướng về khư thị thành trì mà đến, dẫn tới vô số người nhao nhao tránh né.

Trong thành không ngừng có thân ảnh dậm chân lăng không, ngăn tại hai đại giao thủ thân ảnh phía trước.

"Không quản các ngươi là thật có đại thù, vẫn là cố ý như vậy, muốn mượn cơ hội này tới gần truyền thừa, liền chết cái ý niệm này đi."

"Bá Hầu truyền thừa, chính là ta Ung Ấp nhân tộc báu vật, há có thể để đạo chích có được!"

Mà lúc này, Thẩm Xán đã sớm rời đi Vạn Linh khư thị.

Hắn tại cái này cũng vô dụng, còn lại đều toàn bộ nhờ tất cả Bá bộ tự do phát huy.

Thanh Dương Bá bộ, tài nguyên khoáng sản ngoài trăm dặm, chỗ ẩn núp, Thẩm Xán bản tôn ẩn thân trong đó.

Mà thần thức toàn bộ dời đến trên phân thân.

Giờ phút này, phân thân trong cơ thể chín đầu Thiên Mạch bên trong huyết khí cuồn cuộn, nguồn gốc từ Thiên Mạch bên trong vết rách đã sớm chữa trị như lúc ban đầu.

Từ trong mỏ quặng hấp thu đi ra linh cơ, hội tụ thành vòng xoáy tích góp tại phân thân đỉnh đầu, không ngừng chui vào trong đó.

Trong cơ thể xương bên trên, hiện ra một đạo cùng bản tôn hoàn toàn khác biệt thú văn.

Hình thể cồng kềnh, hình như đại sơn, năm loại hoang thú vết tích tại cái này nói thú văn bên trên bị ép đến thấp nhất..