Chương 189: Phân thân cự thú, thất thố Mục Kiêu! (1)

Chương 189: Phân thân cự thú, thất thố Mục Kiêu! (1)

Phân thân tuy nói hấp thu khoáng thạch linh cơ tới tu luyện, có thể linh cơ cũng là tu hành tư lương một loại.

Huống hồ tu hành pháp môn, cũng là Thẩm Xán thôi diễn đi ra Ngũ Chân công.

Dựa theo bình thường đến nói, dạng này phỏng theo bản tôn tu luyện Hoang Thú Chiến Thể bí thuật, hẳn là một cái bản tôn số hai mới đúng.

Nhưng bây giờ hiệu quả vượt quá Thẩm Xán ngoài ý liệu.

Thú văn giống như là một đầu hình thể khổng lồ Địa Long.

Đúng, còn không có chân.

Bởi vì không có tìm đến khác thuộc tính cường đại hoang thú là tham chiếu, Thẩm Xán Hoang Thú Chiến Thể bên trong Quỳ Ngưu vết tích coi trọng nhất.

Nhưng bây giờ tại phân thân cô đọng thú văn bên trên, liền Quỳ Ngưu đều bị suy yếu.

Giờ phút này, một tia lại một tia khoáng thạch linh cơ chui vào thể nội, giây lát ở giữa liền biến thành diễn hóa thú văn chất dinh dưỡng.

Bất quá phân thân lột xác thành khác hình thú, đối với Thẩm Xán đến nói ngược lại còn có chỗ tốt, dạng này có thể thoát khỏi cùng bản tôn ở giữa rất giống vấn đề.

Nhưng vì sao lại biến thành loại này bộ dáng, hắn vẫn là phải tìm ra nguyên nhân.

Theo thời gian trôi qua, phân thân trong cơ thể mỗi một tấc cơ thể đều sáng lên hào quang óng ánh, toàn bộ thân hình giống như là đã trải qua gột rửa đồng dạng.

Trong cơ thể một chút khoáng thạch hạt bụi nhỏ, căn bản không giống như là trong cơ thể tạp chất, càng giống là thân thể một bộ phận.

Cũng bởi vì hấp thu ngoại lai linh cơ số lượng càng ngày càng nhiều, cảm giác càng thêm trạm phát sáng.

"Hai ngày này đào ra khoáng thạch, làm sao cảm giác rực rỡ như vậy ảm đạm, một chỗ quặng mỏ đào đến phẩm chất kém địa phương, cũng không thể tất cả địa phương đều phẩm chất kém đi."

Tọa trấn mạch khoáng Thanh Dương Bá bộ quản khoáng trưởng lão, đứng trước mặt mười mấy cái quản sự.

Những thứ này quản sự đều là trực tiếp cùng khoáng nô giao tiếp.

"Về trưởng lão lời nói, chúng ta cũng đã tiến vào trong hầm mỏ dò xét, khoáng nô cũng không có làm giả, đào ra khoáng thạch chính là cái dạng này."

"Chúng ta cũng điều tra, còn giết mấy cái khoáng nô, có thể cam đoan khoáng nô không có ra vẻ."

Quản khoáng trưởng mi già đầu nhíu một cái.

Đây cũng không phải là một cái hiện tượng tốt.

Cái này vô cùng có khả năng đại biểu cho, tòa này mạch khoáng đã đào đến phần cuối, trở thành phế khoáng.

Tòa này hầm mỏ đã đào hơn ngàn năm, muốn nói đào sạch sẽ cũng là bình thường.

Có thể đối hắn đến nói, liền không thế nào hữu hảo.

Còn có ngoài núi đóng giữ hơn vạn tộc binh, một đám quản sự, bọn hắn đều chỉ vào tòa này mạch khoáng sinh hoạt.

"Ngày mai bắt đầu, các ngươi đi theo khoáng nô lại đi xuống nhìn xem, để cho khoáng nô một lần nữa mở mới quặng mỏ."

Quản khoáng trưởng lão phân phó đi xuống, nếu thật là tòa này mạch khoáng đào đến khô kiệt chi địa, hắn cũng chỉ có thể hướng trong tộc bẩm báo.

Giờ khắc này, phân thân đã lặng yên rời đi mạch khoáng chỗ, một đường đi ra ngoài ngàn dặm chi địa, tiến vào một mảnh hoang dã bên trong.

Yên tĩnh chờ đến màn đêm buông xuống, phân thân huyết khí nhanh chóng vận chuyển lại, toàn bộ thân hình lập tức nhanh chóng tăng vọt.

Thân thể tăng vọt đồng thời, trong máu thịt điểm điểm tinh quang đồng thời sáng lên, một cái tiếp lấy một cái diễn hóa tinh hải chi cảnh.

Toàn thân huyết nhục phồng lên, một đầu chín trượng lớn nhỏ 'Địa Long' cứ như vậy 'Bang' một tiếng đập vào trên cánh đồng hoang.

Địa Long toàn thân hiện đầy vảy dày đặc, lóe ra điểm điểm tinh thần rực rỡ, mặt ngoài giống như vẫn thiết đồng dạng óng ánh.

Đại đại con mắt tựa như hai ngôi sao đính vào đầu hai bên.

Trên đầu sinh ra một cái sừng.

Đến mức tay chân thì là thu thỏ thành bốn cái thịt u cục.

Nhẹ nhàng nhoáng một cái, thân thể cao lớn liền lập tức lơ lửng mà lên.

Bụng dưới không có lân phiến, bóng loáng vô cùng, lóe ra điểm điểm tinh quang.

Thẩm Xán đứng ở một bên cảm thụ được 'Địa Long' thân thể biến hóa, hắn có thể vạn phần xác định, cái này xác định không phải long.

Một điểm long khí đều không có.

Bộ dạng này nói Địa Long cũng được, nói Kiêu Dương tộc kỵ thú Ngạc Long đều có người sẽ tin tưởng.

Có thể đem Quỳ Ngưu thần hình đều có thể cho áp xuống hình thú, xác định không phải là đơn giản hoang thú thuộc.

Đại Hoang bên trong hoang thú rất nhiều, Thẩm Xán hiện tại cũng không nhận ra được đây là cái gì.

Ngao ô!

Phương xa trên cánh đồng hoang, có đàn sói gào thét, đang tại săn bắn một đám linh hươu.

Phân thân biến thành Địa Long nhẹ nhàng nhoáng một cái, kêu rên từ trong miệng phát ra.

Đón lấy, phương xa đàn sói một đầu tiếp lấy một đầu phát ra tiếng nghẹn ngào âm, cụp đuôi ngồi bệt xuống trên mặt đất không dám động đậy.

'Đông' một tiếng, treo lơ lửng giữa trời thân thể rơi xuống.

Toàn bộ cái bụng chạm đất.

Được rồi, Quỳ Ngưu chỉ có một cái móng, cái này liền vó cũng không có.

Thẩm Xán lấy ra mấy khối khoáng thạch nhét vào phân thân trong mồm, phân thân mở ra miệng chừng hai trượng lớn nhỏ, đem hắn toàn bộ nuốt vào đi đều không cần ợ hơi.

Khoáng thạch vào miệng, ken két liền bị xoắn nát, linh cơ hút vào đến trong cơ thể, bã vụn bị nôn ra.

Biến thành hoang thú hình thái về sau, đối với khoáng thạch thôn phệ càng thêm khát vọng.

Nửa đêm.

Một tòa bên cạnh hồ.

Thẩm Xán cùng phân thân tương đối ngồi xếp bằng, trước mặt khung một đống lửa.

Hắn lại lần nữa kiểm tra phân thân thân thể, có thể tất cả xác định là, có điểm điểm tinh quang phân thân thân thể, cùng nhân tộc bình thường có ngày đêm khác biệt.

Phân thân thể phách sinh cơ cường đại, cũng so với cùng giai càng thêm mạnh hơn hoành.

Phân thân Chiến Thể chiều dài chín trượng, cao có ba trượng.

Một phen kiểm tra về sau, Thẩm Xán hiện nay cũng không rõ ràng phân thân trong cơ thể tinh thần khoáng thạch nơi phát ra.

Ngược lại là có thể xác định, phân thân có như vậy tạo hóa, cùng trong cơ thể tinh thần thoát không ra quan hệ.

Bích Dương khoáng mạch.

Lần này, Thẩm Xán cho phân thân đổi một chỗ tiếp tục thôn phệ linh cơ.

Nguyên lai cái kia cũng không phải hấp thu sạch sẽ, mà là sau đó muốn chuẩn bị tấn thăng Thần Tạng, cần đại lượng linh cơ xem như tài nguyên.

Một cái hấp thu một bộ phận mạch khoáng, nào có tìm một tòa mới mạch khoáng linh cơ đầy đủ.

Tiến vào Bích Dương khoáng mạch về sau, phân thân trực tiếp biến thành chín trượng lớn nhỏ, há miệng liền hướng về trước mặt khoáng thạch cắn.

Một cái phía dưới, chín thành đất chết phế thạch, chỉ có chút ít khoáng thạch bị hấp thu, miệng lớn lại đem đất chết nôn đi ra.

Vẫn là trực tiếp hấp thu mạch khoáng linh cơ, tương đối gọn gàng mà linh hoạt.

Theo thời gian trôi qua, Thẩm Xán lại phát hiện không đúng, hắn nhập chủ phân thân điều động hấp thu linh cơ xem như dự trữ, chuẩn bị mở Thần Tạng.

Có thể linh cơ hấp thu sau đó, vẫn còn tại bị xương cốt bên trong thú văn hấp thu.

Hắn muốn điều động huyết khí cọ rửa đan điền, có thể so với loại này tận lực huyết khí vận chuyển, càng nhiều huyết khí càng dễ dàng bị xương, huyết nhục hấp thu.

Trong cơ thể tinh quang lóe lên lóe lên, giống như là tại thổ nạp đồng dạng.

Khoáng thạch linh cơ cứ như vậy không ngừng đưa vào xương, huyết nhục, thậm chí bên ngoài thân cơ thể.

"Không có cách nào mở Thần Tạng?"

Liên tục thử mấy lần về sau, Thẩm Xán cho ra như thế một cái kết luận.

Bởi vì Thiên Mạch cũng không phải hắn tự chủ mở, hắn chỉ là làm từng bước tu bổ Thiên Mạch, tại trong Thiên Mạch góp nhặt đầy đủ huyết khí.

Dạng này phân thân, cũng làm từng bước tấn thăng đến Thiên Mạch cửu trọng.

Cũng không thể mượn nhờ ngoại lực, tại phân thân đan điền mở một chỗ Thần Tạng, sau đó lại đem nhân tạo Thần Tạng tràn đầy huyết khí?

Có thể Thiên Mạch dễ dàng mở, Thần Tạng nhưng là không phải dễ dàng như vậy.

Đây là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.

Một tháng sau!

"Trưởng lão, chúng ta hầm mỏ hình như muốn bị đào sạch sẽ."   quặng mỏ bên ngoài thạch điện bên trong, các quản sự cầm một đống rực rỡ ảm đạm, nhẹ nhàng đụng một cái liền nát khoáng thạch, đặt ở quản khoáng trưởng lão trước mặt.

Tiếp xuống, trong vòng nửa năm.

Thanh Dương Bá bộ nắm trong tay tám cái lớn, cỡ trung mạch khoáng, đều xuất hiện đào móc ra khoáng thạch ảm đạm tình huống..