Chương 189: Phân thân cự thú, thất thố Mục Kiêu! (2)

Chương 189: Phân thân cự thú, thất thố Mục Kiêu! (2)

Cái này kinh động đến Thanh Dương Bá bộ trưởng lão, có thể một phen từng điều tra về sau, chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

Mà ban đầu thung lũng Nguyên Linh, mất đi rực rỡ khoáng thạch lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

Loại này biến hóa, Thanh Dương Bá bộ trưởng lão cũng không rõ ràng vì sao, chỉ có thể đổ cho đại địa nội bộ sinh ra biến cố, linh cơ di chuyển bơi lội.

Đại bộ phận đầm lầy.

Bị Kim Ô sấy khô đầm lầy chỉ là Kế địa phía bắc khu vực, rộng lớn nam bộ nguồn nước dồi dào, thế cho nên cuồn cuộn lũ lụt một lần nữa lao qua.

Đầm lầy chỗ sâu, một đầu chừng 43 trượng dài, tám trượng hơn trượng cao khổng lồ cự thú, ở trong nước đi xuyên mà qua.

Một chút có linh trí cá bơi, dọa đến trực tiếp tản đi khắp nơi chạy trốn.

Dọc theo nước bờ đi xuyên hơn nghìn dặm về sau, cự thú lên bờ, biến thành thiếu niên dáng dấp.

Thần Tạng, không có tấn thăng thành công.

Vừa phách càng lúc càng lớn.

Chỉ cần có khoáng thạch ăn liền có thể dài.

Khổng lồ như núi 'Địa Long' thể phách, mặc dù không có tấn thăng Thần Tạng, có thể đâm chết Thần Tạng vấn đề không lớn.

"Đi thôi, chúng ta về Cự Nhạc sơn mạch bên trong ăn!"

Tại Thẩm Xán vội vàng điều tra phân thân tình hình thời điểm, Vạn Linh khư thị nơi đó, có thể nói là bốn phương quần anh hội tụ.

Chư bộ giao thủ liên tục, đều muốn lấy được Bá Hầu truyền thừa bản thật.

Cho dù cường đại như Thiên Tranh, Cự Hoang chờ Bá bộ, đối mặt Cửu Địa chư bộ tụ tập, cũng không dám cưỡng ép đem quyền pháp cướp đi.

Từ Ung Sơn Bá bộ tan tác, Ung Ấp phiến đại địa rộng lớn này bên trên, các bộ kỳ thật đều huy hoàng qua.

Ví dụ như gần nhất bị Kiêu Dương hủy diệt Trấn Tướng Bá bộ, năm đó đó cũng là uy chấn Cửu Địa.

Suy tàn tự nhiên không nói, đương đại cường đại nhất mấy bộ, không gì bằng Thiên Tranh, Cự Hoang, Chu Yếm, Trường Hữu bốn bộ.

Thiên Tranh Bá bộ nằm ở mây, trạch giao giới.

Cự Hoang nằm ở Thanh địa, Chu Yếm nằm ở Chu địa, Trường Hữu nằm ở Xích địa.

Như Ngao Sơn, Thanh Dương, Tất Phương chờ Bá bộ, kỳ thật tộc thế cũng không kém, thật muốn kéo đi ra cùng tứ đại Bá bộ luyện một chút, cũng có thắng được khả năng.

Tất cả mọi người là có nội tình, thật muốn liều mạng già, ai cũng không dễ qua.

Cuối cùng chư bộ chỉ có thể bị ép ngồi xuống đàm phán Bá Hầu truyền thừa thuộc về.

Rất nhanh chư bộ cùng bàn Bá Hầu truyền thừa sự tình, cũng lập tức truyền khắp Ung Ấp mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Bá Hầu đích thân thi triển quyền pháp hình ảnh, cùng lúc trước Kế địa lưu truyền Kiêu Dương sẽ chí cường quyền pháp nghe đồn so sánh, cho dù ai cũng có thể làm ra rõ ràng phán đoán.

"Bá Hầu quyền pháp!"

"Đến cùng là ai làm hỏng đại sự của ta!"

Kiêu Dương ẩn tàng tộc điện bên trong, u ám Mục Kiêu khuôn mặt dữ tợn, một đôi mắt bắn ra huyết quang.

Ai

Cuồn cuộn huyết khí tại thể nội cuồng bạo phun trào.

Hai vị tộc lão bị Mục Kiêu cuồng bạo khí tức, đẩy ra đại điện xó xỉnh bên trong.

Từ khi binh bại Kế địa sau đó, hết thảy đều như vậy không thuận lợi.

Kế Sơn bên kia chậm chạp không có động thủ.

Phía trước cùng mình liên hệ Ung Ấp nhân tộc bộ lạc, thật vất vả lại phái người trước đến chắp nối.

Vì thủ tín đám này huyết nhãn dựng thẳng đồng tử gia hỏa, nó thế nhưng là đích thân đem quyền pháp phía trước bộ khắc lục tại tàn phiến bên trên.

Là phải chính là thúc đẩy tiến công nhân tộc Chích Viêm bộ lạc.

Có thể chó chết được tàn phiến quyền pháp về sau, lại chậm chạp không có động thủ.

Xảo trá nhân tộc!

Lúc đầu, cái này tu không có động thủ cũng không có cái gì, chuyện sớm hay muộn mà thôi.

Huống chi, nó muốn điều động nhân tộc, lại không chỉ như vậy một cái.

Ban đầu ở Kế địa trên chiến trường, hắn thi triển 'Quyền Trấn Sơn Hà' tin tức đã sớm truyền ra ngoài.

Chỉ cần nó cầm trong tay Ung Sơn Bá Hầu chí cường quyền pháp, nhân tộc nội bộ cuối cùng rồi sẽ có không nhịn được người xuất hiện.

Sự thật xác thực như vậy, hai năm này, theo một bộ phận Kiêu Dương xuôi nam, nó phái đi ra tộc lão Mục Trang thế nhưng là cùng nhân tộc nhiều cái Bá bộ liên lạc lên.

Đây đều là nó có thể điều động tiến công Chích Viêm bộ lạc người.

Nhưng bây giờ nhân tộc nội bộ vậy mà xuất hiện Ung Sơn Bá Hầu quyền pháp.

Cái này trực tiếp đưa nó trong tay thẻ đánh bạc nghiền nát, nguyên bản có thể điều động nhân tộc mồi nhử, hiện tại triệt để vô dụng.

Tuy nói nó xác thực không có Ung Sơn Bá Hầu quyền pháp, có thể bên ngoài Ung Ấp chưa từng xuất hiện Bá Hầu quyền pháp truyền thừa thời điểm, những thứ này chen chúc lên phía bắc người nhưng không biết nó trong tay quyền pháp thật giả.

Lúc trước Ung Sơn Bá Hầu to lớn cao ngạo cường đại, thời điểm đó Kiêu Dương tộc lão nhóm gặp qua xuất thủ, liền đem thi triển quyền pháp ghi xuống, cùng nhau giấu đi.

Đây cũng là Mục Kiêu mở ra năm đó nơi cất giấu, mới từ bên trong phát hiện liên quan ghi chép.

Lúc ấy lưu lại tộc lão nhóm, muốn bắt chước Ung Sơn Bá Hầu quyền pháp, là Kiêu Dương khai sáng một môn cường đại pháp môn.

Mấy đời tiếp tục kiên trì, tuy nói không có bắt chước thành công, nhưng cũng có chút kinh nghiệm.

Chính là căn cứ những kinh nghiệm này, Mục Kiêu mới bắt chước được chí cường quyền pháp bộ dạng.

Xem như dị tộc, nói chính mình có Ung Sơn Bá Hầu khai sáng chí cường quyền pháp, đây thật ra là rất nguy hiểm.

Dù sao so với tán loạn Kiêu Dương, nhân tộc nội bộ Bá bộ vẫn là quá nhiều.

Trong ngày thường, cho dù là bọn họ nội bộ phân tranh không ngừng, thậm chí không nhìn Kiêu Dương.

Cũng không đại biểu đối mặt Bá Hầu truyền thừa thời điểm, bọn hắn sẽ còn không nhìn Kiêu Dương.

Bởi vậy, tại Kế Sơn chi chiến phía trước, Mục Kiêu mới sẽ cùng dựng thẳng đồng tử võ giả mở rộng hợp tác.

Song phương một cái không muốn đem sự tình truyền đi, một cái muốn lặng lẽ sao sao thu hoạch được Bá Hầu truyền thừa, song phương vừa vặn ăn nhịp với nhau lén lút liên hệ.

Dạng này cũng có thể cam đoan chính Mục Kiêu an toàn, không bị Ung Ấp bên trong tứ giai các cường giả để mắt tới.

Có thể tại sau này Kế Sơn đại chiến, Mục Kiêu phát giác được không đúng, vừa rồi quyết định thật nhanh quyết định dùng ra một chiêu này, nói cho Ung Ấp nhân tộc, nó trong tay có Ung Sơn Bá Hầu quyền pháp.

Mà tin tức này tại truyền bá thời điểm, nó đã sớm mang theo Kiêu Dương lùi đến núi rừng bên trong, chính mình cũng trốn ở bên trong cung điện cổ này.

Nhân tộc coi như vì quyền pháp muốn tìm nó cũng tìm không được.

Vừa lúc, lúc này, Cù Âm cùng Mục Trang tộc lão xuôi nam, nhân tộc tìm không được nó, đương nhiên phải tìm Kiêu Dương tộc võ giả.

Dựa theo mong muốn, chỉ cần nó nắm 'Bá Hầu truyền thừa' không xuất hiện, bên ngoài làm việc hai vị tộc lão liền sẽ không có bao lớn nguy hiểm.

Nó viết ra quyền pháp phía trước một bộ phận xem như mồi nhử, muốn thu hoạch được hoàn chỉnh quyền pháp người tìm không được nó, cũng chỉ có thể dựa theo điều kiện của nó làm việc.

Không nghĩ tới kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Như vậy nắm nhân tộc hảo kế hoạch, lại bị thật sự Bá Hầu truyền thừa phá sạch.

Nó một cái giả dối quyền pháp truyền thừa, lừa gạt một chút chưa từng thấy người tạm được, có thể cùng thật sự so sánh, sẽ phải lộ tẩy.

Phẫn nộ sau đó Mục Kiêu, ngồi ở rộng lớn chỗ ngồi, uể oải từ trong tim nâng lên.

Kiêu Dương có thể lần lượt quật khởi, cũng là bởi vì nhân tộc nội bộ không đoàn kết, lúc đầu quật khởi lần nữa thời khắc đều đến, tại sao lại bị quạt liên tiếp bàn tay đây.

"Truyền lệnh, để xuôi nam Kiêu Dương tản ra, Mục Phi Long không phải sẽ chia thành tốp nhỏ sao, liền để cho nó lại lần nữa chia thành tốp nhỏ."

"Trước quan sát quan sát nói sau đi."

"Đúng rồi, phái vào Chích Viêm người có tin tức hay không truyền về?"

"Hồi bẩm Kiêu Vương, phái đi người tại trồng trọt."

A

Nghe tiếng, Mục Kiêu nở nụ cười, lập tức cười lên ha hả.

"Tốt tốt tốt, thật mẹ hắn tốt!".