Chương 190: Đại tế (1)

Chương 190: Đại tế (1)

Kế, cát hai địa phương giao giới.

Dãy núi bên trong, tiếng gầm gừ như sấm.

"Minh Đãng, cùng là Kiêu Dương nhất mạch, vậy mà như thế thống hạ sát thủ!"

Trốn vào Sa Địa Mục Kháng mạch chủ hét giận dữ, màu vàng đất huyết khí quẩn quanh tại quanh thân, có thể to con trên thân thể hiện đầy vết thương, khóe miệng bên trên càng là có máu đen tuôn ra.

Nó một bên gào thét, một bên hướng về phương xa lao nhanh.

Tại Mục Kháng mạch chủ phía sau, một đạo cõng hai thanh đoản kích thân ảnh đuổi sát không buông.

"Mục Kháng ngươi chạy càng nhanh, trong cơ thể ngươi vu độc liền phát càng nhanh, hôm nay mảnh rừng núi này chính là ngươi tử địa."

Người đeo đoản kích chính là Minh Đãng, Kiêu Dương Minh Thương chi mạch mạch chủ.

Hiện nay, Minh Thương chi mạch chủ yếu sinh hoạt tại Sa Địa, có một bộ phận dưới trướng bộ lạc nhỏ sinh hoạt tại Kế địa tây bắc bộ núi rừng.

Mắt thấy lao nhanh bên trong Mục Kháng thân hình lảo đảo, Minh Đãng lớn không nhịn được cười ha hả.

"Ha ha ha, Mục Kháng ngươi cũng có hôm nay, Mục Kiêu cũng có hôm nay!"

"Năm đó các ngươi là thế nào bức bách ta Minh Thương, hiện tại cũng muốn cho ta còn trở về!"

Nhớ năm đó, nó Minh Thương chi mạch cũng sinh hoạt tại Kế địa phương bắc, chính là bị Mục Kiêu kết hợp Mục Kháng, Cù Âm hai mạch đánh cho tới Sa Địa đi.

Sa Địa địa vực rộng rãi không giả, có thể chỗ kia hoàn cảnh so với Kế địa kém quá nhiều, muốn sinh sôi ngang hàng tộc đàn, cần địa phương so với tại Kế địa muốn nhiều chiếm một lần địa phương mới được.

Cái này ba bộ thỉnh thoảng còn liên quân tiến đánh nó Minh Thương, cướp đoạt Minh Thương tộc nhân.

Bị bất đắc dĩ bên dưới, Minh Thương nhất mạch chỉ có thể tây dời vào Sa Địa.

Không nghĩ tới tổ tông che chở, Mục Kháng nhất mạch lại bị nhân tộc đánh chật vật trốn vào Sa Địa.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, Minh Đãng cũng không rõ ràng tình huống, cũng không rõ ràng Mục Kiêu, Cù Âm hai mạch tình huống, liền cho một nhóm tài nguyên để cho Mục Kháng nhất mạch dàn xếp lại.

Về sau biết rõ ràng Kế địa phát sinh tình huống phía sau, nó mới hiểu được, Mục Kháng bất quá là một đầu rơi xuống nước hoang thú.

Bởi vì nó phía trước biểu hiện rất hiền lành, bởi vậy trước mấy ngày liền mời Mục Kháng mạch chủ trước đến yến ẩm.

Này, Mục Kháng mạch chủ thật đúng là nghênh ngang tới.

Phốc

Mục Kháng mạch chủ chạy nhanh bên trong cảm giác máu xông tới, không nhịn được lại lần nữa phun ra một cái máu đen.

Có thể độc chết Thần Tạng võ giả vu độc không phải là không có, nhưng ở Ung Ấp cũng không nhiều.

Có thể cho dù là như vậy, vu độc cũng cực lớn đả thương nặng nó.

Máu tuôn ra yết hầu, chạy trốn thân ảnh một cái lảo đảo, kém chút từ leo lên trên tảng đá rơi xuống dưới.

Keng

Giờ khắc này, một đạo đoản kích mang theo nồng đậm huyết khí kích xạ mà đến.

Mục Kháng mạch chủ né tránh không kịp, đoản kích trực tiếp đinh vào phía sau lưng của nó.

Toàn bộ thân thể từ trên vách đá lăn lông lốc xuống đi, đoản kích cùng vách đá va chạm chuồn ra đốm lửa tung tóe, thuận thế trực tiếp đem Mục Kháng mạch chủ thân thể đâm thấu.

"Không, ta thần "

Mục Kháng mạch chủ trong mắt sinh ra hoảng sợ.

Ầm ầm!

Có thể phía sau Minh Thương nhảy lên mà đến, từ chỗ cao hai tay nắm ở mặt khác một thanh đoản kích, cứ như vậy cuốn theo mênh mông huyết khí bổ xuống dưới.

Phốc

Đoản kích rơi xuống, Mục Kháng mạch chủ bị đánh trở thành hai nửa, huyết nhục lại bị huyết khí chấn động nổ tung.

"Ha ha ha "

Chém giết Mục Kháng mạch chủ về sau, Minh Đãng vung vẩy đoản kích cười ha hả.

Sau khi cười to, nó thu liễm lại Mục Kháng thi cốt, bước nhanh trèo đèo lội suối mà đi.

Khi nó trở về tới tộc địa thời điểm, đã sớm chuẩn bị xong Minh Thương chi mạch chiến binh, xông về chi mạch Mục Kháng di chuyển chi địa.

Hỗn chiến kéo dài hơn nửa tháng, theo chi mạch Mục Kháng nhất mạch mấy cái bộ lạc hoặc là bị xử lý, hoặc là hốt hoảng trốn chạy về sau, chi mạch Mục Kháng đại bộ phận bị Minh Thương chi mạch chiếm đoạt.

Minh Thương sơn.

"Ha ha ha!"

Mênh mông núi rừng bên trong, tiếng cười to liên tục không ngừng.

Minh Đãng miệng lớn uống từ nhân tộc bộ lạc giành được rượu, núi rừng bên trong tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi.

Từng khỏa Kiêu Dương đầu tại trên mặt đất nhấp nhô, bị Minh Thương nhất mạch tộc nhân tùy ý đá.

"Mạch chủ, nuốt Mục Kháng sau đó, ta bộ tộc lực trực tiếp gấp bội, chờ thêm nhiều năm, chúng ta liền có thể hướng ra ngoài mở rộng."

"Ta nhìn chúng ta vẫn là giết trở lại Kế địa, nơi đó tài nguyên phong phú, hướng tây chỉ có thể ăn hạt cát."

Từng vị tộc lão ghé vào Minh Thương trước mặt, không ngừng lấy lòng Minh Thương.

"Không thể trở về Kế địa, liền Mục Kiêu bọn họ đều bị đánh đại bại, chúng ta cũng không phải Kế địa nhân tộc đối thủ, ta xem chúng ta vẫn là muốn hướng tây.

Phía tây Sa Địa ốc đảo bên trong, thế nhưng là có rất nhiều Kiêu Dương tộc duệ.

Hiện tại chúng ta nuốt lấy Mục Kháng, có Mục Kháng tài nguyên, lại thêm chúng ta những năm này góp nhặt, đầy đủ là trong tộc lại sinh ra một vị Thần Tạng.

Đến lúc đó, chúng ta một đường hướng tây công chiếm Sa Địa bên trong ốc đảo, chiếm đoạt ốc đảo bên trong nhỏ chi mạch, cuối cùng cũng có một ngày có thể giết trở lại Kế địa."

"Đều im ngay, liền một đường hướng tây, phía đông đi không được!"

Minh Đãng mở miệng, có vị tộc lão nói đúng, liền Mục Kiêu đều bị đánh rút vào núi rừng bên trong, nó hiện tại mới vừa vặn dùng kế nuốt Mục Kháng, trở về tìm bị đánh sao!

Hướng tây, rộng lớn Sa Địa bên trong hiện đầy to to nhỏ nhỏ ốc đảo.

Chỉ cần tìm đến ốc đảo vị trí, vô luận ốc đảo bên trong sinh hoạt chính là nhân tộc bộ lạc, vẫn là Kiêu Dương chi mạch, đối với Minh Thương đến nói đều là tăng cường tộc lực chiến lợi phẩm.

Bây giờ có chi mạch Mục Kháng tài nguyên, đợi đến ổn định một đoạn thời gian, đã từng chỉ dám thăm dò không dám động thủ mấy cái đại lục châu, cũng có thể động thủ.

"Mạch chủ anh minh, đánh Sa Địa biên giới ốc đảo, chỉ cần không đi quấy nhiễu nhân tộc đại bộ lạc, liền sẽ không dẫn tới nhân tộc phản công.

Ngược lại là Kế địa nhân tộc cùng ta Kiêu Dương lẫn nhau công phạt mấy ngàn năm, hiện tại lại đánh bại Mục Kiêu chờ ba bộ, vẫn là tạm thời không chọc bọn hắn tốt."

"Chính là chính là, Ung Ấp nhân tộc ngoại trừ tới gần vùng biên cương nhân tộc mấy cái bộ lạc bên ngoài, những bộ lạc khác đều là việc không liên quan đến mình treo lên thật cao tâm thái, chỉ cần chúng ta chọn lựa tốt mục tiêu, những cái kia đại bộ lạc căn bản liền sẽ không đem lực chú ý rơi tới."

"Ha ha ha, tới uống rượu, tổ tông che chở, cảm ơn nhân tộc đại bộ phận treo lên thật cao."

"Tổ tông che chở!"

Một đám Kiêu Dương hô to lên, thật muốn cảm ơn nhân tộc.

Chính là bởi vì nhân tộc đại bộ lạc lơ đễnh, mới có Kiêu Dương có thể từ tám ngàn năm trước diệt tộc họa bên trong, truyền thừa xuống.

Tuy nói cùng tám ngàn năm trước cường thịnh thời điểm không có cách nào so với, nhưng tốt xấu chỉnh thể tộc lực đang tại một chút xíu khôi phục.

Kỳ thật tại ban đầu trên vùng đất này, nhân tộc là xung quanh yếu nhất một chi sinh linh.

Về sau đi ra cái Ung Sơn Bá Hầu, lấy lực lượng cường đại chỉnh hợp năm bè bảy mảng nhân tộc, mới có đánh Đông dẹp Bắc hiển hách uy danh, đặt vững nhân tộc Ung Ấp Cửu Địa cách cục.

Kế địa phía tây bắc dãy núi bên trong một chỗ sơn cốc.

Đếm không hết Kiêu Dương bị giam giữ trong sơn cốc, Điền Truyền Sơn xếp bằng ở sơn cốc chỗ cao.

Một chiếc lại một chiếc phi thuyền từ trên cao rơi xuống.

"Điền thống lĩnh, làm sao nhiều như vậy?"

Dẫn đầu trên phi thuyền, Hỏa Kình rơi xuống, nhìn qua tràn đầy một núi cốc Kiêu Dương có chút ngoài ý muốn.

Điền Truyền Sơn đứng dậy, lạnh như băng sắc mặt không có một chút tiếu ý, thanh âm khàn khàn nói ra: "Đều là từ Sa Địa trốn qua tới chi mạch Mục Kháng.

Theo bọn họ bàn giao, chi mạch Mục Kháng mạch chủ bị Minh Thương chi mạch mạch chủ mời dự tiệc, sau đó liền rốt cuộc không trở về, Minh Thương chi mạch tiếp lấy liền tiến đánh chi mạch Mục Kháng."

"Cái này chẳng phải là nói, chúng ta Kế địa bận trước bận sau, ngược lại là tiện nghi cái này Minh Thương chi mạch?"

"Là có chút tiện nghi Minh Thương, bất quá cũng thuận tiện chúng ta bắt Kiêu Dương, Miếu Thiêu muốn Kiêu Dương tế phẩm, đều không có tận lực tìm kiếm, liền từ phía tây chạy về tới rất nhiều.

Bọn gia hỏa này, tại Sa Địa không tiếp tục chờ được nữa, muốn lặng lẽ chạy về đến, giấu ở núi rừng bên trong, không nghĩ tới vừa vặn đụng đầu ta Huyết Hải vệ."

"Cái kia rất tốt, xem ra chuyến lần sau tới ta muốn nhiều mang một chút phi thuyền tới."

Hỏa Kình kêu gọi phi thuyền rơi xuống, một thùng lại một thùng Ma Phí Tán dời xuống.

Tế phẩm muốn sống, có thể tại dãy núi trùng điệp nội vận đưa sống Kiêu Dương cũng không dễ dàng, chỉ có thể để cho bọn họ an ổn ngủ một giấc.

Trong tộc phỏng chế phi thuyền cũng bất quá ba mươi trượng lớn nhỏ, kết cấu bên trong cũng không thích hợp chuyển sinh linh.

Chín chiếc phi thuyền toàn bộ tràn đầy, tại bảo đảm bọn gia hỏa này không bị chèn chết, đè chết, nín chết dưới tình huống, một chuyến cũng chỉ có thể vận chuyển hơn 4,000 đầu Kiêu Dương.

Còn muốn chuẩn bị đầy đủ lực lượng phòng ngự, dạng này một chiếc trên phi thuyền phụ trách áp vận tộc binh liền muốn ba đến bốn trăm người.

Bây giờ, trong tộc cũng tại chế tạo càng lớn chiến tranh phi thuyền.

Phi thuyền rơi xuống về sau, từng đầu Kiêu Dương bị kéo ra ngoài, rót vào Ma Phí Tán, đợi đến hôn mê về sau, trực tiếp ném bỏ vào phi thuyền bên trong..