Chương 190: Đại tế (2)

Chương 190: Đại tế (2)

Không bao lâu, chín chiếc phi thuyền tại hơn 30 vị Thương Loan binh hộ vệ dưới, lao ra dãy núi hướng về phía đông mà đi.

Một đường trèo đèo lội suối, về tới tộc địa.

Đem Kiêu Dương tù binh ném xuống về sau, hơn 30 chiếc phi thuyền tại trên trăm vị Thương Loan binh hộ vệ dưới, lại lần nữa lên đường hướng tây mà đi.

Tại tộc địa bên trong hơn 10 chỗ trong sơn cốc, rậm rạp chằng chịt Kiêu Dương đều tại nằm ngáy o o, sơn cốc hai bên hiện đầy nỏ lớn, còn có tộc binh trấn thủ.

Trong sơn cốc, khắp nơi có du tẩu thân ảnh, cho Kiêu Dương nhóm rót Ma Phí Tán.

Tuy nói phiền phức điểm, có thể trong tộc giam giữ Kiêu Dương số lượng quá nhiều, dạng này ngược lại an toàn hơn một chút.

Trong nháy mắt, hơn nửa năm sau.   từng chiếc từng chiếc tuần trống không phi thuyền, tại tộc địa bốn phương tám hướng sơn dã bên trong đi xuyên.

Trên phi thuyền, có da thú trống to, những nơi đi qua, trống to 'Thùng thùng' tiếng vang triệt núi rừng.

Mỗi khi đi qua một chỗ làng xóm, liền dẫn ra đếm không hết thân ảnh đi ra quan sát.

Làng xóm bên trong Vu lấy ra hiện.

"Đây là triệu hoán tế tự tiếng trống, ngày chính niên tế, chúng ta nơi này khoảng cách Tổ miếu có chút xa, phải nắm chặt thời gian xuất phát!"

"Mang hiến cho tiên tổ, Tế Linh cống phẩm."

Mỗi một cái làng xóm, tại Vu tế động viên bên dưới, các nhà tất cả hộ nhao nhao về đến trong nhà thu thập.

Mặc vào chính mình tốt nhất y phục, có chút cho đứa nhỏ đặc biệt đổi lại mới áo choàng.

Trải qua hai năm này lắng đọng, lương thực bội thu, săn bắn huyết nhục cung cấp nuôi dưỡng cũng đủ, không có chinh chiến, phụ nhân tại lúc rảnh rỗi cũng có thời gian, cho đứa nhỏ cùng các nam nhân may y phục.

Triệu hoán các tộc nhân tiến về Tổ miếu tế tổ, là đã sớm thông tri một chút tới sự tình, tất cả làng xóm vì thế cũng đã sớm trước thời hạn làm chuẩn bị.

Làng xóm bên trong dự bị tộc binh, sớm đã bị tập hợp, xem như tiến về Tổ miếu hộ vệ.

Có chút làng xóm càng là đẩy ra xe gỗ, dẫn ra một chút dịu dàng ngoan ngoãn Trường Mao ngưu chờ hoang thú.

Tới gần dòng sông làng xóm, buông xuống chính mình thuyền nhỏ.

Trong lúc nhất thời, tiếp vào tiếng trống truyền lệnh tất cả làng xóm, từ bốn phương tám hướng hướng về Tổ miếu xuất phát.

"Tới lên thuyền a!"

Trên đường có đi đường bộ cùng đi đường thủy đụng phải, một chút thuyền cập bờ đem phụ nhân, hài tử tiếp vào trong đò.

Rộng lớn dòng sông bên trên, không biết thế nào liền có hai chiếc thuyền nhỏ tương đối lên kình, ngươi đuổi ta cản.

"Ha ha, hôm nay chúng ta mới là cái thứ nhất chạy tới Tổ miếu."

Một chiếc phía trước hơi có vẻ nhọn hình, truyền lại hẹp dài trên thuyền nhỏ, có một đám người trẻ tuổi từng người đeo da thú bao khỏa, nhanh chóng huy động thuyền nhỏ.

"Nhanh vạch!"

Thuyền nhỏ giống như mũi tên, nhanh chóng xông qua từng chiếc từng chiếc cỡ lớn thuyền.

"Từ đâu tới mấy cái tiểu tử, đây là muốn vượt lên trước."

"Không được, chúng ta cũng muốn phái một chiếc thuyền chạy tới."

Có chút làng xóm bên trong Vu tế, tụ lạc trưởng, binh trưởng tiến tới cùng nhau, nhao nhao thương lượng.

Rất nhanh, tràng cảnh bắt đầu lan tràn.

"Có thuyền vậy cũng phải dựa vào nước mới được, A Mậu ngươi trực tiếp gặp núi leo núi gặp nước bơi, mang theo chúng ta làng xóm tốt nhất cống phẩm, cái thứ nhất chạy tới Tổ miếu."

Một cái gầy còm như Hầu Tử thiếu niên, nhìn xem vây tới ba đạo thân ảnh, trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Kêu A Mậu thiếu niên, nắm qua da thú bao khỏa cõng lên người, mấy cái lên xuống liền nhảy dựng lên biến mất ở núi rừng bên trong.

Thời điểm xuất hiện lại, đã treo ở một mảnh đá lởm chởm trên vách đá, như giống như con khỉ nhanh chóng bò lên trên vách đá, bay qua trước mắt cần đường vòng đỉnh núi.

Thu

Trên không trung, từng đầu Thương Loan điểu giương cánh đi xuyên, không ngừng dò xét cả một tộc trong đất bên ngoài.

Trận này điều động toàn bộ rơi đại tế, đã là tăng cường bộ lạc dung hợp một lần đại hoạt động, cũng tương tự có nguy hiểm.

Rất lâu chưa từng xuất hiện Thương Loan đầu lĩnh cũng xuất hiện.

Từ khi mấy năm trước bị Thẩm Xán vung một viên cự ưng nội đan về sau, nó liền ở vào ngủ say luyện hóa trong nội đan.

Cùng nhân tộc tứ giai khác biệt, hoang thú tiến giai tứ giai cần tại thể nội cô đọng nội đan, cái này cần một cái tương đối dài quá trình.

Giờ phút này, tại Thương Loan trong cơ thể đã xuất hiện một viên chừng hạt đậu hư ảo đan hoàn.

Đợi đến đem đan hoàn ngưng thực, nó liền đem triệt để tấn thăng tứ giai.

Xem như Chích Viêm một phần tử, Miếu Thiêu muốn tổ chức đại tế, vì để cho lần này đại tế không xuất hiện ngoài ý muốn, nó đương nhiên phải xuất quan tuần sát bốn phương.

Ô ô ô!

Tổ miếu bên ngoài.

Hơn mười vị Vu tế ra sức thổi kèn lệnh, theo vu lực chui vào kèn lệnh về sau, từng đoàn từng đoàn tường vân từ kèn lệnh bên trên toát ra, cuồn cuộn lơ lửng mà lên.

Ngày chính là hai ngày sau, có thể tế tự bầu không khí đã đi lên.

Đối với tất cả làng xóm thông báo, cũng là sớm thật nhiều ngày liền truyền đạt đi xuống, có đầy đủ thời gian để tất cả làng xóm tộc dân chạy đến.

Thẩm Xán trên người mặc lộng lẫy tế tự bào, bên hông treo đầy mỹ ngọc phối sức, từ Tổ miếu bên trong đi ra.

Trong lúc đi, trên thân phối sức đinh đương rung động.

Tế tự bào bên trên, tú đầy thú văn cùng cỏ cây con dấu, còn tô điểm từng cái hình thái khác nhau trùng hình.

Đi đến Tổ miếu bên ngoài cao tới chín trượng trên đài cao, quan sát bốn phương tám hướng.

Đây là bộ lạc sơ bộ dung hợp phía sau lần thứ nhất đại tế, cũng là đối với khoảng thời gian này bộ lạc phát triển kiểm tra.

Sở dĩ muốn như vậy long trọng, chủ yếu là chộp tới Kiêu Dương số lượng quá nhiều.

Phân lượt giết đúng là có thể giảm nhỏ ảnh hưởng, có thể như thế liền bạch bạch bỏ lỡ một lần dùng đại tế dung hợp bộ lạc cơ hội.

Lần này, Thẩm Xán muốn đem tế khí bên trong còn lại năm tôn Ung Sơn trấn binh, toàn bộ đều tỉnh lại tới.

Dạng này bảy tôn trấn binh hoàn thành một lần lớn chúc phúc.

Đến mức nói ngoại bộ nguy hiểm, cũng là có.

Bất quá bộ lạc phát triển, không thể bởi vì ngoại bộ nguy hiểm liền đình chỉ, đó là vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn.

Thật muốn có mắt không mở mạnh mẽ xông tới, cũng không có cái gọi là.

Thẩm Xán đã chuẩn bị xong, đến lúc đó coi như cho Tế Linh nhóm nhiều thêm một món ăn.

Tới gần giữa trưa.

Tộc địa bên ngoài, một đạo như giống như con khỉ thân ảnh, bước nhanh chạy Tổ miếu mà đến.

Quỳ sát tại dưới đài cao phương trên bậc thang, hai tay nâng một cái da thú tay nải.

"Miếu Thiêu đại nhân, ta đến cho tiên tổ cùng Tế Linh dâng lên a thúc a thẩm chuẩn bị tốt nhất cống phẩm!"

Thiếu niên cánh tay đi đứng bên trên, hiện đầy xanh ứ còn có bị đâm xuyên vết thương, một đôi mắt lại sáng trưng.

Cực lực để cho chính mình ổn định khí tức, cung kính nâng cống phẩm.

"Hảo hài tử!"

Tổ miếu bên trong, vang lên giọng nói của Thẩm Xán.

Thiếu niên sau khi nghe được lộ ra một vệt vui mừng.

Lồng ngực nhảy lên cũng càng thêm lợi hại, hắn cảm giác đều nhanh muốn nhảy ra ngoài.

Lúc này, tộc địa bên ngoài sông lớn bên trên, từng chiếc từng chiếc thuyền nhỏ lần lượt dừng lại, không ngừng có thiếu niên cùng người trẻ tuổi nhảy xuống, lao nhanh hướng về Tổ miếu mà đến.

Nhìn thấy gầy còm thiếu niên tiến vào Tổ miếu bóng lưng.

"Đây là ai, làm sao còn nhanh hơn chúng ta."

"A thúc nói, đây chính là trong tộc lần thứ nhất đại tế, gắng sức đuổi theo vẫn là chậm một bước, ta mau mau đến xem là ai nhanh như vậy, lần sau lại cùng hắn so tài một chút."

"Sững sờ cái gì đâu, Tổ miếu tại phía trước còn không mau đi."

Có người ngừng chân, có người thì không ngừng nghỉ chút nào hướng về Tổ miếu phương hướng lao nhanh.

Một đám thiếu niên quỳ gối tại Tổ miếu bên ngoài, riêng phần mình mang theo trong tộc tốt nhất cống phẩm mà đến.

Mỗi một cái làng xóm cống phẩm tự nhiên không chỉ trong tay thiếu niên cái này một bộ phận.

Những thứ này thiếu niên tranh nhau chen lấn chạy đến, tự nhiên là muốn đem riêng phần mình tốt nhất cống phẩm, cái thứ nhất bày ở Tổ miếu bên trong.

Giờ phút này, tại Tổ miếu bên trong.

Chẳng những Thẩm Xán nhìn xem, liền Tế Linh Cơ Thiên Long cũng từ tế đỉnh bên trong bị tỉnh lại.

"Không sai, có chí hướng, thật tốt bồi dưỡng có thể thành bộ lạc bên trong kiên võ giả."

Cơ Thiên Long cho rằng Thẩm Xán tỉnh lại hắn, là muốn nhìn xem những thứ này tranh nhau chen lấn trước đến Tổ miếu người thiếu niên.

"Cơ tiền bối, từ tám ngàn năm trước Bá Hầu lâm nạn, Ung Ấp võ giả lại không bao quát bốn phương, chống cự tai thú, khai cương thác thổ chi tâm.

Xem như đi theo Bá Hầu nam chinh bắc chiến trấn binh, chân chính từng trải qua Bá Hầu to lớn cao ngạo.

Ta nghĩ thừa dịp lần này đại tế thời điểm, tỉnh lại còn lại năm vị trấn binh Tế Linh, để cho chư vị tiền bối xem như ta Chích Viêm bộ người thiếu niên sư phụ.

Nói cho những người thiếu niên này, chỉ là Kiêu Dương lại coi là cái gì địch nhân.

Nhân tộc chân chính đại địch là Đại Hoang, là càng cường đại hơn tai thú.

Chỉ có dựng nên mạnh lên chi tâm, mới có thể mà đợi sau này hoành kích hoang dã, chống cự lúc nào cũng có thể xuất hiện cự thú, thiên tai.

Mà bọn hắn cái này niên kỷ, chính là đắp nặn loại này mạnh lên chi tâm thời điểm."

Ngươi

Cơ Thiên Long kinh ngạc nhìn về phía Thẩm Xán..