Chương 191: Bảy đại Trấn Binh cấp Tế Linh! (1)

Chương 191: Bảy đại Trấn Binh cấp Tế Linh! (1)

Trải qua xuôi nam một lần sau đó, Thẩm Xán liền nhìn ra, không cần nói Mục Kiêu khống chế Kiêu Dương ba bộ, chính là đem toàn bộ Ung Ấp Kiêu Dương cộng lại, kỳ thật đều không tính bao lớn địch nhân.

Nhân tộc các bộ thực lực vẫn là tương đối cường đại, nếu không phải nhân tộc nội bộ vấn đề, Kiêu Dương coi như tại tám ngàn năm trước không có bị diệt tộc, cũng nên tại về sau ngàn năm ở giữa triệt để mẫn diệt.

Sa Địa hoang vắng, nhiều lấy ốc đảo vì cuộc sống chi địa, chinh phạt tương đối khó khăn.

Kế địa phía trước tinh khiết chính là Kế Sơn một bộ, dẫn theo Kế địa chư bộ tại cùng Kiêu Dương giao thủ.

Chiến máu long đong, nội bộ mục nát.

Chích Viêm bộ bây giờ là quật khởi, nhưng nếu không đề cập tới sớm làm ra phòng bị, ai biết có thể hay không bị Ung Ấp nội bộ tình huống ăn mòn.

Thẩm Xán đề nghị, Cơ Thiên Long đáp ứng xuống.

Cho dù hắn hiện tại trở thành Tế Linh, thế nhưng biết người thiếu niên tuổi trẻ khinh cuồng, cho dù lại hèn yếu thiếu niên, đều sẽ tưởng tượng lấy trở thành cường giả, ngang dọc sơn hải Đại Hoang.

Đúng là đắp nặn lòng cường giả thời điểm.

Tổ miếu bên ngoài dẫn đầu chạy tới một đám thiếu niên, đều bị miếu tùy tùng lôi kéo an bài vào Tổ miếu trắc điện ở lại.

Chờ đợi đại tế thời điểm, sẽ dựa theo đến trình tự dâng lên bọn hắn làng xóm tốt nhất cống phẩm.

Hai ngày này, cũng đến đại tế phía trước bận rộn nhất thời điểm.

Các đại làng xóm tại Vu tế, dưới sự dẫn dắt của tụ lạc trưởng lần lượt chạy đến, ngay tại chỗ tại tộc địa bên ngoài thu xếp xuống.

Từng đầu hoang thú bị kéo ra ngoài, trên kệ giá nướng, mùi thịt bao phủ, mùi rượu bốn phía.

Chích Viêm bộ tuy nói không có bao nhiêu nội tình, nhưng cũng có Thẩm Xán nhiều lần lớn nhỏ khác biệt quy mô tế tự, tộc dân từ đáy lòng đã bắt đầu ngầm thừa nhận cùng một cái Chích Viêm.

Đống lửa phía trước, có người tại đấu sức, xung quanh tất cả đều là la lên kêu to âm thanh.

Còn có từng đầu Liệt Sơn Quỳ phát ra gào thét, chỉ vì phía sau cái đuôi của mình, bị một đám người thiếu niên dắt lấy.

Ròng rã hai ngày hai đêm, các loại tiếng hoan hô liên tục không ngừng.

Tộc nhân tập hợp vui vẻ, có thể bận rộn chết Hỏa Đường, Hỏa Sơn đám người, mang theo tộc binh tuần sát bốn phương, thủ vệ cả một tộc an ổn.

Đông! Đông! Đông!

Tổ miếu chỗ trên núi, tiếng trống trận vang lên, từng chiếc từng chiếc phi thuyền cũng theo đó lăng không mà lên, đem tiếng trống truyền khắp bốn phương tám hướng.

Tổ miếu bên ngoài, thổi hiệu Vu tế cũng đạt tới 108 người.

Chuyên môn làm tế tự luyện chế sừng thú hào, tại lay động thời điểm mây khói cuốn lên, hóa thành nhiều đóa tường vân, lơ lửng tại Tổ miếu bên ngoài.

Theo tiếng trống cùng tiếng kèn vang lên, đã sớm đi tới tộc địa từng cái làng xóm tộc dân từ bốn phương tám hướng tập hợp tới.

Tại Tổ miếu phía trước khổng lồ khu vực, hội tụ thành một bọn người biển, từng bước một tới gần Tổ miếu, tìm đến địa phương sau đứng vững.

Nhìn qua giống như khảm ở trên núi Tổ miếu, tộc nhân thần sắc trang nghiêm.

"Mau nhìn, là A Mậu, là chúng ta A Mậu, hắn đứng tại cái thứ nhất!"

"A Mậu là làng xóm giành lại thủ vị tiến cống tư cách, nhanh, mau đem tế phẩm chuẩn bị kỹ càng!"

"Chúng ta A Trà cũng tại!"

"Lần sau đại tế, chúng ta nhất định muốn cái thứ nhất đem tế phẩm hiến vào Tổ miếu!"

Từng đạo âm thanh mang theo kích động cùng cuồng nhiệt.

"Hiến tế!"

Tại rất nhiều tộc nhân cuồng nhiệt nhìn về phía Tổ miếu thời điểm, Tổ miếu bên ngoài xuất hiện hơn mười vị tuổi trẻ Vu tế, cao giọng la lên.

Tùy theo, nhận đến chỉ dẫn A Mậu chậm rãi mười bậc mà lên, nâng một cái bàn, trong mâm chất đầy một đống mỹ ngọc, bên trên là một gốc lập lòe óng ánh khối hình dáng vu dược, cùng một gốc to lớn vô cùng gạo kê tuệ.

Tại A Mậu mười bậc mà bên trên thời điểm, hắn chỗ làng xóm tộc nhân bên trong đi ra một đám thiếu niên cùng đứa nhỏ, phân biệt nâng khác tế phẩm đi ra.

Cũng không phải là tất cả mọi người có thể đi vào Tổ miếu, lại nói nhiều đồ như vậy Tổ miếu cũng không bỏ xuống được.

Tại Tổ miếu phía dưới, có một tòa vô cùng to lớn bệ thờ.

Các thiếu niên đem các tộc nhân chuẩn bị tế phẩm, hướng về bệ thờ bên trên thả đi.

Vị thứ nhất vào hiến cống phẩm, tự nhiên nhận lấy vô số tộc nhân chú ý, rất nhiều thiếu niên càng là nắm chặt nắm đấm, trong lòng niệm niệm lần sau chính mình muốn cướp vị thứ nhất.

So với hiến vào Tổ miếu tế phẩm, đặt ở Tổ miếu bên ngoài bệ thờ bên trên tế phẩm, liền lộ ra mộc mạc nhiều.

Phần lớn là ngô, mạch thử, gạo, trái cây, thịt khô, khoáng thạch, thú cốt, cũng có một chút ngọc trai, ngư thạch các loại.

Từ A Mậu từ Tổ miếu đi ra về sau, lại có hai vị thiếu niên tiến vào Tổ miếu, từ đó lại không người thiếu niên tiến vào Tổ miếu.

Cái này khiến tất cả mọi người minh bạch, chỉ có ba vị trước đến người, mới có tư cách tiến vào Tổ miếu bên trong.

Tiếp xuống là làng xóm tranh thủ đến tiến cống xếp hạng người thiếu niên đều chỉ có thể tại Tổ miếu bên ngoài đem cống phẩm giao cho Vu tế, từ Vu tế thay dâng lên chính mình làng xóm tốt nhất cống phẩm.

Tất cả tế phẩm, đều đặt ở Tổ miếu bên ngoài lớn bệ thờ bên trên, chất thành một ngọn núi nhỏ.

Từng cái làng xóm thiếu niên, đem chuẩn bị xong cống phẩm để tại bệ thờ bên trên về sau, cũng không có lại trở về, mà là đều tụ tập tại Tổ miếu phía dưới trên quảng trường.

Đợi đến ánh mặt trời chiếu xuống đến Tổ miếu vị trí chỗ ở thời điểm, Thẩm Xán mặc nặng nề tế tự bào từ Tổ miếu bên trong đi ra.

Một sát na này, Tổ miếu bên ngoài dưới đài cao phương, càng xa xôi khắp nơi trên bình đài, lập tức vang lên tộc dân reo hò tiếng gầm gừ.

Từng vị hầu hạ Vu tế cũng từ phía sau đi ra, chỉnh tề đi theo Thẩm Xán phía sau, sau đó trong miệng niệm động vu chú.

Tổ miếu trên không vào lúc này bao phủ lên mông lung sương mù, khí tức cổ lão tang thương từ sơn nhạc bên trong bị kích phát đi ra.

Kêu rên tiếng gầm gừ từ phương xa vang lên, Hỏa Đường mang theo trong tộc Trọng Đao vệ kéo lấy từng đội từng đội Kiêu Dương từ phương xa mà đến.

Những thứ này Kiêu Dương không ngừng đang giãy dụa, vẫn như trước bị lôi kéo tại trên mặt đất, hướng về Tổ miếu phương hướng mà đến, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Từ kéo dài hơi tàn bộ lạc tàn dân, cho tới bây giờ an ổn sinh hoạt.

Mà đã từng càn rỡ không ai bì nổi Kiêu Dương, đến bây giờ từng cái bị lôi đến Tổ miếu phía trước trở thành tế phẩm.

Xem như Kế địa các bộ tàn dân tập hợp bộ lạc, ở đây tộc dân nhóm có thể nhất bản thân trải nghiệm.

Phốc

Theo Kiêu Dương bị lôi đến Tổ miếu phía trước dự lưu trên đất trống, chỗ cao Thẩm Xán đưa tay, Loan đao từ trên cao hóa thành một đạo lưu quang, đem phía trước nhất một đầu Kiêu Dương xuyên thủng.

Loan đao giống như một đạo lưu quang, liên tiếp xuyên thủng hơn trăm kế Kiêu Dương, sau đó lóe ra huyết quang quay trở về tới Thẩm Xán trong tay.

Phốc phốc!

Nháy mắt, áp giải Kiêu Dương tới tộc binh, nhao nhao giơ tay lên bên trong Trọng đao quơ múa.

Vu tế nhóm niệm động chú ngữ cũng càng lúc càng nhanh, chú ngữ âm thanh bắt đầu vang vọng tộc nhân bên tai, dần dần che lại Kiêu Dương tiếng gào thét.

Thẩm Xán đồng dạng tại niệm động chú ngữ, cùng Vu tế nhóm nhóm bầu không khí khác biệt, theo hắn niệm động chú ngữ, tản ra đi ra Kiêu Dương huyết khí, bắt đầu trên không phác họa ra vu phù.

Theo huyết vụ vũ động vu phù, giống như là dòng nước đồng dạng từ phía dưới bắt đầu hướng về Tổ miếu bên trong chảy xuôi.

Càng ngày càng nhiều Kiêu Dương bị kéo tới, Tổ miếu phía dưới tộc dân bên trong, không ngừng có thân ảnh nhảy ra, hướng về Kiêu Dương đánh tới.

Đầy trời máu vu phù càng thêm lấp lánh chói mắt, các tộc nhân cũng bị phun trào huyết khí ảnh hưởng, ánh mắt càng thêm nóng bỏng nhìn về phía Tổ miếu.

Ông

Tổ miếu bên trong, vang lên thùng thùng tiếng vang.

Từng tòa đứng ở Tổ miếu bên trong tế khí phát ra động tĩnh, ba động giống như gợn sóng đồng dạng tán phát ra, bắt đầu càn quét tộc nhân.

Tế Linh hiển thánh, càng thêm điều động các tộc nhân tâm tình kích động.

Về sau, đại gia gia nhập lôi kéo tù binh hành động bên trong, đem từng đầu Kiêu Dương lôi đến Tổ miếu phía trước, tự tay đưa bọn họ hiến cho Tế Linh.

Liên tục không ngừng nguyện lực, tại lúc này hội tụ thành một phiến uông dương đại hải, mãnh liệt hướng về Tổ miếu bên trong rót vào..