Chương 191: Bảy đại Trấn Binh cấp Tế Linh! (2)

Chương 191: Bảy đại Trấn Binh cấp Tế Linh! (2)

Tổ miếu bên trong càng là truyền ra càng thêm kịch liệt ba động, giống như cuốn ra từng đợt cuồng phong, thổi qua mỗi một vị tộc nhân trên thân.

Cuồng phong cuốn qua Tổ miếu phía dưới, bị đánh giết Kiêu Dương tế phẩm, trên thân huyết khí nhanh chóng bị rút ra trống không, hóa thành một đạo khô quắt vỡ vụn tại trên mặt đất.

Cuốn lên huyết khí nhanh chóng tràn vào Tổ miếu.

Thấy thế, Thẩm Xán đưa tay, hư không phác họa vu phù, từng mai từng mai vu phù như ngôi sao đồng dạng nhanh chóng chợt hiện tại trong huyết vụ, tiếp lấy liền bị Tế Linh hấp thu đi vào.

Nhận đến huyết khí xung kích thật lâu Vu tế nhóm, niệm tụng vu chú âm thanh cũng càng thêm vang dội.

Bởi vì Kiêu Dương tế phẩm số lượng vượt quá tưởng tượng nhiều, khoảng chừng gần tới 50 vạn khoảng cách.   toàn bộ huyết tế tràng diện duy trì liên tục thật lâu.

Nhưng lúc này đây cũng không có bao nhiêu Kiêu Dương thi cốt tồn lưu xuống, phần lớn bị tế giết Kiêu Dương còn không có ngã xuống, liền bị cuốn lên máu gió đem thi cốt bên trong tinh hoa càn quét trống không.

Từng cỗ hút khô tinh hoa Kiêu Dương thân thể, toàn bộ ngã xuống đất vỡ nát thành mảnh vụn thổ.

Xa xa nhìn lại, toàn bộ tộc địa Chích Viêm tạo thành một mảnh tràn lan lên trăm dặm huyết sắc hoa cái.

Tại mang đi Kiêu Dương tế phẩm huyết nhục tinh hoa đồng thời, tộc nhân vào hiến tại bệ thờ bên trên tế phẩm, cũng bị ba động xoắn nát trở thành dây năng lượng vào Tổ miếu bên trong.

Làm đầy trời huyết khí toàn bộ thu vào Tổ miếu nháy mắt, ánh mặt trời một lần nữa vãi xuống tới.

Giờ khắc này, các tộc nhân mới phát hiện dưới chân nhiều một mảnh vỡ vụn xương cặn bã.

Ông

Tổ miếu bên trong vù vù vang lên, một đạo lại một đạo gợn sóng như nước triều đồng dạng tuôn ra, hướng về Tổ miếu phía trước nhất chen chúc thiếu niên cùng đám trẻ con dũng mãnh lao tới.

Lúc này, ở đây tộc nhân liền đều phản ứng lại.

Tế Linh chúc phúc.

Từng cái chuyển động con mắt, nhanh chóng tìm kiếm lấy chính mình hài tử, khẩn trương cùng đợi Tế Linh chúc phúc.

Tại thiếu niên cùng đám trẻ con còn không có phản ứng lại thời điểm, một trận như gió đồng dạng ba động liền đụng vào đến trong cơ thể.

Có chút đứa nhỏ tại chỗ cảm giác chính mình toàn thân nóng rực lên.

Có ít người gãi đầu, cảm giác da đầu ngứa ngáy.

Đại đa số thì là sững sờ nhìn xem người khác, ánh mắt trong suốt giống như là Thẩm Xán kiếp trước một loại nào đó sinh vật.

Chỉ có lẻ tẻ ba năm người, tại chỗ thi triển lên Ngũ Trang công.

Cũng có hậu tri hậu giác, thấy thế cùng nhau đánh lên Ngũ Trang công quyền pháp, thế nhưng không có cảm giác được cùng thường ngày có cái gì hiệu lực và tác dụng.

Tổ miếu bên trong.

Bảy tôn thân ảnh đứng ở tế đỉnh bên trong.

Phía trước tọa trấn địa ngục Mộ Chiêu Dương, cũng bởi vì lần này đại tế về tới Tổ miếu.

Cơ Thiên Long, Mộ Chiêu Dương, Cơ Tông Dương, Đào Trăn, Cơ Khuê, Khương Mộc Kỳ, Mộc Dao.

Bảy vị trấn binh bên trong, Mộc Dao trấn binh là duy nhất nữ tử.

Đương nhiên, hiển hóa ra ngoài Tế Linh thân thể, chỉ là có chút cùng Mộc Dao hai chữ này có như vậy ức điểm điểm không xứng đôi.

Mộc Dao trấn binh cái đầu là trong bảy người thứ hai cao, tay cầm một thanh hiện đầy như sừng thú đồng dạng gai nhọn cái búa.

Gần đây tỉnh lại năm tôn Tế Linh, đang cùng Cơ Thiên Long cùng Mộ Chiêu Dương hai vị giao thủ, thích ứng chính mình bây giờ trạng thái.

Mà Thẩm Xán thần thức thì rơi xuống còn lại Tế Linh đoàn trên thân.

Quả nhiên, toàn bộ Tế Linh đoàn là lấy bảy vị Trấn Binh cấp Tế Linh chống đỡ, còn lại Tế Linh đoàn bên trong, tuy nói còn có từng đạo hư ảnh, vẫn như trước là thảm thiếu không được đầy đủ, ở vào mông muội bên trong.

"Không nghĩ tới Cơ Thanh cũng tích trữ xuống."

Cơ Tông Dương tại tế đỉnh bên trong nhìn thấy thần trí vẫn là không rõ bút họa tiền bối.

"Cơ Thanh?"

Cơ Thiên Long sửng sốt một chút, nhìn về phía tiền bối bích họa thật lâu, thủy chung vẫn là không có nhớ lại có liên quan ký ức.

Đây cũng là Tế Linh bệnh chung, chính mình căn bản là không có cách quyết định có thể khôi phục một bộ nào phân ký ức.

Bất quá, dù vậy Thẩm Xán cũng làm rõ ràng bảy vị trấn binh, tại sao lại xuất hiện tại Cô Phù sơn.

Ung Sơn Bá Hầu năm đó bắc phạt Kiêu Dương thời điểm, Kiêu Dương tộc lực có thể so với hiện tại mạnh hơn nhiều, càng là nắm giữ một vị Đại Vu ngũ giai tế.

Lúc kia, Kiêu Dương cũng không phải như bây giờ dạng này, Đại Vu Tế phía dưới còn có Kiêu Dương vương tộc huyết mạch, tứ giai cường giả cũng có hơn mười vị nhiều.

Đại Vu ngũ giai tế dựa vào Kiêu Dương thân cận cỏ cây đại địa thiên phú, thi triển ra cường đại vu pháp, để cho Kiêu Dương ở trong núi chiến lực cường đại vô cùng.

Năm đó một trận chiến, liên quân đánh giết Kiêu Dương Đại Vu Tế, hủy đi Kiêu Dương đại bộ phận truyền thừa, cũng đem Kiêu Dương kém chút đuổi tận giết tuyệt.

Đến mức vì sao sẽ lui binh, bảy vị trấn binh trong trí nhớ cũng không có.

Dù sao, Bá Hầu lui binh thời điểm, bọn hắn đều đã chết trận.

Đến tiếp sau, mới có Bá Hầu lấp đầy Kiêu Dương tuẫn giết người tộc hố chôn, hủy đi Kiêu Dương Tổ miếu sự tình.

Lấy cùng Kiêu Dương giao thủ chết trận chiến binh là trấn, tại tổ địa Kiêu Dương lập xuống trấn Kiêu Dương tộc mạch vu trận.

Tại Bá Hầu đem bọn họ dời vào Kiêu Dương Tổ miếu lúc, tiến hành qua một lần tiếp dẫn gọi linh, bảy vị Tế Linh bên trong có hai vị lưu lại liên quan ký ức.

Trong trí nhớ, trấn áp Kiêu Dương Tổ miếu cũng không chỉ bọn hắn cái này bảy vị trấn binh, trước sau số lượng có tiếp cận hai mươi vị.

Có thể trong lúc này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, liền không thế nào rõ ràng.

Ít nhất bảy người trên thân hiển hóa ra ngoài bạch cốt xiềng xích, liền không nên có.

Thẩm Xán phía trước tiếp dẫn Tế Linh thời điểm, là tại chết theo nhân tộc chết theo trong hố tiếp dẫn.

Mà Bá Hầu lập trấn trấn áp vu trận, là đứng ở Kiêu Dương Tổ miếu bên trong, chết theo hố cũng đã sớm lấp đầy.

Cái này đủ loại biến hóa, đều giống như về sau có người động tay chân, đem trấn áp Kiêu Dương Tổ miếu nhân tộc vu trận, dời vào lấp đầy chết theo trong hầm.

Không những phá hết trấn áp vu trận, còn cho Tế Linh trên thân tăng thêm bạch cốt xiềng xích.

Muốn đem nhân tộc trấn áp Kiêu Dương tộc mạch anh linh, một lần hành động ép vào chết theo trong hố.

Như Kiêu Dương còn tại tám ngàn năm trước thời kỳ cường thịnh, có thể làm như vậy đến là không có vấn đề gì.

Có thể đến tiếp sau cái này mấy ngàn năm nay Kiêu Dương tuy nói có một lần nữa quật khởi, nhưng tộc lực từ đầu đến cuối so ra kém đã từng, sẽ không có năng lực dao động Bá Hầu lưu lại vu trận mới là.

Bảy vị Tế Linh tụ cùng một chỗ, đều thu thập không đủ một cái trí nhớ đầy đủ.

Cuối cùng chỉ có thể từ bỏ.

"Đây cũng không phải là chúng ta có thể quản lý sự tình."

Mộ Chiêu Dương mở miệng, hắn nhìn rất thoáng.

Có thể sống sót một ngày liền sống một ngày, thật muốn một ngày nào đó cần hắn xuất thủ, hắn liền xuất thủ.

Khi còn sống thời điểm, bọn hắn cảnh giới đều có khác biệt, nhưng hôm nay trải qua năm tháng dài đằng đẵng trôi qua, trên thân còn mang theo bạch cốt xiềng xích.

Cho dù hấp thu nhiều như vậy Kiêu Dương huyết khí cùng nguyện lực, chiến lực cũng liền cùng bình thường Thần Tạng sơ kỳ không sai biệt lắm.

Như thiêu đốt Tế Linh chi thể, chiến lực sẽ còn tăng cường, nhưng như vậy bọn hắn tồn tại thời gian sẽ rút ngắn thật nhiều.

"Làm sao có mùi máu tươi!"

Lúc này, duy nhất nữ trấn binh Mộc Dao mở miệng.

Tế giết Kiêu Dương đã sớm liền huyết nhục đều bị hấp thu sạch sẽ, toàn bộ Tổ miếu trong ngoài càng là một tia huyết khí đều không có.

Đông! Đông! Đông!

Tổ miếu bên trong, một tiếng như nổi trống âm thanh vang lên, sóng âm như gợn sóng càn quét bốn phương tám hướng, hướng về tộc địa bốn phía dãy núi truyền bá mà đi.

Nháy mắt.

Phô thiên cái địa khí tức khủng bố, từ Tổ miếu càn quét mà ra.

Một đạo lại một đạo thân ảnh từ Tổ miếu trên không hiện lên, như hồng ảnh đồng dạng bước ra một bước liền đã nhảy lên ra ngoài mấy chục dặm.

Hai bước liền vượt qua trăm dặm.

Bảy tôn thân ảnh cứ như vậy hướng về một đạo huyết sắc lưu quang đánh xuống.

"Bảy tôn Tế Linh, điều đó không có khả năng!".