Chương 192: Huyết Chú vệ hóa thú dị biến (1)

Chương 192: Huyết Chú vệ hóa thú dị biến (1)

Huyết ảnh chính là Hùng Vạn Xuyên, từ Mục Trầm trong tay thu được quyền pháp tàn phiến về sau, hắn liền giấu ở tộc địa Chích Viêm bên trong, bắt đầu lĩnh hội tàn phiến bên trên quyền pháp.

Tiện thể chờ những người khác tới cùng nhau đối phó Chích Viêm bộ lạc.

Hắn đoán chắc, Kiêu Dương tộc sẽ dùng chí cường quyền pháp hấp dẫn mặt khác nhân tộc bộ lạc.

Mình cần gì làm chim đầu đàn.

Từ Mục Trầm trong tay lấy được tàn phiến, hắn trải qua một đoạn thời gian lĩnh hội về sau, hắn cảm giác tàn phiến quyền pháp mười phần pháp thâm ảo, giống như Bá Hầu truyền thừa quyền pháp lại không giống, để cho hắn càng thêm đắn đo khó định.

Lần này Chích Viêm tộc tế động tĩnh rất lớn, liền đem cất giấu Hùng Vạn Xuyên từ trong tham ngộ cho bừng tỉnh.

Hắn vốn cho rằng lớn như vậy tộc tế hiện trường, chắc chắn sẽ có người tới đánh lén Chích Viêm bộ lạc, muốn giấu đi làm một cái ngư ông.

Chỉ là không nghĩ tới, tộc tế mắt thấy đều phải kết thúc, đều không thấy đánh lén Chích Viêm bộ lạc võ giả.

Hùng Vạn Xuyên cảm thấy kinh nghi bất định, quyết tâm lặng lẽ tra xét một chút, ai ngờ không đợi hắn làm chút cái gì, liền bị phát hiện.

Làm cảm nhận được Chích Viêm tổ miếu cuốn lên ba động về sau, Hùng Vạn Xuyên không chút do dự bỏ chạy.

Cái này ba động quá mạnh.

Làm bảy đạo hồng quang từ Tổ miếu bay ra thời điểm, Hùng Vạn Xuyên kém chút đụng đầu vào phía trước nham thạch bên trên.

Làm sao lại có bảy tôn Tế Linh!

Bắc địa bộ lạc quá không nói võ đức.

Hùng Vạn Xuyên chạy rất nhanh, có thể Tế Linh tốc độ càng nhanh, bảy tôn thân ảnh đồng thời xuất thủ.

Mênh mông khí tức từ trên cao rơi xuống phía dưới, cũng dẫn đến trên không đều có vặn vẹo dấu hiệu.

Công kích năng lực như cuồng phong mưa rào, kình phong gào thét lên liền đem Hùng Vạn Xuyên bao phủ ở bên trong.

"Thủ hạ lưu nhân!"

Từ Tổ miếu chạy tới Thẩm Xán, nhìn qua trong núi bắn ra năng lượng, vội vàng mở miệng.

Huy động đao thương chùy đẳng binh khí Tế Linh, nghe ngóng trong tay khí tức thu liễm hơn phân nửa.

Hùng Vạn Xuyên cả người vẫn là bay tứ tung đi ra, trùng điệp đụng vào một ngọn núi nhỏ bên trong, dãy núi sụp đổ, đại địa rạn nứt.

Bảy vị Tế Linh liếc Thẩm Xán một cái, sau đó dậm chân lăng không hướng về Tổ miếu mà về.

Tổ miếu bên ngoài, vô số tộc nhân ngước nhìn trên bầu trời thân ảnh, ánh mắt lộ ra cuồng nhiệt cùng kinh hỉ.

Bộ lạc lại có bảy tôn Tế Linh!

Đây quả thực vượt quá tưởng tượng.

Nổ tung bên trong ngọn núi nhỏ, Thẩm Xán đem Hùng Vạn Xuyên ôm đi ra, kéo lấy về tới Tổ miếu.

Khi nhìn đến Hùng Vạn Xuyên một đôi huyết đồng thời điểm, hắn liền nghĩ đến phía trước tế cờ nhân tộc kia phản đồ.

Tổ miếu bên trong.

Hùng Vạn Xuyên nằm trên mặt đất, nhìn qua bảy tôn Tế Linh trên cao nhìn xuống quan sát chính mình.

Hắn căn bản động đậy không được, tại bị xách tới thời điểm, Thần Tạng liền bị đánh nát.

"Ta là cái gì cũng sẽ không nói."

"Là Kiêu Dương tộc để cho ngươi tới đánh lén ta Chích Viêm bộ a."

Đối với Thẩm Xán lời nói, Hùng Vạn Xuyên ngậm miệng không nói.

"Vì Bá Hầu chí cường quyền pháp?"

Đón lấy, Thẩm Xán mở miệng nói ra: "Chẳng lẽ ngươi không biết, sớm tại hơn nửa năm trước thời điểm, Ung Sơn Bá Hầu chí cường quyền pháp Trấn Sơn Hà, liền đã xuất hiện tại Ung Ấp, bị lớn Bá bộ tranh đoạt?"

Lời này vừa nói ra, Hùng Vạn Xuyên ánh mắt biến đổi lớn.

"Ngươi nói cái gì!"

"Điều đó không có khả năng!"

Bá Hầu quyền pháp hiện thế, vậy hắn khoảng thời gian này đang làm gì?

"Không có khả năng!"

Hùng Vạn Xuyên thì thầm.

Thẩm Xán trực tiếp cưỡng ép phá vỡ Hùng Vạn Xuyên Vu nang, thần thức đảo qua sau đó phát, liền tìm được có quyền pháp vẽ tàn phiến.

Cầm ra mảnh vỡ này, hắn hơi chút nghĩ liền nghĩ minh bạch.

"Đây chính là Mục Kiêu cho ngươi thành ý?"

Thẩm Xán kiểm tra tàn phiến, toàn bộ tàn phiến tản ra mục nát khí tức.

Đồ đồng kinh lịch tuế nguyệt lâu sẽ có vẻ cổ phác, có thể mục nát khí tức cũng rất ít thấy ở đồ đồng trên thân, phần lớn là sinh linh cỏ cây có mục nát chi khí.

Đồ đồng mặt ngoài nguyên bản thú văn bị cưỡng ép xóa sạch, một lần nữa vẽ quyền pháp đồ văn.

Khí tức này ngược lại là thật đặc biệt.

"Ngu xuẩn, ngươi bị Mục Kiêu lừa, nhân tộc ta Bá Hầu chí cường quyền pháp, làm sao có thể tại Kiêu Dương tộc trong tay, huống hồ đã sớm hiện thế."

"Không có khả năng, ngươi lừa gạt ta!"

"Xem ra ngươi tại ta Chích Viêm bộ thăm dò rất lâu rồi, liền ngoại giới tin tức đều xem nhẹ."

Hùng Vạn Xuyên ngậm miệng lại không cần phải nhiều lời nữa, vừa vặn bên trên ba động chập trùng rất lớn.

Thẩm Xán nói lời này tự nhiên là cố ý, chủ yếu là để phá phòng thủ một chút.

"Ngươi xem một chút, đây có phải hay không là ngươi tha thiết ước mơ Bá Hầu quyền pháp?"

Nói xong, Thẩm Xán đưa tay, lòng bàn tay diễn hóa sơn hải chi tướng.

Hùng Vạn Xuyên lập tức mở to hai mắt nhìn, giãy dụa lấy muốn đứng dậy.

Không cần nói Hùng Vạn Xuyên, treo lơ lửng ở giữa không trung Tế Linh nhóm cũng giống như vậy, từng cái mở to hai mắt nhìn.

"Thấy ngu chưa, Bá Hầu quyền pháp người người có phần, ngươi nói ngươi nếu là sớm nhận được tin tức, hôm nay cũng sẽ không dạng này trở thành ta Chích Viêm bộ tù nhân."

"Hô hô hô!"

Hùng Vạn Xuyên thở hổn hển, có chút khó mà tự tin.

Nếu thật là cùng Thẩm Xán nói tới một dạng, vậy hắn đây coi là cái gì?

Tự mình tìm cái chết?

Thẩm Xán nhìn xem Hùng Vạn Xuyên một đôi huyết mâu, còn có trên thân hiện ra vảy màu đỏ ngòm, thuận miệng hỏi: "Ngươi viết nhật ký thư tay sao?"

"Cái gì?"

Hùng Vạn Xuyên nghi hoặc, vì sao kêu nhật ký thư tay.

"Không viết không việc gì, bản thân ngươi chính là tốt nhất nghiên cứu tài nguyên."

Đây cũng là Thẩm Xán để Tế Linh thủ hạ lưu tình nguyên nhân.

Nhà mình bộ lạc còn tại nghiên cứu Hoang Thú Chiến Thể tu luyện cùng áp chế hóa thú, có một cái đã hóa thú tứ giai võ giả xem như đối tượng nghiên cứu, nghĩ đến sẽ càng thêm có hiệu quả đi.

"Ngươi muốn làm gì?"

Hùng Vạn Xuyên đối với Thẩm Xán nóng bỏng ánh mắt, không khỏi trong lòng hoảng loạn lên.

"Ta nguyện ý chuộc mạng, ta nguyện ý dùng hai gốc bảo dược chuộc mạng."

"Không cần, ngươi mệnh ta không thu, sẽ còn nuôi ngươi."

Vốn cho rằng tộc địa trong ngoài đã không có thăm dò tộc bộ gia hỏa, cái này quả thực chính là niềm vui ngoài ý muốn.

Đến mức phía sau bộ lạc, không nóng nảy, chậm rãi sẽ moi ra tới.

Cả tộc đại tế sau đó, màn đêm buông xuống lại là một tràng đại yến.

Các tộc nhân tâm tình càng thêm nhiệt liệt, đám trẻ con lấy được Tế Linh chúc phúc, càng nhìn thấy bảy tôn Tế Linh dậm chân lăng không.

Chính là bởi vì bị Kiêu Dương giết chóc kinh lịch mới đi qua không lâu, bộ lạc cường đại, để mỗi một người trong lòng càng thêm yên ổn.

Tổ miếu phía sau trên núi, một ngọn núi nhỏ lập tức bắt đầu chuyển động.

Sau đó, chậm rãi biến thành thiếu niên dáng dấp, nhảy mấy cái liền tiến vào Tổ miếu bên trong.

Đem phân thân an bài ở trên núi trông coi, vốn là lo lắng có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Bất quá bây giờ xem ra, phía trước đem Bá Hầu truyền thừa thả ra, hiệu quả vẫn là rất rõ rệt.

Ngày trước Ung Ấp các bộ, đối với biên cảnh chi địa liền không thế nào quan tâm, cũng chính là bởi vì Kiêu Dương trong tay có Bá Hầu truyền thừa, mới đưa ánh mắt bắc dời.

Hiện tại, lại đều đem ánh mắt dời đi, ném rơi xuống Bá Hầu truyền thừa phía trên.

Ngày thứ 2, cuồng hoan một tràng tộc nhân bắt đầu lần lượt trở về.

Tộc tế sau đó, đại biểu cho khởi đầu mới.

Theo tộc nhân trở về, Thẩm Xán bản tôn cũng mang theo hơn 30 chiếc phi thuyền lên phía bắc, đi đến lòng chảo chi địa, lưu lại phân thân tọa trấn Tổ miếu.

Lần này lên phía bắc, hướng về thung lũng mang đến rất nhiều tài nguyên, như mét loại, vu dược loại các loại.

Lòng chảo chi địa, cũ tộc nội thành, Tổ miếu.

Phía trước lưu tại thung lũng Thiên Công điện một chút thợ rèn chờ một chút, đều bị triệu tập đến Tổ miếu bên ngoài.   "Miếu Thiêu!"

Làm Thẩm Xán từ Tổ miếu đi ra thời điểm, Tổ miếu bên ngoài thân ảnh cùng nhau hành lễ.

"Đều ngồi."

Thẩm Xán vẫy vẫy tay, tùy ý ngồi ở Tổ miếu bên ngoài trên đất trống, đại gia cũng đều tùy theo ngồi xuống.

"Hôm nay triệu tập đại gia, là muốn đối Thiên Công điện tiến hành cải cách.".