Chương 192: Huyết Chú vệ hóa thú dị biến (2)

Chương 192: Huyết Chú vệ hóa thú dị biến (2)

"Từ hôm nay trở đi, lòng chảo chi địa Tổ miếu bên dưới thiết lập Võ bộ, Nông bộ, Dược bộ, Y bộ, Binh bộ, Phong bộ."

"Võ bộ phụ trách võ đạo tu hành nghiên cứu, mục tiêu chính là giảm bớt tu hành quá trình bên trong đối với võ giả tự thân tổn hại, ngoại giới ảnh hưởng, ví dụ như hóa thú."

"Nông bộ, cải tiến lương thực hạt giống, đề cao lương thực bên trong nguyên khí, bồi dưỡng ra càng thích hợp võ giả, Vu Sư tu hành lương thực, đương nhiên là nếu có thể đại quy mô trồng trọt.

Mặt khác, thiết kế càng thích hợp tộc nhân trồng trọt nông cụ, đề cao tộc nhân trồng trọt hiệu suất."

"Binh bộ, phụ trách nghiên cứu, chế tạo chinh chiến binh khí, nhỏ đến hoành đao tên phá giáp chiến xa, lớn đến phi thuyền chiến thuyền."

"Phong bộ, phụ trách thu thập thất lạc truyền thừa, nhân tộc bộ lạc lên lên xuống xuống, rơi mất quá nhiều truyền thừa cùng truyền thuyết.

Phong bộ nhiệm vụ chính là đi ra ngoài, đến đầm lầy, đến hoang dã đi tìm, đi lật."

Trải qua những năm này phát triển, trong tộc Vu Sư, Vu đồ số lượng, cuối cùng có thể sơ bộ chống lên Thẩm Xán chỗ cải cách những thứ này cơ cấu.

Tuy nói còn rất non nớt, nhưng chung quy là bắt đầu.

Thẩm Xán cùng phân thân sẽ phân biệt lưu tại lòng chảo, dẫn đầu chư bộ tiến hành nghiên cứu.

Phía trước Thiên Công điện bên trong có rất nhiều công tượng cùng các loại thủ công người, tiếp lấy sẽ khảo hạch sau lưu lại một nhóm, còn lại thì sẽ mang ra lòng chảo thu xếp tại trong tộc.

Ví dụ như thợ rèn, trong tộc sẽ thành lập Tượng Sư doanh, thống nhất chế tạo binh giáp Vu khí cùng nông cụ.

Dạng này lòng chảo bên trong, liền lưu lại một bộ phận tay nghề hoàn mỹ thợ rèn, đối với chư bộ nghiên cứu ra được binh khí, nông cụ tiến hành quy mô nhỏ chế tạo thí nghiệm.

Một khi thí nghiệm hợp cách, liền xuống thả tới Tượng Sư doanh, tiến hành đại quy mô đại lượng chế tạo.

Lòng chảo bên trong muốn lưu lại đại lượng Vu Sư, Vu Sư thần thức tiên thiên cường đại, đây đối với nghiên cứu đến nói là cường đại trợ lực, cảm xúc cũng so võ giả ổn định.

"Miếu Thiêu."

Lúc này, có một cái thanh âm yếu ớt run rẩy run rẩy vang lên, là một cái tuổi trẻ nữ tử.

"Đến, nói."

Thẩm Xán liếc mắt liền thấy được cái này tộc nhân, ra hiệu gần phía trước điểm tới nói.

"Miếu Thiêu, ta ta ta "

Chức Nữ nhìn thấy tất cả mọi người nhìn qua, cúi đầu bước nhanh hướng đi phía trước, lấy ra một khối màu xanh vải xô.

"Miếu Thiêu, ta ta sẽ dệt vải, đây là ta dệt vải, nó nó tính bền dẻo mạnh, có thể phòng tiễn, ta sẽ chỉ dệt vải về một bộ nào?"

Thẩm Xán tiếp nhận vải sau đó, nhẹ nhàng kéo, phát hiện tính bền dẻo xác thực rất mạnh, dùng tài liệu là một loại rất bình thường bụi cỏ da, dệt rất dày, thế cho nên tăng cường tính bền dẻo, có thể bảo vệ tốt Khai Sơn cảnh tiễn.

Tuy nói cùng phía trước từ Lạc Thủy Bá bộ giành được gấm vóc tính bền dẻo không có cách nào so với, có thể Lạc Thủy dùng tài liệu cũng càng tốt hơn.

"Miếu Thiêu, ta nghĩ một loại dệt pháp, còn có thể tăng cường phòng ngự đấy, chính là ta dệt vải công cụ không được."

Lần này Thẩm Xán có rất lớn hứng thú.

Không nghĩ tới trong tộc vậy mà còn có như thế một cái khéo tay người.

Đối với Kế địa các bộ đến nói, cho dù Kế Sơn Bá bộ bởi vì cùng Kiêu Dương giao thủ nhiều năm, mọi người đối với quần áo khao khát độ, xa xa không có binh khí, thịt thú vật lớn.

Cũng chính là Ung Ấp những bộ lạc khác cảm giác an nhàn, có chút bắt đầu dệt lên gấm vóc đến, xuyên lộng lẫy áo bào.

Bất quá, tại làm sao lộng lẫy áo bào, đối với Đại Hoang đến nói, quan trọng nhất chính là lực phòng ngự mạnh mới được.

"Ngươi gọi cái gì?"

"Chức Nữ, ta lúc nhỏ liền cùng a nương cùng nhau lấy hao tơ lụa sa, a nương liền gọi ta Chức Nữ."

"Chức Nữ."

Thẩm Xán cảm thấy danh tự này tốt.

"Đến, ngồi."

"Khối này vải ngươi có thể đại lượng dệt sao?"

Chức Nữ dùng sức nhẹ gật đầu, "Ta có thể dạy cho cái khác dệt vải a thẩm."

"Ngươi muốn thay đổi lương ngươi máy dệt, có ý nghĩ gì sao?"

Chức Nữ khóe miệng giật giật, gò má nín đỏ lên, hai tay khoa tay thật lâu chính là nói không nên lời, gấp sắp khóc.

Thẩm Xán minh bạch, rất nhiều yêu suy nghĩ người cứ như vậy, trong lòng có chính là sẽ không nói.

"Ngươi muốn cải tiến máy dệt, thiếu cái gì liền nói, bây giờ chúng ta Chích Viêm bộ lạc tộc nhân y phục không hề thiếu, trong tộc rất nhiều a thẩm đều sẽ dệt vải làm y phục.

Cho nên, mới dệt vải vóc vẫn là muốn dùng đến trong tộc chiến binh phòng ngự bên trên, ngươi liền gia nhập Binh bộ a, Binh bộ bên dưới thiết lập một cái Chức tư, ngươi tới làm tư dệt chức vụ."

Chức Nữ lắc đầu muốn thoái thác, "Ta ta liền ưa thích dệt vải."

"Vậy liền đem trong lòng ngươi ý nghĩ, đều dệt đi ra."

Theo Thẩm Xán an bài, Thiên Công điện cải cách cũng hừng hực khí thế biến đổi.

Từng đám từ Vu điện điều tới Vu Sư, nhanh chóng hợp thành các bộ giá đỡ.

Võ bộ bị Thẩm Xán ủy nhiệm cho Hỏa Quân, nhanh chóng tiếp nhận Huyết Cốt luyện ngục bên trong đám kia thí nghiệm tộc nhân.

Nhiều năm qua Hỏa Quân đối với vu dược, linh thực, y thuật đều có đọc lướt qua, cảnh giới lại đạt tới tam giai trung kỳ, là rất nhiều đệ tử bên trong tu hành nhanh nhất một cái.

Bây giờ, càng có hơn càng thêm đệ tử xuất sắc Viêm Linh.

Tuy nói Viêm Linh tương đối tuổi trẻ, có thể đối linh thực lực tương tác càng mạnh, có đôi khi những người khác nghiên cứu một hai tháng, không bằng Viêm Linh loại này cảm giác hòa hợp càng mạnh có thể phát hiện vấn đề.

Cho nên đem Dược bộ tương quan linh dược phối trí chờ, liền giao cho Viêm Linh tới làm.

Lại nói, Thẩm Xán đích thân tọa trấn, có vấn đề gì trực tiếp liền chỉ đạo, cũng không ra bao lớn vấn đề.

Đối với tất cả đệ tử an bài, Thẩm Xán vẫn là căn cứ vào trong tộc cần làm cái gì, các đệ tử liền đi làm cái gì.

Binh bộ an bài cho đại đệ tử Hỏa Trọng.

Y bộ an bài cho Hỏa Diệp.

Nông bộ an bài cho Hỏa Thản.

Đến mức Phong bộ, không có cho bất cứ một người đệ tử nào, mà là cho tộc nhân Hỏa Thố, vị này trinh sát xuất thân võ giả.

Còn lại đệ tử Hỏa Phục, Hỏa Lung, Hỏa Khương đám người, thì là tại Vu điện dẫn đầu Vu đồ tu hành.

Huyết Cốt luyện ngục bên trong.

Thạch Quân ở máu loãng ở giữa, nồng đậm mùi hôi thối bao phủ, có thể hắn lại vui vẻ chịu đựng.

Xem như Huyết Chú vệ thống lĩnh, lúc trước tàn bộ bên trong hơn 180 vị tộc nhân cùng hắn cùng nhau thôn phệ Kiêu Dương huyết hoàn, bây giờ tộc nhân còn sót lại chín mươi bảy người.

Bởi vì trên thân có Huyết Vu nguyền rủa, đạo này trên con đường tu hành, để cho hắn cùng tộc nhân nhiều một chút khó khăn trắc trở.

Tuy nói những năm gần đây không có tìm đến cái kia Hồ Lô Huyết Vu, cũng không có thôn phệ Kiêu Dương huyết hoàn tu hành những cái kia đứa nhỏ, trải qua trong tộc Vu y điều trị, cũng không có tiếp tục chuyển biến xấu.

Năm đó một chút đứa nhỏ cũng sớm đã lấy vợ sinh con, mới sinh ra đứa nhỏ cũng rất bình thường, thậm chí trời sinh thần thức cũng so với khác đứa nhỏ hiếu thắng.

Thạch Quân bộ dạng, Thẩm Xán đã sớm biết.

Huyết Vu bên dưới chú cùng Kiêu Dương huyết hoàn hai tầng gia trì bên dưới, sinh ra biến dị võ giả, sẽ còn thi triển một loại Huyết Vu thuật.

"Miếu Thiêu, ta muốn tu luyện Hoang Thú Chiến Thể."

Đỏ hồng mắt từ địa ngục bên trong đi ra Thạch Quân, quỳ rạp xuống Thẩm Xán trước mặt.

"Nếu ta có dị dạng, mời Miếu Thiêu đem ta chém giết."

"Đây là Huyết Vu chú bao năm qua tới tu hành quá trình cùng kinh nghiệm, trình cho Miếu Thiêu."

Thạch Quân đem một cái quyển da thú có quá mức đỉnh.

Một tháng sau.

Hà Cốc tổ miếu trắc điện.

Dược đỉnh bị cuồng bạo huyết khí xông nổ tung, cuồn cuộn huyết khí phun trào nháy mắt, Thạch Quân gào thét một tiếng, biến thành một đạo huyết sắc róc rách thân ảnh.

Một đôi huyết mâu thả ra hai thước huyết mang, răng nanh mở ra, ngửa mặt lên trời gào thét.

"Miếu Thiêu!"

"Ta cảm giác trong cơ thể ta có đồ vật!"

Theo Thạch Quân mở miệng, tại trên lưng của hắn nhảy lên lên một đầu màu đen như mãng xà đồng dạng hư ảnh..