Chương 193: Nhân tâm! (1)

Chương 193: Nhân tâm! (1)

Thạch Quân khí tức trên thân rất quỷ quyệt, màu đen mãng xà ảnh bao quanh thân thể của hắn.

Tu luyện Ngũ Trang công diễn hóa Hoang Thú Chiến Thể, không có gì hơn Hỏa Viên, Thổ Hùng, Quỳ Ngưu, Phi Hổ, phi cầm năm loại, hoặc là năm loại tổ hợp lại với nhau Tứ Bất Tượng.

Đến mức phân thân biến hóa, cái kia thuộc về đặc thù biến dị, không tại bình thường biến hóa phạm vi.

Tương tự với thân thể bản thân nội tình, cưỡng ép thay đổi thú văn.

Giờ phút này Thạch Quân trên thân, cũng xuất hiện tương tự biến dị.

Thạch Quân tu hành Huyền Hổ Chân Luyện pháp, phù hợp Kim hành Sát phạt chi đạo, giờ phút này biến thành chính là một đầu bốn trượng lớn nhỏ không cánh Huyết Hổ.

Đại Hoang bên trong có rắn bàn rùa chi tướng Huyền Vũ Thụy thú, cũng không có gặp qua mãng xà bàn hổ.

Huống hồ mãng xà này ảnh còn hơi có vẻ hư ảo, phát ra tê tê như khóc như kể tiếng la khóc.

Thẩm Xán cảm ứng đến Thạch Quân biến hóa trong cơ thể, phát hiện mãng xà ảnh chính là từ trong máu thịt nó sinh sôi mà ra, cùng bản thân hòa thành một thể, tản ra một cỗ tương tự với thần thức ba động.

Sau đó, Thạch Quân khôi phục đến bản thể trạng thái, lại nếm thử liên tục biến hóa ra Hoang Thú Chiến Thể.

Mỗi một lần theo hắn biến hóa ra Chiến Thể thời điểm, mãng xà ảnh liền sẽ tùy theo bay ra.

Làm khôi phục đến thân thể trạng thái về sau, mãng xà ảnh liền sẽ thu lại đến trong cơ thể, tiềm ẩn đến huyết nhục chỗ sâu, cho dù chính hắn đều khó mà cảm ứng được, làm không được thu phát tự nhiên.

"Ngươi tạm thời đi theo bên cạnh ta, ta thật tốt nghiên cứu một chút."

Đối với Thạch Quân trên thân xuất hiện tình huống, Thẩm Xán rất là coi trọng.

Tiếp xuống, trong tộc chủ yếu mục tiêu, chính là đánh hạ Hoang Thú Chiến Thể phương pháp tu luyện, để đền bù trong tộc Thần Tạng cảnh võ giả không đủ vấn đề.

Đến mức Thần Tạng cảnh, Thẩm Xán cảm giác trong thời gian ngắn có thể tấn thăng cũng liền Hỏa Sơn Tộc thúc, những người còn lại nếu không có cơ duyên to lớn, cho dù tu luyện Chiến Thể, sợ cũng dừng bước nơi này.

Muốn đến tiếp sau Thần Tạng võ giả cùng lên đến, liền cần chờ đời sau tộc nhân.

Bây giờ trong tộc đã có năm vị tuổi trẻ võ giả, cô đọng đến bảy mươi hai hoang chi lực, còn có hơn mười vị hướng về bảy mươi hai hoang chi lực đuổi theo.

Chỉ cần có đầy đủ nhiều bảy mươi hai hoang chi lực nội tình tộc nhân sinh ra, liền có thể xuất hiện càng nhiều Thần Tạng.

Mà nhóm này người trẻ tuổi muốn trưởng thành đến có thể tấn thăng Thần Tạng cảnh cấp độ, ngắn thì 10-20 năm, lâu là 30-50 năm thời gian.

Mà những năm này, liền cần Thiên Mạch cửu trọng hoang thú chiến sĩ, tới chống đỡ bộ lạc.

Nhóm này tu luyện Hoang Thú Chiến Thể tộc nhân, đồng dạng cũng là nhóm đầu tiên vật thí nghiệm, nếu có thể 'Hoàn mỹ' khống chế tự thân.

Liền có thể truyền thụ cho đời thứ hai người trẻ tuổi tiến hành tu luyện.

Đến lúc đó Hoang Thú Chiến Thể tăng thêm vượt qua bảy mươi hai hoang chi lực nội tình, tiến giai Thần Tạng tỷ lệ thành công sẽ tăng mạnh.

Đến mức vì sao Thẩm Xán muốn chết nắm lấy Hoang Thú Chiến Thể không thả, cũng là có nguyên nhân.

Thông qua chính hắn tấn thăng, còn có phía trước lấy được Cự Mộc Bá bộ Thần Tạng tu hành kinh nghiệm đến xem.

Nhân tộc tấn thăng Thần Tạng chỗ khó kỳ thật không ở chỗ phương pháp, mà là ở tự thân vấn đề.

Nhân tộc quan sát hoang thú tu hành, lại không có hoang thú thể phách, cũng tạo thành tại tấn thăng Thần Tạng thời điểm, Thiên Mạch không chịu nổi cuồng bạo năng lượng cọ rửa.

Còn không có xung kích ra Thần Tạng, chính mình Thiên Mạch trước hết không chịu nổi.

Thiên Mạch một đứt đoạn, đến tiếp sau còn thế nào tấn thăng?

Học hoang thú pháp, lại không hoang thú chi thể phách cường độ.

Tổng hợp Cự Mộc, thổ giáp chờ Bá bộ ngoại lực phương pháp tu hành đến xem, nhìn như đều dựa vào vận khí tới tấn thăng.

Nhưng nếu tích cực lời nói, cái nào không phải dùng ngoại lực ổn định chính mình Thiên Mạch cùng Thần Tạng.

Chỉ cần Thiên Mạch rắn như sắt đá, nhục thân vững chắc, như vậy cái gì tích giấu bí pháp, trực tiếp mãng chính là.

Có thể sự thật lại là mãng xác suất toàn bằng vận khí.

Mặt khác, tu hành cũng không phải là kiếm tẩu thiên phong, dùng sức chồng điệt nhục thân cùng Thiên Mạch cường độ, như thế ngược lại tạo thành nhục thân cường đại vô song, huyết khí không cách nào xông mở Thần Tạng.

Chân chính tu luyện hẳn là một loại cân bằng, cường đại đến trình độ nhất định nhục thân, có thể chống đỡ cuồng bạo huyết khí Thiên Mạch, song phương cần tìm tới một cái điểm giới hạn.

Vừa đúng dùng thích hợp huyết khí, oanh mở vững chắc đan điền, mở ra Thần Tạng.

Đương nhiên đây là lý tưởng trạng thái, cho dù Thẩm Xán Ngũ Hành tương sinh tuần hoàn cũng tạo thành một điểm Thiên Mạch cùng Thần Tạng tổn thương.

Nhưng chỉ cần khống chế tại một cái có thể khống chế phạm vi bên trong, liền xem như thành công.

Sẽ không giống hiện tại tấn thăng Thần Tạng võ giả một dạng, đột phá sau còn cần nhiều năm thời gian khôi phục đột phá tạo thành thương thế.

Thẩm Xán cũng cần tại cái này 30-50 năm bên trong, sẽ càng thêm 'Hoàn mỹ' tấn giấu pháp thôi diễn đi ra.

Hắn phía trước dùng biện pháp chính là Ngũ Hành tuần hoàn tương sinh, tự nhiên liền tự cấp tự túc.

Mà trong tộc trừ hắn ra, cũng không có tu luyện Ngũ Hành đầy đủ người, cho nên thích hợp trong tộc tấn giấu pháp còn nhiều hơn thôi diễn cùng thực tiễn.

Dùng Hoang Thú Chiến Thể đền bù nhục thân không đủ, dùng Thần Tạng pháp phụ trợ vận chuyển huyết khí oanh mở Thần Tạng, lại có là tìm kiếm đầy đủ tài nguyên xem như tu hành tư lương.

Một tháng sau.

Huyết Cốt luyện ngục bên ngoài.

Rít lên một tiếng vang lên, dẫn tới ở đây thí luyện tộc nhân nhao nhao chú ý.

Thạch Quân trong miệng phát ra rít lên một tiếng.

Đón lấy, hắn toàn thân huyết khí cuồn cuộn biến thành máu me đầy đầu hổ, trên lưng một đầu huyết sắc mãng xà ảnh nhanh chóng nổi lên.

Huyết mãng ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, tiếp lấy trong mồm phun ra mấy đạo huyết sắc chùm sáng.

Mỗi một đạo chùm sáng nhanh chóng biến thành một đầu Kiêu Dương huyết ảnh.

Lên

Thoáng chốc, vây tụ người bên trong có mấy đạo thân ảnh lao ra, thẳng hướng Thạch Quân.

Mấy đạo Kiêu Dương huyết ảnh tùy theo đón nhận đánh tới người, đao quang chém giết bên dưới, Kiêu Dương huyết ảnh bị đánh trở thành huyết vụ, có thể tùy theo nhoáng một cái lại lần nữa biến thành huyết ảnh.

Thạch Quân đứng tại chỗ không có nhúc nhích, chỉ có Huyết mãng không ngừng lắc lư thân thể, nắm trong tay Kiêu Dương huyết ảnh không ngừng vọt tới xuất thủ tộc nhân.

Nơi xa, Thẩm Xán cũng tại quan sát một trận chiến này, bất quá rất nhanh hắn liền trở về thạch điện bên trong.

Mấy ngày sau, một môn tên là 《 Hổ Trành Bí Thuật 》 pháp môn, bị hắn sơ bộ thôi diễn đi ra.

Bị Huyết Vu hạ nguyền rủa, dùng Kiêu Dương huyết hoàn tu luyện, lại tu luyện Huyền Hổ Chân Luyện pháp cùng hoang thú bí thuật, tứ trọng gia trì bên dưới để cho Thạch Quân trên thân xuất hiện như vậy dị biến.

Nếu có thể bắt mấy đầu cường đại Thiên Mạch cửu trọng trành ảnh xem như nanh vuốt, có lẽ sau này thật có thể một mình cùng Thần Tạng phân cao thấp.

Đáng giá trọng điểm bồi dưỡng một chút, trở thành trong tộc một vị chuẩn Thần Tạng cảnh chiến lực.

Chính là môn này 《 Hổ Trành Bí Thuật 》 tu luyện cánh cửa quá cao, Thẩm Xán tạm thời đem thu vào, có lẽ ngày sau sẽ có tộc nhân thích hợp tu luyện.

Những tháng ngày tiếp theo bên trong, tại trong Huyết Cốt luyện ngục thí luyện tộc nhân, lần lượt có mười mấy người bắt đầu tu luyện Hoang Thú Chiến Thể bí pháp.

Tại Thẩm Xán thủ hộ bên dưới, không một người tại đột phá quá trình bên trong xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Mười mấy người tại trong Thiên Mạch cảnh giới cao thấp khác biệt, thấp nhất chỉ có Thiên Mạch tứ trọng, cao có Thiên Mạch thất trọng.

Tất cả mọi người Chiến Thể độ cao đều không có vượt qua bốn trượng, cao nhất Thiên Mạch thất trọng tộc nhân Điền Doanh, Chiến Thể cũng bất quá ba trượng bốn thước.

Trải qua một phen kiểm tra về sau, phát hiện thuế biến phía sau chiến lực tăng phúc, cũng cùng Chiến Thể lớn nhỏ có quan hệ rất lớn.

Chiến Thể càng cao to hơn, huyết khí liền càng thêm mạnh mẽ.

Tu luyện Hoang Thú Chiến Thể phía sau tộc nhân, liền thành Võ bộ trọng điểm quan tâm đối tượng.

Hỏa Quân mang theo Võ bộ Vu Sư, mỗi một ngày đều sẽ đối với bọn họ tiến hành kiểm trắc, hỏi thăm có hay không muốn uống máu ý nghĩ.

Mỗi một ngày mỗi người đều phải làm kỹ càng ghi chép.

Bao gồm tộc trưởng Hỏa Đường, còn có Hỏa Sơn, cho dù không tại lòng chảo, có thể tương ứng định kỳ quan sát cũng đều không có từng đứt đoạn.

Nửa năm sau, tu luyện Chiến Thể tộc nhân gia tăng đến bốn mươi người, dựa theo cân đối cảnh giới võ đạo đẳng cấp, chia bốn chi đội ngũ.

Đội thứ nhất, mỗi mười ngày tiến vào Huyết Cốt luyện ngục bên trong ma luyện một lần ý chí.

Đội thứ hai, mỗi ngày chính là làm từng bước tu hành, không tiến vào địa ngục.

Đội thứ ba, quay trở về tộc địa, cùng người nhà thân tộc cùng một chỗ, mỗi ngày hằng ngày săn bắn, trồng trọt.

Đội thứ tư, trở lại tộc binh bên trong, tham dự tuần tra cùng vây quét Kiêu Dương.

Bốn mươi người mỗi người đều có Binh bộ người đi theo, lúc nào cũng tìm hiểu tình huống biến hóa, Thẩm Xán còn điều một đội người trong bóng tối đi theo, vạn nhất hóa thú cũng tốt bắt.

Sau ba tháng.

Hàm Sơn phòng giữ đại doanh.

Một đội cưỡi Liệt Sơn Quỳ tộc binh từ bên ngoài trở về, dẫn đầu Giang Diễm tiến vào đại doanh về sau, đối với phía sau một đội tộc binh chào hỏi.

"Ở bên ngoài xoay hai tháng, chư vị huynh đệ đều vất vả, nghỉ nửa tháng đại gia trở về nhà thật tốt cùng người nhà đoàn viên một phen."

Phía sau một đám tộc binh lúc này hoan hô lên.

"Đầu lĩnh, ngươi đi nhà ta a, dạy bảo dạy bảo nhà ta cái kia con non, năm nay liền muốn vào Võ điện tu hành."

"Đi nhà ngươi làm cái gì, nhà ngươi có hay không xuất giá nữ tử sao? Đầu theo ta đi, ta có cái muội muội, thân cao bảy thước, tuyệt đối khỏe mạnh."

"Tất cả cút, ta cùng các ngươi đi, nếu là trấn thủ có chuyện tìm ta, có thể kịp?"

Giang Diễm cười mắng đem mọi người mắng đi, đem Liệt Sơn Quỳ ném cho một vị tộc binh dời đi, hắn hướng về một tòa trong đại doanh một tòa thạch điện đi đến.

Xem như thiên phu trưởng, hắn tại trong đại doanh có một tòa phòng xá cư trú.

Đi vào phòng xá Giang Diễm không có tiếu ý, thỉnh thoảng thở dài một tiếng.

Đem giáp trụ cởi xuống, đánh hai thùng nước trôi tắm một cái thân thể, đổi lại rộng rãi áo gai liền trở về phòng xá, ôm bình rượu uống.

Càng uống liền càng thêm cảm giác trong lòng trống rỗng.

Từ bà nương cùng đứa nhỏ chết thảm Kiêu Dương trong tay, hắn một đường tới giết Kiêu Dương đều nhanh không thể đếm hết được..