Chương 193: Nhân tâm! (2)

Chương 193: Nhân tâm! (2)

Bây giờ Kiêu Dương tan tác, tộc địa phụ cận lại không Kiêu Dương vết tích, tuần sát tộc địa nhìn thấy đều là một mảnh an lành.

Trong ruộng phụ nhân bận rộn nhổ cỏ, đám trẻ con trên mặt đất đầu chơi đùa.

"A Miêu nếu là sống, hiện tại có lẽ tại cho gạo kê nhổ cỏ a, con ta cũng có thể có thể đi vào Võ điện."   một vò rượu lớn nước rót vào trong miệng, Giang Diễm con mắt càng thêm mê ly, khóe mắt hiện ra nhàn nhạt như mạng nhện tơ máu.

"Đáng chết Kiêu Dương, giết giết giết!"

"Vì cái gì giết thê nhi ta!"

"Ta giết Kiêu Dương tính ra hàng trăm, cho các ngươi báo thù!"

"Vì cái gì thê nhi của ta chết rồi, các ngươi còn sống "

"Vì cái gì!"

"Răng rắc" Giang Diễm ném rơi bình rượu, hai tay ôm lấy đầu, nắm chắc da đầu.

Lúc đầu chỉ có một điểm con mắt màu đỏ ngòm, giờ phút này lập tức đỏ bừng như máu.

"Hô hô!"

Nồng đậm trong tiếng thở dốc trong cổ họng vang lên, giống như hoang thú đang gầm thét.

A

Đang tại gào thét Giang Diễm đứng dậy, cánh tay nổi gân xanh, cả người trên thân lân phiến như ẩn như hiện, lảo đảo đi ra ngoài.

Còn không có đi đến ngoài cửa, cả người nhoáng một cái như vậy hướng về sau ngã xuống.

"Ầm ầm!"

Theo một tiếng rơi đập tiếng vang, ngoài cửa đi vào tốt một thân ảnh.

Ai

Nhìn xem ngã xuống đất Giang Diễm, người tới nhẹ nhàng thở dài một tiếng, đem nâng lên liền đi ra phòng xá.

Đón lấy, một chiếc phi thuyền tại trong màn đêm từ phòng giữ đại doanh bay lên, mang theo hơn mười đạo thân ảnh nhanh chóng hướng bắc mà đi.

Trong khoảng thời gian ngắn, dạng này bị mang đến lòng chảo người vượt qua sáu vị.

"Sư phụ, các tộc nhân phần lớn bởi vì Kiêu Dương mà diệt tộc thân nhân tử vong, trong lòng bọn họ có mãnh liệt báo thù tâm niệm.

Có thể trong tộc nhiều năm qua, huyết tế Kiêu Dương siêu trăm vạn, chém giết Kiêu Dương càng là nhiều vô số kể.

Tộc nhân đại thù được báo, tâm niệm lập tức liền sụp đổ, thậm chí nhìn thấy những tộc nhân khác thê nhi đều tại, trong lòng chênh lệch quá lớn, tâm niệm bên trong liền lộ ra lớn thiếu hụt, bị hóa thú chui chỗ trống."

Hỏa Quân ngồi ở Thẩm Xán trước mặt, đem sửa sang lại kết quả bẩm báo cho Thẩm Xán.

"Mặt khác, Huyết Cốt luyện ngục tuy nói ma luyện ý chí công hiệu, có thể nhiều lấy sát phạt chi lực tới tiến hành, còn có lẽ gia tăng tộc nhân thất tình lục dục ở giữa ma luyện."

"Đệ tử đề nghị, là đối trong tộc những cái kia mất đi thê nhi người tiến hành hôn phối, để cho bọn họ tâm một lần nữa yên ổn.

Đối với thực sự không muốn lấy vợ sinh con, không thể thoát khỏi tộc nhân, không tại ban cho Hoang Thú Chiến Thể pháp môn tu luyện."

Hỏa Quân nhìn thoáng qua Thẩm Xán, lại nói: "Sư phụ, ta cảm thấy càng có lẽ là bộ lạc dựng nên một cái càng mạnh mục tiêu.

Bây giờ bộ lạc mặc dù còn không có tấn thăng Bá bộ, có thể không hề so với Bá bộ kém.

Tộc nhân dần dần hướng tới an ổn, chỉ khi nào một lúc sau, chúng ta sợ muốn dẫm vào Ung Ấp khác Bá bộ, không muốn phát triển vết xe đổ.

Đến lúc đó, muốn tỉnh lại tộc nhân yên lặng, liền cần lại lần nữa nhấc lên càng lớn chinh phạt mới được."

Hỏa Quân lời này, kỳ thật cùng phía trước Thẩm Xán muốn mời Tế Linh Cơ Thiên Long, đảm nhiệm Võ điện lão sư một cái ý tứ.

Muốn dựng nên thế hệ tuổi trẻ càng mạnh lòng cường giả.

Nói trắng ra, Ung Ấp nhìn như rất lớn, thế nhưng chỉ đủ Thần Tạng tứ giai giày vò mà thôi.

Chích Viêm hiện tại mặc dù không có quá nhiều Thần Tạng, có thể khoảng cách sinh ra càng nhiều Thần Tạng cũng không tính xa xôi.

Đại Hoang có vô tận nguy cơ, chỉ là Ung Ấp ngược lại là trở thành một chỗ tránh gió cảng.

Toàn bộ Ung Ấp tối cường cũng bất quá là Bá bộ cấp độ, cho dù năm đó Ung Sơn bộ có rơi Ung Sơn Bá Hầu mạnh như vậy người, cũng không có tấn thăng trở thành Hầu bộ.

Đại gia tầm mắt ngay tại Ung Ấp, đại đa số tộc nhân tầm mắt ngay tại Kế địa, ngay tại bộ lạc bên trong.

Nói không chừng, hiện tại trong tộc có chút tộc dân, ngay tại vì trở thành Bá bộ đắc chí, cảm giác về sau không còn tiếp nhận Kiêu Dương uy hiếp, có thể gối cao không lo.

Giờ phút này, trải qua Hỏa Quân một nhắc nhở như vậy, đơn thuần chỉ dạy dỗ thế hệ tuổi trẻ còn không được.

Đối với đứa nhỏ đến nói, phụ mẫu mới là đời thứ nhất lão sư.

Nhiều khi một câu trong lúc lơ đãng lời nói, liền sẽ để đứa nhỏ khắc ghi cả một đời, giống như là khắc vào trong lòng đồng dạng.

Như lúc này, phụ mẫu lời nói ở giữa toát ra muốn rong ruổi Đại Hoang suy nghĩ, có lẽ liền có thể ảnh hưởng đến hài tử nhà mình.

"Ngươi trước trở về, ta xem trước một chút trong tộc tình huống."

Để đệ tử rời đi về sau, Thẩm Xán rời đi lòng chảo, tiến vào tộc địa.

Xem như Miếu Thiêu, hắn là có thể thông qua cử hành đại tế, để dẫn dắt tộc dân nguyện lực, nhưng đối với mỗi một vị tộc nhân tâm thái, nhưng là nắm không phải như vậy tinh chuẩn.

Những tháng ngày tiếp theo bên trong, Thẩm Xán du tẩu tại tộc địa mỗi một cái làng xóm bên trong, hoặc là lưu lại ba năm ngày, hoặc là lưu lại mười ngày nửa tháng.

Đợi đến đi khắp làng xóm trở về về sau, đã là sau ba tháng.

Lấy được sự thật, đúng là để cho hắn cảm thấy có chút kinh hãi, tộc nhân đối với hiện tại ngày tháng bình an hết sức hài lòng.

Tộc nhân hài lòng là không sai, có thể ngày tháng bình an cần thực lực cường đại thủ hộ mới là.

Trở về sau đó, Thẩm Xán bắt đầu suy tư biện pháp giải quyết.

Vẻn vẹn trên chế độ biến đổi còn chưa đủ, còn cần từ ý thức bên trên tiến hành một lần biến đổi.

Bằng không, tộc bộ vô cùng có khả năng biến thành Ung Ấp Bá bộ bộ dạng.

Những cái kia Bá bộ bên trong Thần Tạng mạnh hơn, thì có ích lợi gì, liền gìn giữ đất đai chi khuyển cũng không tính, nhiều lắm là mục nát heo trệ.

Thẩm Xán tìm đến bảy vị Tế Linh, muốn hỏi thăm có biết hay không Ung Ấp bên ngoài là cái dạng gì.

Hắn nghĩ là muốn thu hoạch được lòng cường giả, tự nhiên trước muốn khai thác tầm mắt, biết càng nhiều Đại Hoang chi địa.

Nước cạn làm sao nuôi tính ra Chân Long, Ung Ấp cùng Đại Hoang so sánh chính là một vũng nước cạn, Bá Hầu xuất hiện thật thuộc về thiên đại ngoài ý muốn.

Đáng tiếc bảy vị Tế Linh, không có một vị có thể nói ra Ung Ấp bên ngoài tình huống.

Năm đó Ung Sơn sở dĩ quật khởi, chính là dựa vào Bá Hầu một người cường đại vô song thực lực, cứ thế mà dắt lấy toàn bộ Ung Ấp tiến lên.

Chỉ bất quá, dắt lấy dắt lấy liền chặt đứt tuyến.

Đối với Ung Ấp bên ngoài người, Thẩm Xán liền biết Đại địa tiền bối Tế Linh, có thể tiền bối Tế Linh cũng là tám ngàn năm trước.

Tám ngàn năm, cảnh còn người mất, thương hải tang điền.

Từ đó đâu còn có ngoại lai người!

Bao gồm chính Thẩm Xán, cũng muốn biết Ung Ấp bên ngoài thiên địa, là loại nào cảnh tượng.

Một phen giao lưu về sau, Thẩm Xán quay trở về lòng chảo.

Dựa theo Tế Linh lời nói, năm đó Bá Hầu là thông qua sức một mình, thu nạp rất nhiều có thiên phú võ giả, truyền thụ võ đạo tu hành.

Thậm chí còn thu phục Phong Bá Vũ Sư, mới có trấn áp bốn Phương Bá bộ vĩ lực.

Đồng thời thông qua trấn áp bốn Phương Bá bộ, Nam chinh bắc phạt thu được một chút thiên tài địa bảo, tiến tới từng bước một tu luyện tới Lục giai.

Bởi vậy có thể thấy được, vẫn là muốn có cường giả mới được.

Muốn sinh ra càng nhiều Thần Tạng, vẫn là thoát không mở lên thừa tích giấu chi pháp.

Nửa năm sau.

Tộc nhân Hỏa Quỳ, Hỏa Mộ, Hỏa Kình, Hỏa Diên, La Kỳ một nhóm mười mấy người, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc được triệu hoán đến Hà Cốc tổ miếu.

"Miếu Thiêu."

Mọi người hành lễ, không biết Miếu Thiêu đem bọn họ triệu hoán tới làm cái gì.

Thẩm Xán theo nhiều người người trên mặt đảo qua một vòng, đây đều là trong tộc lão nhân, bây giờ đều có thể gọi là tu luyện có thành tựu, đương nhiên là Thần Tạng phía dưới có thành tựu.

Nhưng muốn tấn thăng Thần Tạng, sợ là gần như không có thể.

Ngày sau Chích Viêm tấn thăng Bá bộ, những người này sợ là liền muốn lui khỏi vị trí hàng hai.

"Triệu các ngươi đến, liền một cái nhiệm vụ, mỗi một người mang một đội tộc binh vào Cự Nhạc sơn mạch, tìm kiếm Ngũ Hành Chi Khí dồi dào chi địa."

Cự Nhạc sơn mạch rộng lớn, bên trong nguy hiểm trùng điệp, nhưng lại ẩn chứa các loại thiên tài địa bảo cùng bảo địa nguyên mạch.

Những ngày này đến, Thẩm Xán thông qua chính mình Ngũ Hành tương sinh phương pháp tu hành, suy nghĩ ra được một bộ Ngũ Hành tương sinh tương khắc tích giấu pháp môn.

Lấy Hỏa Sơn làm ví dụ, tu sửa Hỏa hành, có thể tại kiêm tu Mộc hành công pháp.

Cái này liền có thể tại tấn thăng quá trình bên trong, dùng Mộc hành nguyên lực phụ trợ, Mộc hành nguyên lực đã có thể tu bổ Thiên Mạch tổn thương, lại có thể Ngũ Hành tương sinh tăng cường Hỏa Nguyên lực, tránh cho đột phá Thần Tạng thời điểm huyết khí không đủ.

Mà Hỏa hành bạo động, thì có thể thông qua Thủy hành tiến hành áp chế, giảm xuống đối với Thiên Mạch mang tới tổn thương, ví dụ như lựa chọn đeo một kiện Thủy hành thiên tài địa bảo đột phá.

Mà muốn hoàn thành cái này thí nghiệm, liền cần tương ứng Ngũ Hành chi địa tiến hành phụ trợ.

Huống hồ loại này Ngũ Hành dồi dào chi địa, có nhiều tương ứng thuộc tính khoáng thạch, linh mộc các loại cao giai thiên tài địa bảo, cũng có thể xem như đột phá phụ trợ đồ vật.

Hiện nay đây chỉ là Thẩm Xán một cái sơ bộ tư tưởng, hắn cần trước tiên tìm đến tương ứng địa phương.

Sau đó, cầm Hỏa Sơn tới cụ thể thí nghiệm một chút, căn cứ tình huống thực tế tới thôi diễn tương ứng, Ngũ Hành tương sinh tương khắc tấn giấu pháp.

Lấy được Thẩm Xán mệnh lệnh về sau, một đoàn người không có trì hoãn, riêng phần mình mang theo một đội tinh nhuệ chiến binh, liền tiến vào Cự Nhạc sơn mạch bên trong.

Đồng thời, phía trước tại Lạc Thủy Bá bộ lấy được tấm kia Nguyên Thạch khoáng mạch đồ, cũng bị Hỏa Đường an bài nhân thủ bắt đầu tìm kiếm.

Một ngày này, Thẩm Xán vẫn còn tiếp tục thôi diễn chính mình tương sinh tương khắc pháp thời điểm, phân thân tại tộc địa truyền về một tin tức.

Hắn phía trước nghĩ đến tìm kiếm Ung Ấp bên ngoài người, thật đúng là đừng nói, thật có một cái Ung Ấp bên ngoài người xuất hiện qua.

Chính là Kim Ô cùng Khoa Phụ tàn phá bừa bãi lúc xuất hiện nhân tộc tiền bối.

Chỉ bất quá bây giờ không tại Ung Ấp, nhưng người này lưu lại một đạo Kích Ngân.

Còn ngay tại Kế địa phương bắc.

Lúc ấy còn có nghe đồn, người nào nếu có thể tìm hiểu thấu đáo đạo này Kích Ngân, liền có thể bị rơi xuống dấu vết tiền bối thu làm đệ tử.

ps: Buổi tối đổi mới xin phép nghỉ muộn một hồi, ra ngoài có việc, có thể muốn đến buổi tối 23 giờ tả hữu..