Chương 194: Đông Hoang nam vực, sơn hải 3 vạn 7,000 năm (1)

Chương 194: Đông Hoang nam vực, sơn hải 3 vạn 7,000 năm (1)

Từ Kim Ô Khoa Phụ vượt ngang sơn dã, một đường đi theo hai đại cường tộc nhân tộc lão giả thần bí, bây giờ theo thời gian chuyển dời, đại gia cũng đã sớm theo bản năng quên đi.

Kế địa phương bắc, một đạo lớn vết rách cứ như vậy khảm ở trên hoang nguyên.

Vết rách trong vòng phương viên trăm dặm, qua nhiều năm như vậy lại không cỏ hoang lớn lên, toàn bộ biến thành một mảnh khô héo chi địa.

Lúc trước mới vừa phát hiện lão tiền bối lưu lại Kích Ngân thời điểm, dẫn tới đếm không hết du hiệp, bộ lạc võ giả trước đến quan sát tu hành.

Nhưng những thứ này lĩnh hội Kích Ngân võ giả bên trong, có rất nhiều trực tiếp liền tự nhiên.

Trường hợp này, dọa lui không ít người.

Kích Ngân tán phát khí tức bao phủ trăm dặm, không những trên mặt đất lại không cỏ hoang mọc ra, cũng dẫn đến phi cầm đều sẽ đi vòng qua, đặc biệt là dám trên không đi xuyên, trực tiếp liền sẽ bị khủng bố khí kình xông bạo thể mà chết.

Bình thường Thiên Mạch võ giả, chỉ có thể xa xa quan sát đạo này lớn vết rách, có thể đi vào Kích Ngân phụ cận ba dặm người đều ít có.

Keng

Làm Thẩm Xán tới gần Kích Ngân thời điểm, thần thức rơi xuống nháy mắt, một đạo nối liền đất trời ánh lửa liền hướng về hắn tập sát mà đến.

Một tiếng ầm vang, Thẩm Xán trực tiếp liền bay ngược đi ra.

Dùng thần thức cảm ứng càng nặng, Kích Ngân bên trong thả ra lực lượng, liền càng thêm cường hoành vô song.

Đây là một đạo tiện tay chém ra một kích, nhưng lại để cho hắn cảm nhận được khủng bố vô song sát phạt.

Chí cường đến thịnh, không cho chút điểm âm u.

Loại này âm u không chỉ là trên tu hành tu âm u pháp môn, còn bao gồm lòng có ngoài định mức tạp niệm.

Phàm là lộ ra một hơi, liền sẽ bị màu đỏ ánh lửa đánh giết.

Đây cũng là rất nhiều võ giả tại tìm hiểu tới trình bên trong, đột nhiên toát ra hỏa diễm nguyên nhân.

Nếm thử tìm hiểu mấy lần về sau, Thẩm Xán trong lòng liền có chắc chắn.

Dựa theo điệu bộ này, Ung Ấp sợ là không có nhiều người có thể tìm hiểu môn này pháp.

Kế địa miễn cưỡng coi như đi, có thể phóng nhãn đến Ung Ấp đoán chừng không chiếm được một cái, đốt một cái.

Tại Kích Ngân phương viên ở bên ngoài hơn 10 dặm, có rất nhiều xương khô rơi vãi.

Dựa theo lúc trước nhìn thấy tràng cảnh, chính là vị này thần bí lão tiền bối liên tiếp xuất thủ, cản trở Kim Ô cùng Khoa Phụ mở rộng phạm vi hoạt động, thậm chí còn cứu nhân tộc không số ít rơi.

Một bên cứu người, một bên tại lưu lại Kích Ngân bên trong thả ra kinh khủng sát phạt, cái này trước sau nhưng có chút mâu thuẫn.

Lại lần nữa bị Kích Ngân bên trong thả ra hỏa diễm đánh bay về sau, Thẩm Xán chậm rãi rơi vào Kích Ngân gần dặm bên ngoài, tiếp lấy liền ngồi xếp bằng xuống.

Cùng Kế địa nghe đồn một dạng, đạo này Kích Ngân bên trong đúng là tích chứa truyền thừa.

Kích Ngân xưng hô này là Kế địa võ giả truyền ra tới, lúc trước không ít người nhìn thấy lão tiền bối vung vẩy đại kích, hoành kích Kim Ô cùng Khoa Phụ.

【 ngươi quan sát nhân tộc tiền bối lưu lại Kích Ngân, phát giác được trong đó hừng hực như cuồng phong mưa rào đồng dạng sát phạt, lòng có dị người, đều ở đây Kích Ngân bên dưới không chỗ che thân.

Ngươi lại tiêu phí mười năm tiến hành thôi diễn, cuối cùng vẫn chỉ là thể vị đến một loại ý cảnh, đó chính là giết giết giết lòng có tạp niệm người giết chết, ruồng bỏ tộc đàn người giết chết, tâm trí không kiên người giết 】

【 lại ba mươi năm, như trước vẫn là chỉ có giết giết giết giết 】

【 lại trăm năm, ngươi một bên quan sát một bên thôi diễn, ngươi bị giết ý ngâm vào tâm linh, hai mắt đỏ bừng, muốn lấy sát chứng đạo. 】

【 giết giết giết! 】

【 bị giết ý ăn mòn trăm năm tâm trí ngươi, đột nhiên phản ứng lại, ngươi đây là tại thôi diễn bên trong, ngươi chứng nhận không được nói, chà xát gương mặt của mình, để cho chính mình tỉnh táo một điểm.

Ngươi cảm giác lưu lại đạo này Kích Ngân lão tiền bối, có thể là người điên.

Bởi vì đạo này Kích Ngân bên trong rõ ràng có lưu truyền thừa, có thể thấy thế nào đều là chỉ có thể nhìn không thể học, học chi dung dễ bị giết ý ăn mòn. 】

【 ngươi từ thôi diễn bên trong tỉnh lại, càng thêm cảm giác lão tiền bối có thể điên rồi, hoàn toàn không cho bọn hậu bối một điểm đường sống 】

Làm Thẩm Xán tỉnh lại tới thời điểm, thần thức bắt đầu hướng ra ngoài lan tràn mà ra, mãi cho đến 370 trượng mới phát giác biên giới.

Tại tấn thăng Đại Vu tứ giai về sau, đại cảnh giới thần thức phản hồi, để cho hắn thần thức đạt tới 330 trượng, sau lần lượt dài vài chục trượng.

Không nghĩ tới lần lượt cảm thụ được Kích Ngân bên trong thả ra sát ý, vậy mà thoáng cái tăng lên hai mươi trượng thần thức cường độ.

Tuy nói lĩnh hội kích pháp truyền thừa không có bao nhiêu thu hoạch, có thể thần thức đề thăng lại là niềm vui ngoài ý muốn.

Lúc đầu tới chính là muốn nhìn một chút Ung Ấp bên ngoài cường giả phong thái, thuận đường nhìn xem có thể hay không thông qua lĩnh hội truyền thừa, tiến tới có thể hiểu rõ hơn Ung Ấp bên ngoài một ít chuyện.

Không nghĩ tới nơi này truyền thừa, đối với thần thức có như thế tăng cường tác dụng, cái này khiến Thẩm Xán lên hứng thú, dứt khoát lưu lại nơi đây không ngừng lĩnh hội Kích Ngân tu luyện.

Mỗi một lần cảm giác ủ rũ đột kích, Thẩm Xán liền sẽ nghỉ ngơi mấy ngày, sau đó lại tiếp tục dùng thần thức cảm ứng Kích Ngân.

Bởi vì Kích Ngân phương viên trăm dặm đều có cường đại sát ý, nơi này sớm đã không còn du hiệp tới.

Đấu chuyển tinh di, mặt trời lên mặt trăng lặn, liên tiếp hai tháng đi qua, Thẩm Xán đã có thể đến gần Kích Ngân một dặm phạm vi bên trong.

Đến cái phạm vi này về sau, kỳ thật lại tiếp tục tới gần cũng đã không có bao lớn ý nghĩa, tại thần thức của hắn cảm ứng xuống, đã hoàn toàn có thể cảm ứng rõ ràng rõ ràng Kích Ngân.

Đại địa giống như là bị rạch ra một vết thương, thỉnh thoảng nhảy lên ra từng đoàn từng đoàn hỏa diễm.

Mà giờ khắc này, Thẩm Xán thần thức cũng đã vượt qua 470 trượng, cường độ còn tại đề thăng, chỉ bất quá đã vô cùng chậm.

Ông

Một ngày này ban đêm.

Kích Ngân bên trong đột nhiên hiện lên một đạo xích quang, mà giờ khắc này Thẩm Xán vừa vặn ở vào thần thức cảm ứng bên trong.

Xích quang như điện chớp chợt hiện, trong thoáng chốc, hắn liền thấy xích quang bên trong hiện ra một tôn râu tóc cuồng vũ lão giả, trong mắt giết sạch bắn tung toé, cách không liền hướng về hắn chém giết xuống.

Ầm ầm!

Tại Thẩm Xán cảm giác bên trong, hư không đều giống như muốn bị nổ tung.

"Lão già điên!"

Ngăn cách gần dặm khoảng cách, hắn liền cảm ứng được một cái lớn kích hướng về đỉnh đầu rơi xuống.

Càng kinh khủng chính là, theo lớn kích rơi xuống, lớn kích từ trên xuống dưới bản thể bên trên, từng mai từng mai xích kim sắc phù văn sinh ra, như vờn quanh tại lớn kích bên trên phối sức, đinh đinh đương đương rung động, chấn động thần hồn.

Ầm ầm!

Nháy mắt, Thẩm Xán chiến ý bắn ra, tay phải thành quyền.

Trấn Sơn Hà quyền ấn bị hắn kích phát đến cực hạn, diễn hóa ra sơn hà vạn dặm, sóng nước lấp loáng bên trong càng chiếu rọi ra tinh quang chi cảnh.

Cứ như vậy, một quyền liền đánh ra, cùng rơi xuống lớn kích va chạm đến cùng nhau.

Ầm ầm!

Quyền ấn cùng lớn kích chạm vào nhau, Thẩm Xán cảm giác chính mình lập tức ù tai mất âm thanh, va chạm địa phương dập dờn mở một vòng kinh khủng gợn sóng, càn quét bốn phương tám hướng.

Đón lấy, thân thể của hắn bay tứ tung đi ra, trên đường trong cơ thể phát ra lôi minh đồng dạng huyết khí tiếng rít.

Tại chỗ, Thẩm Xán liền biến thành cao mười mấy trượng hoang thú chi hình, trong cơ thể truyền ra như đại dương mênh mông gào thét huyết khí âm thanh.

Keng

Kích Ngân bên trong lại một đạo Xích Hỏa ánh sáng lên, lần này vàng ròng phù văn một cái tiếp lấy một cái giống như mặt trời nhỏ, quang hoa đại thịnh, tập hợp sinh lôi âm, hướng về Thẩm Xán rơi xuống.

Thẩm Xán cảm giác giống như là tiến vào lò luyện đan đồng dạng, nóng bỏng, nặng nề, mênh mông ép tới hắn khó mà thở dốc.

Ầm ầm!

Hắn không do dự, đem trong cơ thể cuồn cuộn huyết khí toàn bộ rút ra, hội tụ ở lòng bàn tay bên trong, lại lần nữa bóp quyền đánh ra.

Chói lóa mắt ánh sáng tại va chạm bên trong dâng lên, Thẩm Xán thân thể cao lớn lập tức về sau quét ngang rơi đập, mặt đất bị hắn đập rách ra từng đạo rộng lớn lớn vết rách.

Trong lúc nhất thời, vốn là hoang vu khu vực, dâng lên đất đá bay mù trời, nhấc lên nóng rực màu đỏ cuồng phong.

Đại địa bên trên, một tôn mười sáu trượng lớn nhỏ to lớn thân ảnh đâm vào đại địa.

Thần Tạng cùng chín đầu Thiên Mạch bên trong lưu lại huyết khí, hội tụ thành một dòng sông dài quấn ở trên người.

"Không muốn phát triển người, ngươi nói có nên giết hay không?"

Cũng trong lúc đó, Thẩm Xán trong thần thức đột nhiên liền truyền ra một thanh âm..