Chương 194: Đông Hoang nam vực, sơn hải 3 vạn 7,000 năm (2)

Chương 194: Đông Hoang nam vực, sơn hải 3 vạn 7,000 năm (2)

Hắn đều không cần nghĩ, liền biết trả lời thế nào.

Lão điên lão tiền bối đều làm ra làm mẫu, bạch cốt trải đầy đất.

"Nên nên nên."

Theo Thẩm Xán đáp lại, liền thấy Kích Ngân địa phương hiện ra một đạo xích quang, xích quang bên trong xuất hiện một vị khuôn mặt khô héo lão giả.   toàn bộ mái tóc ảm đạm vô quang, cả người giống như là cây khô một dạng, khô quắt chỉ có thể làm củi đốt.

Giờ khắc này, lão giả chậm rãi mở mắt, Thẩm Xán tới liếc nhau.

Liền thấy một mảnh sát phạt, đại địa đều ở trong đó trong mắt tàn lụi một mảnh.

Không hổ là dám đuổi theo Kim Ô Khoa Phụ điên cuồng chém lão tiền bối.

"Cái kia nói tốt, một lời đã định!"

Đột nhiên xảy ra tám chữ, trực tiếp cho Thẩm Xán làm trầm mặc.

Cái gì liền một lời đã định, hắn đáp ứng cái gì, không phải, lão già này quá không nói võ đức.

Một điểm không theo lẽ thường làm việc.

"Tiền bối."

"Không cần kêu tiền bối, Sơn Hải lịch 3 vạn 7,000 năm 637 năm, hai anh em ta lập xuống ước định."

Hai anh em

Thẩm Xán còn tưởng rằng muốn bị thu đồ.

Còn có cái này Sơn Hải lịch, hắn nhưng cho tới bây giờ đều không có nghe nói qua, liền mượn đọc mấy cuốn Kế Sơn Bá bộ Tộc Ký bên trong đều không có liên quan ghi chép.

Nhìn như vậy, Ung Ấp tựa hồ có chút bị ngăn cách.

"Ngươi không biết Sơn Hải lịch cũng bình thường, ngươi vị trí quá mức xa xôi, trải qua mấy lần thiên tai đại phá diệt, cái gì truyền thừa đều đã mẫn diệt.

Sơn Hải lịch cũng không phải nhân tộc ta một mình sáng tạo, mà là sơn hải Đại Hoang con thứ nhất vượt qua chín cảnh cường đại tồn tại siêu thoát ngày ấy, vạn tộc tổng phụng ngày thành tựu mở đầu.

Tôn kia tồn tại ở sơn hải trung tâm Bất Chu sơn, nghe nói hiện tại vẫn còn cường thịnh thời điểm, uy áp sơn hải bốn phương, vạn tộc thần phục.

Đến mức là loại nào tồn tại, lão ca ca ta không thể nói, bởi vì ta cũng không biết."

"Sớm tại Sơn Hải lịch phía trước năm tháng dài đằng đẵng, nhân tộc ta liền bắt đầu bốn phương di chuyển sinh sôi.

Có thể Đại Hoang rộng lớn, nguy cơ trùng trùng, dãy núi vạn khe, hiểm địa vô số, ẩn giấu rất nhiều đại hung thú.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, nhân tộc ta còn có năng lực lực, đi điều tra di chuyển đi ra đồng tộc huyết duệ nằm ở nơi nào.

Có thể theo thời gian trôi qua, di chuyển các nơi nhân tộc lại phân biệt ra bên ngoài di chuyển, đi càng ngày càng xa, phân đi ra chi mạch cũng càng ngày càng nhiều.

Thiên tai bên dưới, tất cả di chuyển chi địa nhân tộc ruột thịt, sẽ chỉ hướng về cảm giác bên trong an toàn hơn địa phương di chuyển, cũng liền dẫn đến di chuyển vị trí càng ngày càng loạn, mất liên lạc càng ngày càng nhiều.

Cho tới bây giờ, nhân tộc ta tộc lực, sớm đã không đủ để sắp tán rơi các nơi nhân tộc tiến hành thanh tra.

Cũng may dựa vào di chuyển cùng sinh sôi chi lực, cho dù là thiên tai liên tiếp phát sinh, tai thú hoành hành, có thể cuối cùng là truyền xuống.

Đáng tiếc, quá nhiều địa phương đều quên tiền bối di chí."

"Tiền bối "

"Kêu lão ca."

"Ngươi là muốn nói ta đều bức lui Kim Ô Khoa Phụ thủ hộ nhân tộc, vì sao sẽ còn đối với đồng tộc có lòng sát phạt?"

"Ngoại tộc xuất hiện cùng mình giết đây chính là hai chuyện, người một nhà há có thể để ngoại tộc động thủ!"

"Lão phu cái này gọi thanh lý môn hộ."

"Ngươi nói ta nói đúng hay không."

Trầm mặc một hồi về sau, Thẩm Xán mở miệng.

"Lão ca, có thể hay không nói cụ thể một chút, chúng ta nơi này kêu Ung Ấp, hướng bắc vượt qua núi kêu Đại địa, chúng ta phiến khu vực này cụ thể tại Đông Hoang nam vực chỗ nào?"

"Chỉ là một cái Đông Hoang nam vực liền có phương viên có 1 ức 1 vạn dặm, chủng tộc đếm không hết, ta nào biết được ngươi đây là nơi nào.

Như ngươi vị trí lớn nhỏ như vậy địa phương khắp nơi đều là, cái gọi là Ung Ấp, Đại địa cũng bất quá là các ngươi phiến khu vực này bên trên xưng hô danh tự.

Lão phu một đường đuổi theo Kim Ô tới, không thấy một cái thành tài, liền Hầu bộ đều không có còn tự ngu tự nhạc.

Ngươi nói có nên giết hay không.

Sớm biết đều như vậy không ra gì, lúc trước đám tiền bối lẽ ra nên cho các ngươi đi tiểu trên giường, cũng tỉnh một đường di chuyển thảm liệt như vậy."

Đối với lão đầu thân thể công kích, Thẩm Xán trầm mặc một chút, hắn cảm giác lời này không có cách nào tiếp.

"Nhân tộc có Thất giai cường giả sao?"

"Xem như là có đi."

Nói đến đây lời nói, lão đầu ngữ khí có chút nặng khó chịu.

"Thật tốt tu luyện a, bằng không ngày nào liền cho các ngươi đều bắt lại, vào hiến cho sơn hải trung tâm những cái kia khủng bố tộc đàn làm đồ ăn."

"Các ngươi có thể còn sống, chỉ vì sơn hải đầy đủ lớn, mà nhân tộc ta đặc biệt có thể sinh sôi sinh sống, đặc biệt sẽ tìm thích hợp chi địa trồng trọt.

Giống như là cỏ hoang một dạng, chỉ cần có một ít người tại thiên tai bên trong không chết, liền có thể một lần nữa thai nghén dòng dõi, tìm một mảnh núi rừng sống sót.

Nếu không phải lão phu lần này truy đuổi Kim Ô mà đến, thật đúng là không rõ ràng phiến khu vực này có các ngươi tại sinh sôi sinh sống."

"Có thể lão phu cùng nhau đi tới, chân nộ có ít người không tranh."

Thật lâu, Thẩm Xán đặt câu hỏi.

"Lão ca, ngươi là đến từ tổ địa sao?"

"Ngươi hỏi cái nào tổ địa?"

Thẩm Xán cảm giác cùng lão đầu này giao lưu có chút đau đầu, lời nói này, tổ địa còn có thể có mấy cái?

"Sơn Hải lịch phía trước, nhân tộc tổ địa di chuyển số lần, đã sớm đếm không hết.

Sơn Hải lịch biên niên sử thứ một ngàn hai trăm năm tả hữu thời điểm, di chuyển đến Đông Hoang nhân tộc tổ địa lại hủy diệt qua một lần.

Không có cách nào sơn hải trung ương nơi đó tộc đàn quá cường đại, động một tí hóa thành thiên tai.

Hiện nay, tổ địa tổng cộng có ba chỗ, lão ca ta đến từ Đông Hoang nam vực Nhân Vương thành.

Năm đó nằm ở Đông Hoang trung vực tổ địa hủy diệt thời điểm, một phần tân hỏa rơi xuống Đông Hoang nam vực, đặt vững Nhân Vương thành căn cơ.

Có thể phần này truyền thừa tân hỏa, đối với Đông Hoang nam vực nhân tộc đến nói thủ hộ lực vẫn là có hạn, chỉ có thể chiếu cố Nhị Vương Thất Thập Cửu Hầu bộ địa vực.

Trừ bỏ Nhị Vương Thất Thập Cửu Hầu bộ khu vực bên ngoài nhân tộc lưu dân chi địa, căn bản không rảnh bận tâm, chỉ có thể mặc cho các ngươi chính mình phát triển.

Tại Nam Vực, nhân tộc địch nhân có rất nhiều, bốn phương tám hướng đều không hữu hảo, hơi có yếu thế liền sẽ bị hợp nhau tấn công.

Như Ngao Nhân, tộc này mặc dù không phải đỉnh cấp tộc đàn, lại có bát giai lão tổ tọa trấn, như Kiêu Dương, lập quốc đã có hai vạn năm.

Nếu không phải truyền thừa nhân tộc tân hỏa có chút thủ đoạn, nhân tộc ta sớm đã bị chư tộc cho mạnh nuốt.

Liền cái này, còn muốn thỉnh thoảng cho Đại Hoang bộ tộc mạnh mẽ cống hiến cống phẩm, mà nhân tộc ta tự thân chính là cống phẩm một trong.

Như lão đệ ngươi có thể chấn chỉnh lại các ngươi địa vực, có lẽ liền có thể dời vào tổ địa chỗ, đã thật lâu không có lưu dân chi địa quật khởi, trở về tổ địa."

Phía sau những lời này, Thẩm Xán quy nạp một chút liền hiểu.

Bọn hắn là lưu dân dã nhân, là thuộc về nuôi thả.

Nếu có thể từ nuôi thả dưới trạng thái giác tỉnh, như vậy liền có thể trở về tổ địa.

Bằng không mà nói, liền sẽ dạng này một mực nuôi thả đi xuống.

Loại này giác tỉnh không chỉ là võ đạo có cường giả sinh ra, càng là truyền thừa ra tương đối hoàn thiện tu hành hệ thống.

Dạng này mới có thể cam đoan có càng nhiều cường giả sinh ra, đề thăng địa vực thực lực tổng hợp.

Nhân tộc tổ địa trực tiếp chính là đem từng tòa nhân tộc sinh tức địa vực, xem như một cái chỉnh thể 'Người' tới nuôi thả.

Chờ mong tại một cái nào đó thời điểm, toàn bộ địa vực lột xác thành cường đại chỉnh thể.

Giờ phút này, Thẩm Xán nghĩ đến Ung Sơn Bá Hầu Nam chinh bắc phạt, đều có thể hiệu lệnh chư bộ, nhưng thủy chung không có nói muốn tấn thăng Hầu bộ.

Ung Sơn Bá Hầu có lẽ biết những chuyện này, cũng tại hướng về cái phương hướng này cố gắng.

"Lần này Kim Ô quá cảnh, bọn họ là muốn trở về tổ địa Dương Cốc đại tế, ta một đường đi theo tới, cũng là muốn thuận tiện nhìn xem nhân tộc đại khái đều di chuyển đến những địa phương nào."

"Mênh mang đại địa, có nhân tộc ta sinh sôi sinh sống địa phương nhiều người, có địa phương nhân khẩu vượt xa tổ địa chư bộ nhân khẩu, nhưng lại phần lớn là năm bè bảy mảng."

"Tổ địa phương pháp tu hành sớm đã thâm căn cố đế, nguy cơ trùng trùng bên dưới không dám đổi pháp tu đi.

Chỉ hi vọng lưu dân tản có thể chân chính quật khởi, tại truyền thừa đoạn tuyệt thời điểm, vứt bỏ phía trước pháp, khai sáng ra mới phương pháp tu hành.".