Chương 195: Có thể nguyện đi tổ địa? Lão tiền bối lưu lại rất nhiều thần thông (1)

Chương 195: Có thể nguyện đi tổ địa? Lão tiền bối lưu lại rất nhiều thần thông (1)

Thẩm Xán có chút hiểu.

Tổ địa rất khó khăn, tân pháp không có năng lực khai sáng, cũ pháp lại không dám từ bỏ, liều chết chờ đợi một ngày nào đó nơi nào đó nhân tộc từ đại tai sau một lần nữa quật khởi.

Nếu nói liều chết cũng không hoàn toàn chuẩn xác, tổ địa xác định cũng tại nghĩ biện pháp, còn muốn khiêng sơn hải dị tộc chèn ép, có thể lấy ra tài nguyên có hạn.

"Tổ địa người có thể gánh vác hóa thú sao?"

Thật lâu, Thẩm Xán lại hỏi một vấn đề.

"Hóa thú?"

Lão nhân mở miệng, "Làm ngươi mỗi ngày mở mắt ra liền muốn đối mặt dị tộc thời điểm, ngươi liền sẽ rõ ràng, có lẽ hóa thú cũng rất tốt, ít nhất còn có sức đánh một trận."

"Nhân tộc ta sinh sôi năng lực mạnh, tại cái này sơn hải Đại Hoang bên trong có rất nhiều dị tộc, trực tiếp đem nhân tộc nuôi dưỡng lên, trở thành bọn họ kho lúa.

Tựa như tộc nhân gieo xuống mạch thử, ăn một gốc rạ, chỉ cần lưu lại một chút hạt giống, dùng một chút năm liền sẽ lại dài ra mới một gốc rạ.

Hình như vu dược một dạng, dị tộc tại nuôi dưỡng nhân tộc thời điểm, cũng sẽ bỏ mặc nhân tộc tiến hành tu luyện, mà nhân tộc bên trong sinh ra thiên phú tốt, thực lực mạnh người, càng là dị tộc cần thượng phẩm ăn uống.

Đúng, liền cùng bảo dược một dạng, tu vi võ đạo cường đại nhân tộc, tại dị tộc trong mắt cùng bảo dược đồng dạng ăn ngon, còn có thể tăng cao tu vi."

Nháy mắt.

Thẩm Xán bỗng nhiên một cái giật mình, Ung Sơn Bá Hầu sẽ không bị người bắt đi ăn đi.

"Cái kia dám hỏi lão ca, chúng ta phiến khu vực này, có phải là một cái nào đó dị tộc nuôi dưỡng chi địa?"

"Hiện nay không rõ ràng, các ngươi nơi này quá lệch, ta cũng là đi theo Kim Ô mới tới.

Đại Hoang dị tộc vô số, có chút dị tộc có thể chỉ sinh ra tại một chút đặc biệt địa phương, tộc nhân số lượng có thể cũng liền mấy ngàn thậm chí mấy trăm người, có thể mỗi một cái đều tiếp dẫn tiên thiên linh quang sinh ra, vô cùng cường đại.

Thậm chí còn có một chút cường đại dị tộc bên trong cường giả, sẽ đi xuyên qua Đại Hoang ở giữa, tìm kiếm con mồi của mình."

Lão giả trầm mặc.

Hắn mặc dù nói với Thẩm Xán, tổ địa không cách nào chiếu cố lưu dân tản, có thể kỳ thật tổ địa nhiều năm qua, nhiều lần thử qua hướng về bốn phương tám hướng phái ra võ đạo Tân Hỏa giả.

Tuy nói có từ lâu võ đạo có rất lớn thiếu hụt, nhưng ít ra cũng có thể cho một chút bị thiên tai tản trọng bố vũ nói, sinh ra một bộ phận võ đạo cường giả.

Có thể ra ngoài trọng dạy võ đạo Tân Hỏa giả thấp nhất đều là Thần Tạng tứ giai, thỉnh thoảng còn sẽ có Lục giai Tân Hỏa giả.

Nhưng hiệu quả cũng không tốt, Thần Tạng tứ giai đi không xa, chỉ có thể tại phụ cận.

Lục giai ngược lại là có thể đi đến khá xa một chút, có thể Lục giai võ giả đã thuộc về là tổ địa đứng đầu chiến lực, nào có năng lực phái ra càng nhiều.

Tổ địa các nơi đều cần tọa trấn, trọng dạy võ đạo cũng muốn tại tổ địa phạm vi năng lực bên trong.

Đến mức Thẩm Xán nơi này, thật sự quá lệch.

Cho dù tổ địa cho dù thế nào phái ra Tân Hỏa giả, sợ cũng khó mà đến Thẩm Xán nơi này.

Bởi vậy, về sau tổ địa liền thay đổi sách lược, phương xa tản liền không phái Tân Hỏa giả, mà là đối với khoảng cách tộc địa hơi gần nhân tộc tộc địa tiến hành truyền thụ võ đạo, một chút xíu mở rộng tổ địa phạm vi.

Hiệu quả nha, vẫn có chút.

Đến mức vì sao hắn có thể tới, cũng là mượn Kim Ô, Khoa Phụ uy thế.

Bằng không, đơn độc hắn một người vượt ngang Đại Hoang, hơi không cẩn thận xâm nhập một chút cường đại dị tộc lãnh địa, liền sẽ nhận đến vây quét.

Mỗi cách một đoạn thời gian năm tháng dài đằng đẵng, bộ tộc Kim ô liền sẽ tiến về Đông Hải chi tân Dương Cốc tập hợp, nơi đó sinh trưởng sơn hải Đại Hoang duy nhất một gốc Phù Tang thần mộc.

Nghe nói bộ tộc Kim ô, chính là mặt trời rơi xuống hỏa diễm, tại giữa Phù Tang thần mộc dục mà ra.

Kim Ô sở dĩ rời đi Dương Cốc, chủ yếu cũng là vì săn thức ăn.

Bọn họ xem như tiên thiên linh chủng quá cường đại, sinh ra thời điểm liền có tứ giai, trưởng thành liền có sáu, Thất giai.

Tọa trấn Phù Tang thần mộc Kim Ô hoàng, càng là cửu giai.

Chỉ dựa vào Đông Hải chi tân, căn bản không đủ tộc đàn sinh hoạt đi săn.

Bởi vậy, tại tiếp vào tổ địa triệu hoán về sau, liền từ Đại Hoang các nơi đuổi đi về.

Đại tế sau đó, lại chia khác biệt số lượng khắp nơi đi săn.

May mắn Kim Ô số lượng không tính quá nhiều, Đại Hoang lại lớn như vậy, kỳ thật rất nhiều nơi kinh lịch mấy ngàn trên vạn năm, đều chưa hẳn có thể gặp một lần Kim Ô.

Lần này vừa lúc, có một chi Kim Ô tộc đàn từ Nam Hoang mà qua, đến mức là còn đi theo một đám Khoa Phụ tộc, cũng không biết.

Chính là bởi vì Kim Ô cùng Khoa Phụ lẫn nhau phân tranh, hắn mới có thể một đường theo ở phía sau vượt ngang rất nhiều dị tộc lãnh địa.

So với cắm rễ ở đại địa bên trên sinh hoạt chủng tộc, Kim Ô loại này mới thật sự là cự phách tộc, thuộc về là trong truyền thuyết tai thú.

Coi như Ngao Nhân, Kiêu Dương quốc cũng phải né tránh.

Kim Ô quá cảnh, liền làm tiếp nhận một lần thiên tai.

Lần này mượn nhờ Kim Ô thế, một đường đi ngang qua Nam Hoang rất nhiều địa vực, là phải chính là muốn nhìn một chút rơi tại rộng lớn Đại Hoang bên trong nhân tộc, đến cùng là cái gì tình huống.

Đáng tiếc cùng nhau đi tới, lão giả có chút tâm ai, ngăn không được động sát tâm.

Mỗi khi đi qua một chỗ nhân tộc địa vực, hắn đều lưu lại một đạo Kích Ngân truyền thừa, chính là muốn nhìn một chút có người hay không kích hoạt hắn lưu lại ấn tín.

Đáng tiếc ven đường chỗ qua, duy nhất có thể kích hoạt hắn ấn tín liền Thẩm Xán như thế một người.

Mà giờ khắc này, hắn còn tại đi theo Kim Ô tiến về Đông Hải chi tân trên đường, Kim Ô cùng Khoa Phụ hai tộc chém chém giết giết một đường, đi ngừng ngừng ngừng lại.

Kích Ngân bên ngoài, hoàn toàn yên tĩnh.

Một lúc lâu sau, lão giả mở miệng, "Ngươi có thể đem ta lưu lại ấn ký kích phát, đủ để chứng minh ngươi thiên phú, đặt ở tổ địa cũng miễn cưỡng xem như là trung thượng du.

Như ngươi có thể đem ta lưu lại ấn ký bên trong pháp tiến một bước lĩnh hội, vận khí tốt, ta có lẽ có thể cho ngươi một cái tiến về tổ địa khả năng."

"Tiến về tổ địa?"

Thẩm Xán suy nghĩ một chút, cảm giác có chút không đáng tin cậy, cái này lão tiền bối đều nói chính mình cũng là đi theo Kim Ô tới.

Cũng không thể chờ người ta Kim Ô trở về thời điểm, lại đi theo trở về đi.

Cái kia phải đợi đến ngày tháng năm nào, lại nói Kim Ô trở về cũng chưa chắc lại đi con đường này.

"Đúng, chỉ là một cái có thể, ta cũng không dám cam đoan có thể đem ngươi sống đưa đến tổ địa."

Thẩm Xán nghe xong, vậy cái này tổ địa hắn còn đi làm gì, hắn hậu thiên thiên phú có thể tại Chích Viêm bộ lạc đây.

"Ngươi đừng cảm thấy ngươi bây giờ liền có tư cách tiến về tổ địa, ngươi phải tiến một bước lĩnh hội ta lưu lại kích pháp mới được.

Dù sao, ngươi phía trước bày ra thiên phú tại lão phu xem ra còn kém chút, không đủ để cho ta nghĩ biện pháp đưa ngươi đi tổ địa.

Mặt khác, ta cũng chưa chắc có thể từ Đông Hải còn sống trở về."

Đối với lão giả xem nhẹ Thẩm Xán không để ý, hắn cũng không thể nói lão đầu ngươi cái này thử thách với ta mà nói mưa bụi, ta một lần phát lực, ngươi cái này kích pháp liền hiểu được.

"Lão tiền bối, có thể hay không cho mấy môn tấn thăng Thần Tạng pháp môn?"

Lần này, lão giả không có lại dây dưa Thẩm Xán xưng hô, mà là ngữ khí lập tức lạnh lùng nói.

"Ta không có!"

"Một môn cũng được."

"Trong một năm, lĩnh hội không được, như vậy coi như thôi."

Cùng lúc đó.

Đông phương xa xôi, núi Hỏa Hùng hùng nhiên đốt, từng đạo khổng lồ thân ảnh vàng óng giương cánh hót vang, không ngừng hướng về bốn phương tám hướng phun ra nuốt vào lên hỏa diễm.

Tại bọn họ phía dưới, từng đầu cự nhân cất bước, dời lên núi nhỏ hướng bầu trời không ngừng ném.

Song phương chém chém giết giết phía sau, lão giả ẩn thân ở bên một bên bên ngoài 1,000 dặm, xa xa nhìn qua đầy trời hỏa diễm cuồn cuộn.

Tại không có nhân tộc nghỉ lại địa phương, hắn là sẽ không hiển lộ ra thân hình, để tránh kích thích đến cái này hai đại tộc đàn.

Sau đó tìm đến một chỗ rách ra núi trong khe, lão giả tùy ý tựa vào trên vách đá, lấy ra mấy viên ngây ngô trái cây đặt ở trước mặt, lại lấy ra một cái tiểu hồ lô.

Một bên ăn chua xót trái cây, một bên nắm lên tiểu hồ lô nhẹ nhàng nhấp một cái..