Chương 195: Có thể nguyện đi tổ địa? Lão tiền bối lưu lại rất nhiều thần thông (2)

Chương 195: Có thể nguyện đi tổ địa? Lão tiền bối lưu lại rất nhiều thần thông (2)

Từ tổ địa lúc đi ra, cái này trữ rượu Vu nang tràn đầy rượu gạo, nhưng bây giờ đã sắp thấy đáy.   cùng trải qua Ung Ấp thời điểm so sánh, lão giả càng thêm giống như khô héo, tựa như ngao làm sinh cơ một dạng, trên thân hiện đầy thiêu đốt vết tích, còn có từng đạo vết rách.

"Răng rắc!"

Khi lão giả lại nhấp một miếng về sau, khô héo đồng dạng thân thể đột nhiên nhoáng một cái, trước bộ ngực một vết nứt lập tức lại bị vỡ hai thốn.

Mới rách ra vết thương nội bộ máu có màu nâu đậm, phun trào cũng rất chậm, còn không có chảy ra liền ngưng tụ thành vết máu, bôi đen quang tại vết rách bên trong chợt hiện.

Lão giả Thần Tạng bên trong, một đầu xương chim khung cùng huyết khí hòa làm một thể, khung xương hiện ra thanh ngọc chi sắc, trong suốt long lanh, xương bên trên có đếm không hết vu phù đang lóe lên.

Đây là Đại Hoang bên trong nổi tiếng Thụy thú Thanh Điểu, có thể vượt ngang 1 ức 1 vạn dặm đưa tin.

Tại Thanh Điểu ngọc cốt bên cạnh, còn có hai kiện Vu khí.

Một kiện như la bàn đồng dạng Vu khí, bên trên vu phù lóe ra linh quang.

Một kiện tan tại trên lưng, hình như bằng cánh.

Hắn từ tổ địa đi ra, mang theo bốn cái Vu khí, Thanh Điểu truyền tin, Mệnh Phách Tư Nam, Vu Khí đại tế, hồ lô rượu, cộng thêm ba tấm Vân Bằng Chi Dực vu phù.

Thanh Điểu truyền tin là vì đem thấy chỗ nhìn, toàn bộ báo cho tổ địa.

Mệnh hồn la bàn là vì lưu lại truyền thừa, được cùng các nơi lĩnh hội pháp môn đồng tộc giao lưu.

Vu Khí đại tế, dĩ nhiên chính là hộ đạo binh khí.

Vu phù thì là dự bị gia tốc chạy trốn dùng.

"Rượu uống nhanh xong, xem ra chúng ta cũng sắp cát bụi trở về với cát bụi."

Đột nhiên, lão giả trong cơ thể vang lên một đạo bình hòa giọng nữ, nghe không ra mảy may tâm tình chập chờn.

"Một đường đi xuyên, đáng mừng nhân tộc ta như cổ thụ một dạng, sinh sôi cành lá rậm rạp, đáng buồn nhân tộc ta truyền thừa đoạn tuyệt, như phù du không biết thiên địa, triêu sinh mộ tử."

Lại một đạo thanh âm khàn khàn, từ lão giả trên cánh tay vang lên.

Tại trên người lão giả, ngoại trừ Thần Tạng cất giấu Thanh Điểu ngọc cốt bên ngoài, tứ chi, thiên linh chờ vị trí đều có khác biệt huyệt khiếu bị mở ra, hình như tiểu hào Thần Tạng.

Mỗi một cái tiểu hào Thần Tạng bên trong, đều có một đạo như Tế Linh đồng dạng thân ảnh ngồi xếp bằng.

Mỗi một đạo thân ảnh, lại nhìn qua hết sức yếu ớt, có quỷ dị vu trận đem lớn nhỏ Thần Tạng liền tại cùng nhau.

"Trước khi chết chạy như thế một chuyến, cũng không uổng công cái này tàn khu, từ trong Nam Hoang vực đến Đông Hải chi tân, đều có nhân tộc ta sinh sôi sinh sống, chung quy truyền thừa xuống."

"Chỉ cần có người tại, hết thảy cũng còn có hi vọng."

Đoạn đường này có thể đi theo Kim Ô Khoa Phụ, may mắn mà có cái này hai chi đại gia hỏa bên trong không có bát giai, lại thêm hai đại chủng tộc khinh thường cùng dưới chân sâu kiến động thủ, mới có thể may mắn từng theo hầu tới.

Cho dù như vậy, bọn hắn tụ hợp cùng một chỗ lực lượng, cũng tại dần dần yếu bớt.

"Lão kích, còn uống, ngươi không đi."

"Đi thôi, mệnh tận phương dừng!"

Đem không có ăn xong ngây ngô trái cây thu vào túi, lão giả đứng dậy.

Lần này đi ra, bọn hắn liền không nghĩ qua lại trở về, chỉ muốn đi một chút, nhìn xem di chuyển đến phương xa nhân tộc, nhìn xem có thể hay không cùng mặt khác một chỗ nhân tộc tổ địa lại lần nữa liên lạc lên.

Đến mức vì sao muốn đi ra, thực sự là cơ hội khó được.

Chỉ dựa vào nhân tộc chi lực là không cách nào đến Đông Hải chi tân, có Kim Ô cùng Khoa Phụ tranh chấp, mới có cơ hội này.

Một đường đi đến Đông Hải chi tân, sau đó chuyển đường hướng bắc tiến vào Đông Hoang Đông vực, tìm kiếm mặt khác một chỗ nhân tộc tổ địa.

Vận khí tốt, nói không chừng có thể đi theo Kim Ô một đường, trực tiếp từ Nam Vực tiến vào Đông vực bên trong.

Đối với ven đường lưu lại truyền thừa ấn ký, có thể có lĩnh hội người tự nhiên có thể báo cho tổ địa sự tình.

Nếu không có lĩnh hội người, cho dù rõ ràng nói cho bọn hắn tổ địa, thì có ích lợi gì.

Còn không bằng mặc kệ phát triển, nói không chừng ngàn năm, vạn năm trôi qua, thật có cách đỉnh hạng người sinh ra, vứt bỏ cũ pháp, khai sáng tân pháp.

Lão giả nói một năm làm hạn định.

Có thể Thẩm Xán tại nhìn rõ rõ ràng Kích Ngân sau đó, chỗ nào cần thời gian dài như vậy tới lĩnh hội, trực tiếp vận dụng hoang thú thọ nguyên thôi diễn.

【 ngươi lần lượt tái hiện lão giả hai lần công kích, mỗi một lần nhìn như đều là một đạo hỏa quang, có thể theo ngươi xem qua ngàn lần, vạn lần, cuối cùng phát giác không đúng.

Kích binh thẳng thắn thoải mái, một kích mang theo lực phá núi sông thế, ngươi từ xích quang đánh xuống mở đầu cùng hạ xuống xong, đều phát giác được một điểm không đúng.

Rõ ràng là đánh xuống, lại có trọng áp, xuyên thủng chi ý.

Ngươi cảm giác có chút ngoài ý muốn, ngươi cảm giác cần đình chỉ thôi diễn, tiếp tục dùng thần thức đi quan sát Kích Ngân, làm hậu tiếp theo thôi diễn tăng thêm căn cứ 】

Thẩm Xán thần thức rơi vào Kích Ngân bên trên, xích quang bị kích hoạt, hóa thành âm vang sát phạt rơi xuống, đem hắn lại lần nữa bổ không phải là đi ra.

Theo hắn kích phát số lần càng ngày càng nhiều, đánh tới xích quang dần dần cùng lão giả hòa làm một thể, xuất hiện lão giả cầm trong tay đại kích đánh xuống tràng cảnh.

Đại kích tại chém xuống nháy mắt, lão giả cánh tay có biến hóa khác.

Đối với võ giả đến nói, sử dụng binh khí khác biệt, tự nhiên phát lực thời điểm cũng khác biệt.

Người đến vận dụng đại kích chiêu thức, cũng không phải là đang thi triển kích pháp.

【 ngươi tiêu phí ba trăm năm thọ nguyên, quan sát lão giả thi triển kích pháp, cuối cùng ngộ ra trong đó huyền diệu.

Kích pháp cũng không phải là kích pháp, mà là ẩn chứa đao, thương, kiếm, côn bao gồm huyền diệu.

Lão giả lấy đại kích phân biệt đi chém vào, đâm chọn chờ biến hóa, chỉ bất quá các loại biến hóa động như thiểm điện, không phải người thường khó mà phân rõ, không phải là ngộ tính tuyệt cường người khó mà lĩnh hội. 】

【 ngươi ngộ, ngươi không phải là thiên phú tuyệt đỉnh người, lại có thể xem kích trăm vạn lần, thấy rõ ý nghĩa, có thể tiêu phí càng nhiều thọ nguyên, từ đạo này ấn ký, diễn hóa các loại lớn nhỏ thần thông 】

Thẩm Xán chậm rãi mở mắt ra, đại kích ấn ký bên trong tồn tại truyền thừa rất thâm ảo, cho dù là trước thôi diễn thành tiểu thần thông, cũng phải tiêu hao vạn năm thọ nguyên.

Đây đều là võ đạo thần thông, không có chút điểm tu hành bí pháp.

Tình cảm nói không cho công pháp, thật một điểm tăng cao tu vi pháp môn cũng không cho.

Một thân ảnh có thể nắm giữ các loại binh khí thần thông, có vẻ hơi quá mức quái dị, Thẩm Xán càng có khuynh hướng lão giả có lẽ là mấy người tụ hợp thể, giống như là nhà mình trong bộ lạc Tế Linh đoàn đồng dạng.

Hoặc chính là lão giả giống như hắn, thiên phú đỉnh cao nhất, đem các loại binh khí thần thông đều luyện đến đại thành.

Cả hai suy đoán bên dưới, Thẩm Xán vẫn là có khuynh hướng cái thứ nhất.

Dù sao lão giả thật có dạng này tuyệt đỉnh thiên phú lời nói, hẳn là lưu tại tổ địa, mà không phải đi ra.

Đi tổ địa nguy hiểm trùng điệp, lưu tại Ung Ấp, cũng không thế nào an toàn, đều là thực lực quá kém nguyên nhân.

"Lĩnh hội như thế nào?"

"Tiền bối kích pháp bách biến đa dạng, có thể diễn các loại binh pháp!"

Nghe tiếng, lão giả đôi mắt sáng rõ.

"Ta bây giờ sắp đến Đông Hải chi tân, nếu có thể sống trở về, liền bảo vệ ngươi tiến về tổ địa, nếu ta về không được cũng chỉ có thể như vậy coi như thôi."

"Tiền bối lúc nào có thể trở về?"

Một trận trầm mặc về sau, lão giả mở miệng, "Không biết, cũng có có thể về không được, ta tận lực sống lâu một chút thời gian."

Nghe tiếng, Thẩm Xán im lặng, hắn cũng không phải thật muốn tiến về tổ địa.

So với suy tư tiến về tổ địa sự tình, trước tiên đem cái này mấy môn đại thần thông tìm hiểu ra tới mới là chính sự.

Đi tổ địa đường rất đơn giản, một đường hướng tây đến trong Nam Hoang vực chính là.

Có thể cái này ven đường bên trên nguy hiểm, Liên lão tiền bối đều phải dựa vào Kim Ô tộc đàn hỗn tới, chính mình bây giờ cảnh giới, một mình hướng tổ địa chạy đơn thuần si tâm vọng tưởng.

Lại nói, hắn căn tại Ung Ấp, làm sao đem từ lão tiền bối nơi này lấy được tin tức cùng truyền thừa, dùng tại bộ lạc phát triển bên trên mới là sau đó muốn làm sự tình..