Chương 196: Thú Hoàng A Xán, Cự Nhạc sơn mạch bên trong phát hiện mới (1)

Chương 196: Thú Hoàng A Xán, Cự Nhạc sơn mạch bên trong phát hiện mới (1)

Thẩm Xán cũng không hề rời đi Kích Ngân, tiếp tục xếp bằng ở phụ cận quan sát.

Giờ khắc này ở trong cảm nhận của hắn, một bộ 《 Kích Ngân Bách Biến Quan Tưởng Đồ 》 đã cô đọng mười phần rõ ràng, đem Kích Ngân bên trong tinh túy khắc ở trong lòng.

Chỉ cần sau khi trở về đầu nhập thọ nguyên, tiến hành tiến một bước thôi diễn, liền có thể từ bộ này quan tưởng cầu bên trong, thôi diễn ra tương ứng đao thương côn kiếm chờ thần thông.

Cùng lão tiền bối ước định, tỉ mỉ nghĩ lại cũng tất cả đều là hư ảo, không có một cái tin chính xác.

Làm Thẩm Xán chuẩn bị lúc thức dậy, bởi vì hắn mang đi Kích Ngân bên trong truyền thừa, Kích Ngân bên trong chứa đựng vô tận sát khí, cũng theo đó bắt đầu tán loạn.

Nghĩ đến, dùng không nhiều lắm bao lâu đạo này vết rách, liền sẽ biến thành đại địa bên trên một đạo bình thường vết rách.

Trăm dặm phương viên bên trong khô héo chi địa, cũng đem một lần nữa bị cỏ hoang bao trùm.

Đứng dậy đối với Kích Ngân bái một cái, Thẩm Xán hướng về lòng chảo phương hướng mà đi.

Tổng hợp lão tiền bối lời nói, hắn liền phải ra hoặc là dựa vào chính mình, hoặc là liền phải qua lại qua, thích thế nào.

Như qua loa cho xong chuyện, có thể an ổn sống mấy trăm năm.

Như phấn khởi mà đi, thì có khả năng bị sinh linh mạnh mẽ nắm lấy làm thuốc uống.

Cái này cho người cảm giác mười phần im lặng, tương đối đả kích hăm hở tiến lên chi tâm.

Đương nhiên, qua loa cho xong chuyện cũng có có thể nghênh đón thiên tai tai họa.

Cũ pháp miễn cưỡng tự vệ, tân pháp khó mà xuất hiện.

Khi trở lại lòng chảo thời điểm, vừa đi vào Tổ miếu không lâu, đệ tử Hỏa Quân liền vội vàng mà đến.

Hỏa Quân tiến vào Tổ miếu thời điểm, đang phát hiện Thẩm Xán đứng chắp tay, đang nhìn tế khí.

"Sư phụ."

"Sư phụ, đám kia hóa thú tộc nhân, có mấy người biến không trở lại."

Kêu hai tiếng về sau, Thẩm Xán bừng tỉnh.

"Hóa thú biến không trở về?"

Làm Thẩm Xán đi tới Huyết Cốt luyện ngục bên ngoài đại doanh thời điểm, liền nghe được từng tiếng cùng loại thú rống gào thét âm thanh.

Trong đại doanh, năm đạo hình thể khổng lồ hóa thú thân ảnh, toàn thân mang theo tổn thương nằm trên mặt đất, một đôi mắt lóe ra huyết sắc, còn muốn giãy dụa lấy đứng dậy công kích.

Đáng tiếc đều bị thô to xiềng xích khóa lại, gắt gao bị trói buộc tại trên mặt đất.

Nhìn thấy biến không trở về tộc nhân nháy mắt, Thẩm Xán đột nhiên bừng tỉnh.

Hắn từ Kích Ngân di tích sau khi trở về, liền nhận lấy lão tiền bối chỗ miêu tả cảnh tượng ảnh hưởng, sinh ra đối với đến tiếp sau tu hành cùng bộ lạc phát triển lo lắng.

Sợ thiên tai giáng lâm.

Có thể nên tới tổng hội đến, lo ngày oán, sẽ không để thiên tai đến chậm một bước.

Hắn bất quá một cái Thần Tạng tứ giai mà thôi, Chích Viêm hiện tại liền Bá bộ đều không phải, nhân tộc tổ địa như thế nào, lại cùng hắn cùng Chích Viêm có thể nhấc lên cái gì liên hệ?

Vô luận tổ địa như thế nào, vẫn là ngày mai thiên tai giáng lâm, miễn là còn sống, nên tu luyện vẫn là muốn tu luyện.

Cho dù sau một khắc liền có thiên tai giáng lâm, chịu đựng được liền tiếp lấy tu luyện, sống không qua liền người chết chim chỉ lên trời.

Tổ địa quá xa, nguy cơ rất gần, vẫn là phải tăng cường tộc bộ chiến lực.

"Sư phụ, cái này năm vị tộc nhân đều đã thần chí không rõ, chỉ còn lại có hóa thú bản năng, bắt đầu công kích đồng tộc, ta cho bọn hắn dốc Ma Phí Tán."

Hỏa Quân chỉ vào hiện trường bị trói lại thân ảnh.

Năm người có ba người biến thành vượn hình, một người biến thành hổ hình, một người hình gấu.

Tại tất cả mọi người tu luyện Hoang Thú Chiến Thể bí pháp phía trước, đều chuyển tu trong bộ lạc Ngũ Hành chân công.

"Những ngày này, chúng ta nếm thử tỉnh lại bọn hắn thần trí, có thể hiệu quả không hề quá tốt, thần trí thanh tỉnh trạng thái không có quy luật chút nào, thời gian dài ngắn cũng không cố định."

Rống

Răng nanh lóe ra phong mang, đầu đầy khí thế tộc nhân, nhìn thấy Thẩm Xán tới, còn từ trên mặt đất ngẩng đầu, hướng về hắn tê a một chút.

"Tỉnh lại!"

Thẩm Xán thần thức hóa thành hồng chung đại lữ tiếng vang, đụng vào hổ hình tộc nhân trong cơ thể.

Nháy mắt, hổ hình tộc nhân kịch liệt chấn động, một đôi con mắt màu đỏ ngòm bỗng nhiên co rụt lại, huyết sắc từ trong mắt bắt đầu tản đi.

"Miếu Thiêu "

"Miếu Thiêu, ta ta không nhịn được, ta không khống chế được chính mình."

Trong mắt khôi phục thanh minh chi sắc Chu Tượng, nhìn thấy đứng ở trước mặt Thẩm Xán, ánh mắt lộ ra vẻ giãy dụa.

Hai cái to lớn trong con ngươi, huyết sắc không ngừng như ẩn như hiện, nguồn gốc từ hoang thú khát máu, bạo ngược suy nghĩ, không ngừng xông lên đầu, tràn ngập tại ý thức bên trong.

Còn lại bốn vị tộc nhân, mỗi một người đều là như vậy, khống chế không được chính mình, có thể giữ được tỉnh táo trạng thái thời gian rất ít.

Một khi bị hoang thú khát máu, bạo ngược suy nghĩ tràn ngập ý thức, theo động tác bên trên cũng bắt đầu tới gần tại hoang thú hành vi.

"Miếu Thiêu, giết ta đi, ta sợ không nhịn được đối với tộc nhân động thủ."

Bị Thẩm Xán dùng thần thức chấn trở về năm người, nhìn xem vỡ vụn đại doanh, còn có bốn phía một đám quen thuộc tộc nhân, có chút tộc nhân trên thân còn mang theo vết thương.

Rất rõ ràng, đây là tại cùng bọn hắn không thanh tỉnh dưới trạng thái tạo thành.

"Miếu Thiêu, động thủ đi."

"Chúng ta trước khi đến liền đã chuẩn bị sẵn sàng."

Năm người mở miệng, bốn phía vây quanh những tộc nhân khác, từng cái sắc mặt có không đành lòng, thế nhưng đều nhìn về Thẩm Xán.

Tới đây phía trước, Hỏa Đường thế nhưng là cùng mỗi người đều nói qua, rất nguy hiểm, chết vào Tổ miếu, dòng dõi cường điệu bồi dưỡng.

Thật là thấy cảnh này, đại gia vẫn còn có chút khó mà đối mặt.

Năm vị hóa thú tộc nhân cũng tại nhìn xem Thẩm Xán, cơ thể của bọn họ không ngừng co rúm, một đôi mắt không ngừng nổi lên bạo ngược, yết hầu không tự chủ được phát ra trầm đục gầm rú.

"Miếu Thiêu, chúng ta khống chế không được chính mình, một khi lao ra, ta sợ rốt cuộc không có cách nào khôi phục thanh minh, còn có thể tổn thương trong cốc tộc nhân."

Rống

Chu Tượng con mắt trở nên đỏ như máu một mảnh, mãnh liệt ngẩng đầu đối với Thẩm Xán gào thét một tiếng.

Chỉ bất quá hắn bị dây thừng gò bó, đầu cũng không có chân chính nâng lên, lại không ngừng tại trên mặt đất giãy dụa lấy, toàn thân huyết khí cuồn cuộn, cuồng bạo không thôi.

Hỏa Quân vẫy chào, có người lại lần nữa đem cải tiến qua vài lần Ma Phí Tán bưng tới, chuẩn bị cho xung quanh đem rót hết, lại bị Thẩm Xán phất tay lui xuống.

"Các ngươi đều lui ra doanh địa!"

Theo Thẩm Xán một câu, ở đây tộc nhân sửng sốt một chút, sau đó hướng về doanh địa bên ngoài mà đi.

Ầm ầm!

Làm trong doanh địa không người thời điểm, Thẩm Xán trong cơ thể cột sống long cốt bên trên thú văn tách ra óng ánh hào quang.

Hào quang càn quét toàn thân nháy mắt, lúc thì hóa thành sáp sí phi hổ, lúc thì hóa thành Quỳ Ngưu năm loại hình thú không ngừng biến hóa, mỗi một đầu canh là không ngừng lớn lên.

Cùng lúc đó, hào quang bên trong Thẩm Xán cũng bắt đầu biến hóa ra hoang thú thể phách, nguồn gốc từ hoang thú bản nguyên thượng vị khí tức, lập tức tràn ngập tại bốn phương tám hướng.

Phù phù! Phù phù!

Năm vị hóa thú tộc nhân lập tức liền nằm ở trên mặt đất, một đôi huyết nhãn bên trong lộ ra hoảng sợ, toàn thân nằm trên đất run rẩy, trong cổ họng phát ra nghẹn ngào âm thanh.

Đông đông đông!

Ở trong mắt bọn họ, Thẩm Xán biến thành hình thú, tản ra thượng vị hoang thú cổ lão cùng tôn quý.

Hóa thú bọn hắn, tự nhiên kế thừa hoang thú bản năng bên trong, đối với thượng vị huyết mạch e ngại cùng thần phục.

Ô ô ô!

Hỏa Viên chiến thể tộc nhân hai tay ôm đầu ngồi xổm xuống, Phi Hổ cùng Hoang Hùng hai người thì nằm rạp trên mặt đất, đều tại run lẩy bẩy.

Nhìn xem trên mặt đất phát run hóa thú tộc nhân, Thẩm Xán cũng có chút không biết là kinh hãi vẫn là thích.

Tộc nhân cần phí hết tâm tư bắt hóa thú tộc nhân, tại đồng dạng hóa thú trước mặt hắn, từng cái giống như là dịu dàng ngoan ngoãn con thỏ nhỏ.

Cái gì ma luyện ý chí, cái gì dùng Ma Phí Tán, cũng không bằng 'Thượng vị hoang thú' hổ khu chấn động.

Trên đất tộc nhân bên trong, có hai vị đang run rẩy bên trong, một đôi huyết nhãn lại lần nữa biến trở về thanh minh trạng thái.

Còn lại ba vị tuy nói vẫn còn hóa thú ăn mòn trạng thái, có thể tại hắn uy áp bên dưới, từng cái phát ra từ nội tâm đang run rẩy.

Không bao lâu, trong đó một vị Hỏa Viên trạng thái tộc nhân, toàn thân co quắp một chút, một lần nữa biến thành thân thể trạng thái.

Toàn thân mồ hôi chảy ròng ròng, giống như là mới từ trong nồi vớt đi ra đồng dạng.

Nhìn xem năm vị hóa thú tộc nhân, xuất hiện ba loại biến hóa trạng thái, Thẩm Xán lộ ra trầm tư.

Một khắc đồng hồ về sau, Thẩm Xán thu hồi Chiến Thể.

Trên đất năm vị tộc nhân, cho dù huyết nhãn đỏ bừng ba người, trong mắt bạo ngược cũng không có, nhìn hắn thời điểm chỉ có e ngại cùng thần phục.

Hoang thú trong thế giới, chính là đơn giản như vậy, ai mạnh người đó là vương.

Thẩm Xán lấy thần thức ngưng âm, nói ra: "Trong tộc sẽ tiếp tục chiếu cố các ngươi, tìm đến để cho các ngươi một lần nữa biến trở về thân thể chi pháp.

Tại trong lúc này, không cho phép đối với tộc nhân động thủ, nếu không "

Nói thời điểm, Thẩm Xán hai mắt bắn ra chùm sáng, khí tức trên thân càn quét như rồng đồng dạng đè xuống.

Từng cái cùng hắn đối mặt mấy vị hóa thú tộc nhân, hoảng sợ nằm rạp trên mặt đất không dám, phát ra nghẹn ngào âm thanh.

Không bao lâu, rất nhiều tộc nhân lần nữa tiến vào đại doanh, vốn cho rằng năm vị tộc nhân sẽ bị Miếu Thiêu giết chết, không nghĩ tới lại nhìn thấy dạng này đồng dạng cảnh tượng.

Năm người một cái đều không ít, còn có một vị lần nữa khôi phục tới.

Còn lại bốn vị tộc nhân tuy nói còn tại hóa thú trạng thái, có thể từng cái cũng biến thành đàng hoàng, cùng phía trước muốn công kích bọn hắn bộ dạng hoàn toàn khác biệt.

Đây là khống chế được?

Có tộc nhân ánh mắt lộ ra một vệt vui mừng, đều là cùng nhau giết Kiêu Dương đồng bào, cho dù là hóa thú, có thể ở trong mắt bọn họ đây cũng là tộc nhân, cũng không phải thật sự là thú..