Chương 196: Thú Hoàng A Xán, Cự Nhạc sơn mạch bên trong phát hiện mới (2)

Chương 196: Thú Hoàng A Xán, Cự Nhạc sơn mạch bên trong phát hiện mới (2)

Bằng không, bọn hắn cũng sẽ không phí khí lực lớn như vậy, ngày đêm bảo vệ ở bên cạnh.

Vẫn là Miếu Thiêu có biện pháp, hiện tại cũng đã có tộc nhân khôi phục, chỉ cần bọn hắn không từ bỏ, tin tưởng còn lại tộc nhân cũng có thể chậm rãi khôi phục.

"A Quân, ngươi sau đó muốn tăng thêm nhân viên, ta sẽ để cho tộc trưởng lại lần nữa chân tuyển chọn tộc nhân tới, tiếp tục tu hành Hoang Thú Chiến Thể pháp cửa."

Càng nghĩ về sau, Thẩm Xán làm ra quyết đoán, vẫn là muốn gia tăng Hoang Thú Chiến Thể tu hành tộc nhân số lượng, hiện nay mấy chục người số liệu vẫn là quá ít.

Huống hồ liền cái này mấy chục người, liền xuất hiện năm vị hóa thú biến không trở về, trong đó còn có ba vị bị hóa thú ăn mòn triệt để mất phương hướng tâm trí.   Hỏa Quân lĩnh mệnh, nàng Võ bộ chính là vì chuyên môn nghiên cứu phương pháp tu hành mà thành lập.

Một môn tăng cường chiến lực pháp môn, vẻn vẹn chỉ có mấy chục người tu hành vẫn là quá ít.

Huống chi sư phụ có thể khống chế hóa thú tộc nhân, tuy nói còn không thể hoàn toàn để cho bọn họ thanh tỉnh, nhưng lại có thể để cho các tộc nhân nhận đến trói buộc.

Thẩm Xán phân phó đệ tử giỏi Hỏa Quân sau khi chuẩn bị sẵn sàng, cũng đi tìm Hỏa Đường cùng Hỏa Sơn, kiểm tra hai người hóa thú tình huống.

Hỏa Đường cùng Hỏa Sơn đều không có việc gì.

Hai người một cái bận rộn chân không chạm đất, mỗi ngày đều đang vì tộc vụ bận rộn, xử lý các loại việc vặt.

Thẩm Xán không tìm hắn, Hỏa Đường đều quên hóa thú chuyện.

Đến mức Hỏa Sơn tính tình, căn bản là không có hướng hóa thú tình huống suy nghĩ.

Hóa thú?

Hỏa Sơn hiện tại vội vàng tiếp tục tăng cường chính mình Chiến Thể, thỉnh thoảng liền chạy đi Lạc Thủy cùng Lạc Thủy lão tổ đánh một trận.

Sau đó trong một năm, Thẩm Xán một bên thôi diễn lấy được lão giả truyền thừa, một bên đích thân giám sát tộc nhân tu luyện Hoang Thú Chiến Thể bí pháp.

Tại lão giả Kích Ngân bách biến cầu bên trong, hắn thôi diễn ra đao pháp thần thông 《 Đại Hoang Liêu Nguyên Trảm 》 kiếm pháp thần thông 《 Kiếm Tâm Cửu Vấn 》 thương pháp thần thông 《 Phúc Hải Kinh Đào 》 côn pháp thần thông 《 Trấn Sơn 》.

Những thứ này thần thông cũng bị hắn thôi diễn ra tiểu thần thông, Thiên Mạch cảnh liền có thể tu hành, có thể căn cứ từ mình tu hành Ngũ Hành Chi Đạo, phân biệt chân tuyển chọn tương ứng thần thông tu hành.

Lòng chảo chỗ phương bắc Cự Nhạc sơn mạch bên trong.

Từng tòa đại sơn chập trùng liên miên, mây mù tế nhật, sơn cốc chỗ rừng sâu, thỉnh thoảng truyền ra trầm đục thú rống gào thét.

Tại một chỗ triền núi bên trên, rít lên một tiếng vang lên.

Tiếp lấy tiếng gầm gừ liên tục không ngừng, một đạo lại một đạo cao hai, ba trượng màu đỏ thân ảnh, từ triền núi một bên lật ra, như gió đồng dạng hướng về chân núi nhảy xuống, vọt vào một mảnh hoang nguyên bên trong.

Cự Nhạc sơn mạch chỗ sâu rừng hoang, vô cùng kinh khủng.

Mặt trời đều chiếu không phá rừng rậm phía dưới, là chồng chất thật dày đều hư thối cành lá.

Những thứ này cành lá phía dưới, có lớn chừng bàn tay nhện độc, mọc đầy răng nanh, có dưới bụng tất cả đều là tinh mịn đi đứng độc trùng, những nơi đi qua, ăn mòn cỏ cây.

Giờ phút này, cổ thụ trên cành cây, từng đạo vượn ảnh leo lên nhảy vọt, tiến lên cấp tốc.

Phương xa, một gốc khô héo Cự Mộc trong hốc cây, ngủ say ngân văn Hoang Hùng bị động tĩnh bừng tỉnh, mới vừa toát ra đầu, liền cảm nhận được thanh âm xé gió đánh tới.

Dọa đến nó cuống quít lăn lộn đi ra.

Nhưng vẫn là chậm.

Từng đạo bóng đen mang theo gào thét, từ các nơi đâm xuống, Hoang Hùng né tránh không kịp liền bị thô to tinh thiết trường thương đóng ở trên mặt đất.

Hơn mười đạo lớn nhỏ không đều Hỏa Viên nhảy vọt mà rơi, có hai đầu liền muốn hướng về còn không có tắt thở Hoang Hùng nhào tới.

"Miếu Thiêu nói, không cho phép ăn sống."

Dẫn đầu Hỏa Viên có ba trượng cao năm thước, con ngươi màu vàng sậm đảo qua ở đây tất cả thân ảnh, đặc biệt là vừa định nhào về phía Hoang Hùng hai thân ảnh.

Nghe được hắn mở miệng, hai đầu trong mắt có huyết sắc Hỏa Viên, thân thể run lên một cái liền ngừng lại bước chân.

"Khiêng đi."

Hơn mười đạo thân ảnh nhanh chóng nắm lên Hoang Hùng, nhanh chóng tại lão Lâm bên trong đi xuyên, xông về phía trước trên núi, nhanh chóng mở ra sơn động.

"Đều biến trở về tới."

Một lát, hơn mười đạo thân ảnh bắt đầu lần lượt biến thành nhân hình, chỉ có hai thân ảnh không có thay đổi trở về.

Thế nhưng không có bởi vì trong mắt có huyết sắc, mà cùng hoang thú đồng dạng bạo ngược công kích tộc nhân.

Mà là ngoan ngoãn cùng tộc nhân tụ cùng một chỗ, mắt lộ ra khát vọng nhìn về phía Hoang Hùng.

Màn đêm.

Phương xa bốn phía có chập trùng núi cao, đây là ở vào sơn mạch trong vòng vây rộng lớn thung lũng.

Thung lũng bên trong cỏ hoang xanh tươi, một mảnh Bích Trạch ở vào thung lũng chính giữa, dẫn tới có không ít Liệt Sơn Quỳ cùng Độc Giác hoang ngưu, Hắc Giác dương chờ hoang thú, hội tụ đến Thủy Trạch một bên nước uống.

Cùng bờ một bên, còn có một đầu toàn thân mọc sặc sỡ sắc thái như báo hoang thú, cũng tại uống nước.

Giờ phút này, bọn họ cũng không có lên tranh chấp.

Ầm ầm!

Đại địa đột nhiên rung động, có sói tru thanh âm vang lên.

Từng đầu Ngân Giác Thương lang hướng về Thủy Trạch phương hướng băng băng mà tới, phát giác được nguy hiểm chúng thú, nhao nhao dọa đến đi tứ tán.

Dưới ánh trăng, mấy chục con Thương Lang trên trán ngân giác lập lòe ánh trăng, có thể bọn họ lại tại chạy tứ tán.

Tại Thương Lang phía sau, hơn 20 đạo nhân tộc thân ảnh đuổi theo Thương Lang nhóm.

Rống

Mắt thấy Thương Lang bắt đầu phân ra mười mấy đầu đoạn hậu, hướng phía sau vọt tới.

Dẫn đầu thân ảnh phát ra một tiếng hoang thú gào thét, áo da thú bào trong chốc lát bị phồng lên lên cơ thể no bạo mở, cuồng bạo huyết khí cuồn cuộn mà lên.

Một khắc trước thân ảnh còn tại nhấc chân, sau một khắc bước chân rơi xuống nháy mắt, liền đã biến thành một đầu Kim Sí đại hổ, tốc độ lập tức nhanh mấy lần.

Theo trong người ảnh hậu phương tộc nhân, nhao nhao thân thể đánh ra trước, đợi đến rơi xuống về sau, trên mặt đất rải đầy nổ tung áo da thú phục mảnh vỡ, từng đầu Kim Sí đại hổ đạp ở trên cánh đồng hoang.

Đoạn hậu mười mấy đầu Thương Lang, lập tức liền bị dọa đến nằm rạp trên mặt đất, kẹp chặt cái đuôi.

"Đều cho ta bên dưới móng vuốt điểm nhẹ, đám này Ngân Giác Thương lang huyết mạch không sai, có thu phục giá trị."

Không bao lâu, hơn 40 đầu Thương Lang bị toàn bộ nhốt lại cùng nhau, quỳ xuống đất đong đưa cái đuôi.

Đầu sói phát ra tiếng nghẹn ngào.

Nó không hiểu.

Vì người nào lại biến thành hổ, hổ sẽ còn thành đàn.

"Đều ngẩng đầu lên, ta xem các ngươi con mắt đỏ không đỏ."

Dẫn đầu tộc nhân nhìn về phía những tộc nhân khác, nhìn thấy đại gia con mắt đều rất trạm phát sáng, không có huyết sắc lúc này mới yên tâm lại.

"Đều biến trở về đến, chúng ta cưỡi sói trở về."

"Trở về trên đường đều nghĩ một hồi, chính mình từ lòng chảo đi ra như thế những ngày này, chính mình hóa thành Hoang Thú Chiến Thể phía sau thân thể đều có biến hóa gì.

Bao nhiêu lần muốn uống máu ăn thịt sống, bao nhiêu lần toát ra lệ khí chờ một chút, trở về mỗi một người đều thật tốt nói.

Nhìn ta làm gì, ta cũng phải đi Võ bộ cho Hỏa Quân đại nhân bàn giao, ngươi cho rằng ta có thể thoát khỏi?

Đều tốt suy nghĩ một chút nói thế nào, từng cái làm sao yên, không phải liền là nói một chút chính mình tình huống của mấy ngày nay, đáng sợ như thế sao?

Từng cái thô kệch, đánh Kiêu Dương bắt hoang thú thời điểm, đều tranh nhau chen lấn, làm sao mở miệng nói một chút chính mình biến hóa liền sợ?"

"Hỏa Dương đại ca, ngươi là không biết Binh bộ những cái kia Vu Sư, có chút đừng nhìn là nữ tử, cái kia vấn đề hỏi tới vậy cần phải mệnh.

Liền ta mỗi ngày nghĩ mấy lần bà nương đều phải hỏi rõ ràng, còn hỏi ta tại trên giường cái kia thời điểm, có thể hay không có ăn lông ở lỗ tạp niệm.

Ngươi nhìn vấn đề này, nhiều để cho ta một các đại lão gia thẹn thùng a.

Lại nói, ta các lão gia tại trên giường ta đều cái kia, ta có thể nghĩ cái gì."

"Ngươi sẽ còn thẹn thùng, ngươi cởi truồng thời điểm thế nào không hại xấu hổ."

"Miếu Thiêu tu luyện Hoang Thú Chiến Thể không phải cũng một dạng, Miếu Đào đều như vậy, ta cũng dạng này, ta kiêu ngạo."

"Tất cả câm miệng, hảo hảo nghĩ, quan hệ này tộc nhân đến tiếp sau tu luyện, người nào cho ta nói mò, ta để đám kia Hỏa Viên bóp nát người nào viên."

"Liền Hỏa Viên có tay a, ta dùng ta hổ trảo cũng được."

Vào giờ phút này, ánh trăng chiếu xuống mặt khác một chỗ sơn mạch.

Ở trong dãy núi ở giữa có một đạo dựng thẳng vết rách, từ đỉnh núi một mực lan tràn đến chân núi.

Ánh trăng vãi xuống, tạo thành một đạo lưu quang rơi vào đến vết rách bên trong, để nội bộ tựa như diễn hóa ra một mảnh quang ảnh.

Xa xa nhìn lại, thần dị vô cùng.

Hỏa Quỳ mang theo một đội tộc nhân, ở trong dãy núi đi xuyên hai năm, đánh bậy đánh bạ tìm đến nơi này.

Hô hô!

Vết rách bên ngoài, mấy thân ảnh chật vật từ vết rách bên trong chạy ra, vết rách bên trong còn có từng đạo cùng loại cây nấm một vật nện ra.

Để mỗi người trên thân, đều dinh dính chán, tê dại vô cùng.

Mà nện ra cây nấm, thì là Liệt Cốc bên trong hơn mười đạo xanh, màu vàng giao nhau thân ảnh.

Những thứ này thân ảnh bên ngoài thân quầng sáng tràn đầy, dưới thân kéo lấy vài thước khác nhau lưu quang.

"Chít chít!"

Cho dù là một đoàn người chật vật đi ra ngoài, hơn mười đạo thân ảnh vẫn là vọt ra, đem trên thân dùng lưu quang mang tới cây nấm nện sạch sẽ về sau, mới bay trở về ngọn núi vết rách bên trong.

"Đầu lĩnh, căn bản giao lưu không thông, có thể muốn để cho Vu Sư tới mới được."

Toàn thân bị quấn đầy huyết thanh hình dáng mấy vị tộc nhân, đi tới trước mặt Hỏa Quỳ.

"Không được, ta lập tức muốn đã hôn mê."

"Ta cũng vậy, choáng đầu bắt đầu."

"Cái này cây nấm quá "

Mấy thân ảnh thân thể mềm nhũn liền muốn ngã xuống đất, tiếp lấy liền bị những tộc nhân khác cho tiếp lấy.

ps: Buổi tối liền một canh, xế chiều hôm nay cùng buổi tối tại chỉnh lý đến tiếp sau đại cương, ngày mai khôi phục ba canh..