Chương 197: Năm năm kế hoạch (1)

Chương 197: Năm năm kế hoạch (1)

Hà Cốc tổ miếu phía bắc.

Một con sông nam bắc chảy xuôi, bờ sông hai bên cây rong um tùm, thỉnh thoảng có một đầu tuần lộc sừng lớn tới cấp nước, tiếp lấy liền dọa đến chạy như điên.

Bờ sông phía đông, ngẫu nhiên có trầm đục thú rống vang lên.

Ánh trăng bên dưới, liền thấy hoặc lớn hoặc nhỏ thân ảnh không phải nằm rạp trên mặt đất, chính là ngồi xếp bằng trên mặt đất.

Từng đôi con mắt tại trong màn đêm lóe ra huyết quang.

Đám này thân ảnh có người hình, có nửa người nửa thú hình, có hoàn toàn hình thú.

Hình thú lại phân làm gấu, hổ, vượn, Quỳ, Loan Điểu chờ đại khái mấy loại trạng thái, cộng lại số lượng gần trăm.

Nếu là chợt nhìn, thật sự giống như là một đám cầm thú tại mở hội.

Tại sông lớn phía tây, Thẩm Xán ngồi xếp bằng.

Bên kia bờ sông thân ảnh, từng cái vò đầu bứt tai, không nhịn được từ trong cổ họng toát ra từng tiếng kêu rên, trong mắt khát máu cùng thanh minh trạng thái không ngừng va chạm.

Nhưng vô luận thanh tỉnh không thanh tỉnh, đều từng cái đàng hoàng ở tại tại chỗ.

Có Võ bộ Vu Sư không ngừng tại Hà Đông bờ du tẩu, nhìn thấy vị kia ánh mắt lộ ra thanh minh chi sắc, liền lên phía trước cẩn thận tiến hành câu thông, đem phát sinh đủ loại biến hóa ghi chép lại.

Ánh trăng chiếu xuống tại một đầu Hoang Hùng dáng dấp tộc nhân trên thân, hắn trong cổ họng phát ra một đạo trầm đục thú rống, cả người một lần nữa biến thành hình người trạng thái.

Không có qua không bao lâu, người này toàn thân huyết khí phun trào, trong cơ thể xương bên trên Hoang Hùng thú văn lại phát sáng lên, một lần nữa biến thành Hoang Thú Chiến Thể trạng thái.

Trường hợp này không ngừng xuất hiện tại Hà Đông bờ, tất cả mọi người tại nếm thử nắm giữ biến hóa chi pháp.

Có chút dài thời gian ở vào thanh minh trạng thái tộc nhân, trải qua Vu Sư sau khi cho phép, liền sẽ lại lần nữa tiến về Huyết Cốt luyện ngục bên trong ma luyện.

Trải qua hàng chục hàng trăm lần ma luyện, nếu có thể bảo trì không bị hóa thú mông muội nhân tính, mới có thể đi vào giai đoạn thứ hai thí luyện.

Ở trong quá trình này, có chút tộc nhân căn bản không cần phiền toái như vậy, cho dù hóa thú cũng đồng dạng duy trì lấy nhân tính.

Mà bờ sông nơi này tộc nhân, liền hoặc nhiều hoặc ít bị thú tính ảnh hưởng, cần thông qua hậu thiên thủ đoạn tiến hành điều trị.

Hiện nay đến xem, thông qua hậu thiên thủ đoạn tiến hành điều trị, khôi phục nhân tính thanh minh trạng thái tỷ lệ thành công vẫn còn rất cao.

Cho dù còn lại lẻ tẻ mấy vị tộc nhân, từ đầu đến cuối bị thú tính che đôi mắt, có thể tại Thẩm Xán cái này Miếu Thiêu trấn áp xuống, cũng đàng hoàng không dám tàn phá bừa bãi.

Liền chính Thẩm Xán cũng không nghĩ tới, cao cấp phương pháp tu luyện tai hại, vậy mà lấy như thế giản dị biện pháp trấn trụ.

Chỉ cần có thể cam đoan cảnh giới của hắn cường đại, liền có thể ngăn chặn trong tộc khác hóa thú tộc nhân.

Điểm này thật đúng là không có nhiều nguy hiểm, hiện nay ngoại trừ Hỏa Sơn bên ngoài, những tộc nhân khác cho dù tu luyện Hoang Thú Chiến Thể, chiến lực tối cường cũng liền có thể sánh vai chuẩn Thần Tạng cảnh.

Mà liền xem như chuẩn Thần Tạng chiến lực, Thẩm Xán đánh giá một chút, cả một tộc bên trong cộng lại, sợ cũng liền có như vậy mười, hai mươi người, còn phải là trải qua một đoạn thời gian tu luyện mới có thể đạt tới chuẩn Thần Tạng chiến lực.

Hơn một năm nay đến, trong tộc tu luyện Hoang Thú Chiến Thể tộc nhân số lượng, đạt tới 420 người.

Ngoại trừ Hà Đông bờ những thứ này 103 người bên ngoài, còn có mười chín vị tại hóa thú ăn mòn trạng thái, triệt để mẫn diệt nhân tính.

Còn lại gần tới hơn 300 người, căn cứ tu luyện công pháp khác biệt, phân biệt chia khác biệt số lượng đội ngũ, tản tiến vào Cự Nhạc sơn mạch bên trong tiến hành săn bắn.

420 vị tộc nhân tu luyện đạt được số liệu, Thiên Mạch tam trọng phía dưới tộc nhân tu luyện Chiến Thể bí pháp về sau, Chiến Thể độ cao tại hai trượng tám thước đến ba trượng ba thước ở giữa.

Thiên Mạch tứ trọng trọng đến Thiên Mạch lục trọng tộc nhân, Chiến Thể độ cao tại ba trượng hai thước đến ba trượng bảy thước ở giữa.

Thiên Mạch thất trọng, bát trọng tộc nhân, Chiến Thể độ cao tại ba trượng năm thước đến ba trượng chín thước ở giữa.

Thiên Mạch cửu trọng tộc nhân tu luyện Chiến Thể chỉ có ba người.

Hỏa Đường Chiến Thể ban đầu độ cao tại bốn trượng ba thước, Hỏa Sơn tại bốn trượng tám thước, Thạch Quân tại bốn trượng.

Căn cứ trước mắt số liệu đến xem, Thiên Mạch cửu trọng tộc nhân tu luyện Chiến Thể, mới có thể đột phá cao bốn trượng độ.

Còn lại tại Thiên Mạch cảnh tu luyện Chiến Thể tộc nhân, Chiến Thể độ cao cũng là cao thấp không đều.

Ví dụ như tộc nhân Hỏa Dương, rõ ràng có Thiên Mạch thất trọng tu vi, có thể biến thành Chiến Thể chỉ có ba trượng cao năm thước.

Mà Thiên Mạch lục trọng tộc nhân Điền Đan, hóa thành Chiến Thể sau liền có ba trượng cao bảy thước.

Ở trong đó nguyên nhân có nhiều phương diện, Điền Đan trời sinh thể phách liền cường hoành vô cùng, chính hắn nói chính mình sinh ra tới thời điểm, liền so với những đứa trẻ khác tốt đẹp nhiều.

Sau khi lớn lên, càng là ăn nhiều, cái đầu cũng so với Hỏa Dương cao một đầu nhiều.

Tại Thiên Mạch lục trọng tộc nhân bên trong, liền thuộc về Điền Đan nhất cường tráng, trực tiếp bằng vào chính mình một người, kéo cao Thiên Mạch tứ đến lục trọng tộc nhân Chiến Thể thân cao cực hạn.

thực lực tổng hợp, kỳ thật cũng vượt ra khỏi Thiên Mạch tứ đến lục trọng tộc nhân chiến lực tăng phúc khoảng.

Tại đối lửa dương hòa Điền Đan giao đấu trong khảo nghiệm, Điền Đan cùng Hỏa Dương diễn hóa Chiến Thể chiến lực, đều tới gần bình thường Thiên Mạch cửu trọng võ giả.

Điền Đan có thể nói trực tiếp tăng phúc tam trọng, mà Hỏa Dương tăng phúc hai trọng.

Thẩm Xán đặc biệt đem Điền Đan xếp vào quan sát danh sách, chờ Điền Đan tu luyện tới Thiên Mạch cửu trọng, thật tốt bồi dưỡng một phen, hoàn toàn có thể đưa vào trong tộc chuẩn Thần Tạng chiến lực danh sách.

Đáng tiếc là, Điền Đan phía trước chỉ là một cái bộ lạc nhỏ xuất thân, tấn thăng Thiên Mạch cũng chỉ là lấy thấp nhất hoang lực tấn thăng, bạch bạch đánh mất Thần Tạng cơ hội.

Như Điền Đan dạng này tộc nhân, tại trong tộc có rất nhiều.

Có lẽ những thứ này tộc nhân thể phách so với Điền Đan phải kém một chút, nhưng nếu có thể sinh ở đại bộ lạc, xung kích bảy mươi hai hoang chi lực xác suất kỳ thật rất lớn.

Bất quá vấn đề không lớn, khi nhìn đến Điền Đan như thế cường tráng về sau, Hỏa Đường trực tiếp cho Điền Đan an bài hai vị tộc nữ làm bà nương, cũng đều là nguyên Chích Viêm bộ huyết mạch.

Không chỉ là Điền Đan, Hỏa Đường tộc trưởng này ngoại trừ hằng ngày xử lý tộc vụ bên ngoài, chính là tại trong tộc kéo mai bảo vệ dắt, xem ai cường tráng, liền nghĩ biện pháp tác hợp.

Thật sự chính là ngươi muốn bà nương không cần?

Tối nay liền cho ngươi lĩnh tới.

Theo thời gian trôi qua ba tháng, Hà Đông bờ trên trăm vị tộc nhân chỉ còn lại có hai mươi ba người.

Cái này 23 vị liền thuộc về thâm căn cố đế, hai mắt đều là máu.

Những người khác tại có thể bảo trì thanh minh dưới trạng thái, lại trải qua Võ bộ đa trọng khảo hạch về sau, đã phân phối cho tại trong Cự Nhạc sơn mạch lịch luyện tộc nhân.

Đến mức nói tại lịch luyện quá trình bên trong, có thể hay không lại xuất hiện bị thú tính ăn mòn hiện tượng, đây là xác định biết.

Cho dù bình thường tộc nhân, có đôi khi còn sẽ có tạp niệm, chớ đừng nói chi là tu luyện Hoang Thú Chiến Thể tộc nhân.

Đến lúc đó phát hiện vấn đề, giải quyết vấn đề chính là.

Đối với còn lại 23 vị tộc nhân, Thẩm Xán cũng không có nói trực tiếp giết chết, dù sao những thứ này tộc nhân tuy nói hóa thú, có thể tuân theo hoang thú bản năng, vẫn là nghe hắn lời nói.

Có quan hệ tộc nhân tu luyện Hoang Thú Chiến Thể tình huống, rất nhanh liền truyền lại cho tộc trưởng Hỏa Đường.

Khi thấy 420 vị tộc nhân tu luyện, mười chín vị trong quá trình tu luyện chết thảm, 23 vị tâm trí vẫn còn mất phương hướng trạng thái thời điểm.

Hỏa Đường đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy hướng bên dưới mở ra quyển da thú, liền thấy cái này 42 vị tộc nhân danh sách.

"Đại trưởng lão, sắp xếp người đem cái này 42 vị tộc nhân người nhà, xếp vào cứu trợ danh sách."

"Ngươi chuẩn bị kỹ càng đồ vật, ta có thời gian liền đi những thứ này tộc nhân trong nhà đi một chuyến.".