Chương 197: Năm năm kế hoạch (2)

Chương 197: Năm năm kế hoạch (2)

"Còn có, A Xán phía trước nói, tất cả mọi người lấy chết trận quy cách đưa vào Tổ miếu, lần sau tế tự thời điểm, sẽ đang tại toàn tộc mặt tuyên bố."

Tuy nói có 23 vị không có chết, nhưng như thế hóa thú trạng thái, cũng khó mà trở về trong nhà, trừ phi ngày sau có thể tốt.

"Tỷ lệ thành công chín thành."   đem Võ bộ đưa tới số liệu nhìn kỹ xong, đã đến sau nửa đêm.

Hỏa Đường một điểm buồn ngủ đều không có, tựa vào trên thạch tháp, một đôi mắt lóe ra sáng rực tia sáng.

Cho dù còn lại tu Chiến Thể tộc nhân bên trong, lại có một nửa người không ổn định, còn có thể còn lại một nửa người.

Tu luyện Chiến Thể sau đó, chiến lực tăng phúc tại hai đến tứ trọng ở giữa.

Đương nhiên, cảnh giới càng thấp tăng phúc càng cao, tăng phúc tứ trọng cũng liền ba người, hai vị Thiên Mạch nhị trọng, một vị Thiên Mạch tam trọng.

Chiến lực tăng phúc tam trọng người cũng không nhiều, chỉ có bốn người, mạnh nhất là Điền Đan Thiên Mạch lục trọng, lột xác thành Hoang Thú Chiến Thể sau chiến lực sánh vai Thiên Mạch cửu trọng.

Đối với Hỏa Đường đến nói, bốn trăm vị Thiên Mạch lục trọng phía dưới chiến lực tộc nhân, cùng hai trăm vị Thiên Mạch 789 trọng thiên tộc nhân, hắn xác định tuyển chọn cái sau.

Trải qua thời gian mấy năm qua, đối với trong tộc võ giả tình huống tu luyện, đặc biệt là Thiên Cảnh tộc nhân, Hỏa Đường đã sớm mò được rõ rõ ràng ràng.

Cùng hắn một đời trung niên Thiên Mạch cảnh tộc nhân bên trong, ngoại trừ Hỏa Sơn bên ngoài, còn lại không có một vị là góp nhặt bảy mươi hai hoang chi lực tấn thăng Thiên Mạch.

Cũng chính là nói, trung niên một đời tộc nhân, bao gồm chính hắn ở bên trong, Thần Tạng gần như không có khả năng.

Hiện tại Chích Viêm bộ lạc còn không có tấn thăng Bá bộ, một khi tấn thăng Bá bộ, Hỏa Đường liền chuẩn bị thoái vị.

Thiên Mạch cảnh Bá bộ tộc trưởng, cảnh giới quá thấp.

Cho dù hắn cũng tu luyện Hoang Thú Chiến Thể chi pháp, có thể cuối cùng chỉ là chiến lực tăng phúc bí pháp.

Hắn vốn định nhiều làm mấy năm tộc trưởng, cũng không phải tham luyến tộc trưởng vị trí, mà là muốn mang theo tộc bộ phát triển thêm mấy năm.

Có thể kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Nếu không phải Chích Viêm bộ lạc nội tình không được, lại lập tức thu nạp hơn 300 vạn tộc dân, đã sớm có lẽ thành tựu Bá bộ, mà hắn cũng đã sớm nên lui xuống.

A Sơn tấn thăng Thần Tạng, tộc trưởng vị trí liền nhường cho A Sơn.

Lui xuống đi sau đó làm cái gì, Hỏa Đường cũng sớm có cân nhắc, hắn chuẩn bị đi làm Võ Điện điện chủ, cho bộ lạc bồi dưỡng đời sau đi thôi.

Đến mức A Sơn như thế nào quản lý bộ lạc, kỳ thật cũng rất đơn giản, Chích Viêm tuy nói tộc nhân đông đảo, có thể hoàn toàn có thể đề bạt trưởng lão.

Đối với Hỏa Sơn, Hỏa Đường liền một cái ý nghĩ, làm tốt vào một chút năm, để cho hắn đem đời thứ ba tộc trưởng bồi dưỡng được tới là được rồi.

Không phải không hi vọng Hỏa Sơn làm xong, mà là Hỏa Sơn

Nghĩ đến Hỏa Sơn tính tình, đánh nhau tạm được, khác nghĩ tới đây, Hỏa Đường vuốt vuốt đầu.

Còn tốt còn tốt, có hắn, có A Xán nhìn xem, Hỏa Sơn chỉ để ý thật tốt làm tộc chủ, cố gắng tu luyện, làm Chích Viêm trên mặt nổi người mạnh nhất là đủ rồi.

Hỏa Đường nhìn qua trên bàn giấy da thú, trong mắt ánh mắt dần dần kiên định.

Thần Tạng cảnh là lập Bá bộ căn cơ, Thiên Mạch là Bá bộ lực lượng trung kiên, mà Thiên Mạch số lượng nhiều ít, liên quan đến trong tộc Thần Tạng võ giả xuất hiện xác suất.

Hiện tại Chích Viêm, Thiên Mạch cảnh tộc nhân là không ít, đều là vô duyên Thần Tạng Thiên Mạch.

Tất nhiên đều vô duyên Thần Tạng, tu luyện một cái nhìn vào đầu, không cần tiếp tục giãy giụa.

Hắn cuốn lên những thứ này quyển da thú bỏ vào Vu nang bên trong, đứng dậy rời đi tộc điện.

Ngoài điện, trăng sáng sao thưa, hắn một đường đi vào theo sát Tổ miếu lòng núi đại điện.

Trong đại điện, khảm nạm từng mai từng mai hâm nóng quang noãn ngọc, chiếu sáng từng cái tản ra nhàn nhạt mộc hương giá gỗ.

Nơi này giá gỗ chừng hơn ngàn cái, chất đầy các loại quyển da thú.

Hỏa Đường xe nhẹ đường quen đi tới tận cùng bên trong nhất một cái, nơi này trên giá gỗ khắc lấy 'Thiên Mạch' hai chữ.

Hắn đem trên giá gỗ cất kỹ quyển da thú ôm lấy, đi vào Tổ miếu bên trong.

Tổ miếu bên trong.

Thẩm Xán phân thân xếp bằng ở trong điện, từ Thẩm Xán tiến vào lòng chảo, phân thân vẫn tọa trấn Tổ miếu.

"A Xán."

Thiếu niên không quay đầu lại, chậm rãi mở mắt ra, lộ ra Hỏa Đường quen thuộc Thẩm Xán ánh mắt.

'Soạt' một chút, Hỏa Đường ôm quyển da thú liền rơi vào Thẩm Xán phân thân trước mặt.

"A Xán, ngươi xem một chút a, đây đều là trong tộc trung niên một đời Thiên Mạch võ giả tư liệu, ngoại trừ A Sơn bên ngoài, còn lại tấn thăng Thần Tạng đều gần như không có thể."

"Ta cảm thấy, tất nhiên đều không có có thể tấn thăng Thần Tạng, như vậy tại Thiên Mạch bên trong cho dù thế nào tu hành, đối với thân thể thương tích cũng không có trọng yếu như vậy."

"Tự nhiên, cũng liền không tồn tại cái gì đốt cháy giai đoạn, có hại đến tiếp sau tu hành đường sự tình, cho nên tiếp xuống đều an bài tu hoang thú bí pháp đi."

"Đem phủ khố bên trong vu dược, toàn bộ đều lấy ra dùng."

"Dùng sạch sẽ lại đi Cự Nhạc sơn mạch tìm kiếm, đi bên ngoài cùng khác Bá bộ trao đổi."

"Như trong tộc có ba trăm vị, không, hai trăm vị Thiên Mạch cửu trọng chiến lực, Kiêu Dương tính là gì, chúng ta trực tiếp giết vào Kiêu Dương chỗ ẩn thân, cho bọn hắn đều giết sạch sẽ."

Thời khắc này Hỏa Đường chiến ý sáng rực, trên thân truyền ra huyết khí cuồn cuộn âm thanh.

"Lòng chảo không phải có gần ba trăm vị tộc nhân tình huống không sai, đã sơ bộ giải quyết hóa thú vấn đề, vậy liền an bài ý chí lực tối cường một bộ phận, tạm thay chiến binh bên trong Thiên Mạch võ giả.

Chúng ta một nhóm một nhóm thay phiên Thiên Mạch cảnh tộc nhân, tiến vào lòng chảo bên trong tu luyện Hoang Thú Chiến Thể bí thuật.

Tại tu luyện phía trước, ta cũng sẽ nói cho tộc nhân, tu luyện môn bí pháp này có phong hiểm, có thể sẽ chết, có thể sẽ hóa thú, cũng sẽ nói cho bọn hắn mục đích làm như vậy.

Không muốn tu luyện cũng không bắt buộc, cơ hội bắt không được ngày sau cũng đừng trách trong tộc không cho cơ hội.

Không thể vì tộc bộ làm cống hiến, tự nhiên cũng không nên hưởng thụ trong tộc cho an ổn sinh hoạt."

Hỏa Đường làm như vậy, tự nhiên là Thẩm Xán cho hắn dũng khí.

Hóa thú tộc nhân A Xán có thể trấn trụ, như vậy thì tương đương với giải quyết nỗi lo về sau.

Bằng không, vẻn vẹn là hóa thú tộc nhân thu xếp, liền muốn liên lụy một bộ phận tộc lực.

"Thành công tu luyện tộc nhân, đang tại Cự Nhạc sơn mạch bên trong lịch luyện, còn cần một đoạn thời gian quan sát.

Liền tình huống trước mắt đến xem, tộc nhân tu luyện tình huống phần lớn rất không tệ, có đại quy mô trải rộng ra tu luyện khả năng tính."

Phân thân mở miệng nói, cùng Thẩm Xán bản tôn âm thanh một dạng, liền trên khuôn mặt thần thái đều rất giống.

"Mặt khác, Cự Nhạc sơn mạch bên trong đúng là có đại lượng tài nguyên, các loại vu dược tài nguyên phong phú, tăng cường tộc lực tiến vào Cự Nhạc sơn mạch tìm kiếm tài nguyên, con đường này là đúng."

"Vậy liền lấy năm năm làm hạn định, từng bước an bài trong tộc trung niên một đời Thiên Mạch võ giả tu luyện Hoang Thú Chiến Thể."

"Nếu có hơn mười vị Thiên Mạch cửu trọng chiến lực tộc nhân tại, vô luận là tọa trấn trong tộc đại doanh, vẫn là sông lớn Quế Mộc ven bờ thành trì khư thị, đối với trong tộc đến nói Đô Tướng có lớn ích."

Hỏa Đường nhẹ gật đầu, "Năm năm thời gian, cũng không tính dài."

Hắn cũng minh bạch, không thể lập tức để tất cả tộc nhân, đều đến lòng chảo đi tu luyện Hoang Thú Chiến Thể bí pháp.

Thay thế một nhóm, tu luyện một nhóm, đã có thể bảo trì tu luyện Chiến Thể bí pháp tộc nhân ổn định, cũng có thể cam đoan trong tộc an ổn phát triển.

"Ta nghe nói Ung Ấp khác chư bộ, đều có tộc tử là bộ lạc thế hệ tuổi trẻ tối cường, Thần Tạng hạt giống.

Chúng ta Chích Viêm phát triển thời gian quá ngắn, không phải sơn dã hoang dân, chính là tàn bộ người.

Chờ hết bận chuyện này, tộc lực lấy được củng cố về sau, thế hệ tuổi trẻ tu luyện lẽ ra nên bắt lại.".