Chương 198: Thần kỳ chủng tộc, Tiểu Lộc bảo dược! (1)

Chương 198: Thần kỳ chủng tộc, Tiểu Lộc bảo dược! (1)

Kế địa phía tây bắc.

Yên Nhiên bộ.

Xem như trăm năm qua nhất có nhìn tấn thăng Bá bộ bộ lạc, từ tộc trưởng Yên Vạn Vân thể hiện ra Thần Tạng cảnh thực lực thời điểm, rất nhiều người liền đã minh bạch, Yên Nhiên bộ thế không thể đỡ.

Đặc biệt tại Kiêu Dương tránh lui, Kế địa an ổn xuống sau đó.

Những năm gần đây, toàn bộ Yên Nhiên bộ cũng tại là tấn thăng Bá bộ làm chuẩn bị, cả một tộc bộ phát triển phát triển không ngừng.

Dưới trướng thu nạp bộ lạc thượng đẳng đạt tới bốn tòa, hạ đẳng bộ lạc hơn trăm tòa, như tinh đấu đồng dạng phân tán tại Yên Nhiên bộ bốn phương tám hướng.

Yên Nhiên bộ cũng đem những thứ này phụ thuộc bộ lạc chỉnh hợp, chế tạo ra một cái hoàn chỉnh phòng ngự hệ thống, thành lập hoàn thiện khói lửa Trường Thành.

Đặc biệt là từ Chích Viêm bộ học được đời thứ nhất nỏ lớn về sau, đại lượng nỏ lớn bị chế tạo ra đến, xứng phát cho dưới trướng bộ lạc.

Cái này khiến phụ thuộc bộ lạc lực phòng ngự đại đại tăng cường.

Thêm nữa Kiêu Dương lui bước, Kế địa phía tây bắc ngày càng hướng tới bình tĩnh, Yên Nhiên cùng phụ thuộc các bộ đã nghênh đón mấy lần thu hoạch lớn.

Từ Yên Nhiên đi về phía nam mà đi, Kế Sơn Bá bộ ngược lại là tại cái này mấy năm phát sinh một chút nhỏ rung chuyển.

Kế Sơn Bá chủ một lần nữa chỉnh biên dưới trướng phụ thuộc bộ lạc, gia tăng đối với lưu dân hấp thu, giảm bớt trong tộc tộc nhân cùng phụ thuộc bộ lạc ở giữa hôn phối tỉ lệ.

Đối với nhúng tay Kế Sơn Bá bộ nội bộ công việc bộ lạc thượng đẳng, tiến hành nghiêm khắc trấn áp, cũng dẫn đến bảy tám cái bộ lạc thượng đẳng chủ mạch bị trấn sát, đổi lại chi mạch làm bộ lạc người chủ sự.

Mặt khác Kế Sơn trong tộc, hai năm này sinh ra không ít đứa nhỏ, trong tộc nhiều hơn không ít sinh khí, toàn bộ bộ lạc cũng tại hướng về tốt phương hướng phát triển.

Ngoại trừ Kế Sơn, Yên Nhiên hai bộ bên ngoài, tại Kế địa còn có một chút có 'Bá hào' bộ lạc cùng bộ lạc thượng đẳng, bởi vì khoảng cách vị trí quan hệ, cũng không có cùng Kế Sơn có tính thực chất phụ thuộc quan hệ.

Tại không có Kiêu Dương uy hiếp về sau, những bộ lạc này cũng tương tự nghênh đón phát triển.

Loại này trong quá trình phát triển, đương nhiên thiếu không được cá lớn nuốt cá bé lẫn nhau chiếm đoạt, luôn có chút bộ lạc không nhịn được tịch mịch, cảm giác chính mình trồng trọt quá chậm.

Chỉnh thể đến nói, Kế địa cục diện ổn định rất nhiều, ngược lại là Kế địa bên ngoài gió nổi mây phun.

Vạn Linh khư thị.

Từ Ung Sơn Bá Hầu chí cường truyền thừa xuất hiện sau đó, vạn linh ba đại thành chủ quyết định thật nhanh mời các bộ trước đến bàn bạc truyền thừa vấn đề.

Có thể cho dù như vậy, vẫn không có tránh cho để cho Vạn Linh khư thị rơi vào mục tiêu công kích.

Ung Ấp các nơi Bá bộ nhao nhao chạy tới Vạn Linh khư thị, đến bây giờ sự tình cũng không có kết cục đã định.

Bá Hầu truyền thừa đại gia là đều có thể tu luyện, có thể võ đạo bức chân dung chỉ có một phần.

Cho ai tới dùng?

Ung Sơn Bá Hầu khai sáng chí cường quyền pháp, đây chính là Lục giai cường giả truyền thừa, bây giờ Ung Ấp đã nhiều năm không có ngũ giai sinh ra.

Chư Bá bộ tộc chủ, trưởng lão, cũng bất quá là tứ giai mà thôi.

Đối mặt Lục giai cường giả mở chí cường pháp môn, cho dù là bọn họ chính mình tự phụ thiên phú bất phàm, thế nhưng đối với Bá Hầu truyền thừa có kính sợ.

Có võ đạo bức chân dung một phần, nói không chừng liền có thể thông qua phần này bức chân dung, một lần hành động đem môn này chí cường quyền pháp nhập môn.

Mà không có bức chân dung, chỉ là đơn thuần truyền thừa quyền pháp, có lẽ liền phải lĩnh hội mấy chục thậm chí trên trăm năm thời gian.

Nếu là ngộ không đến lời nói sắc bén, nói không chừng mấy chục trên trăm năm đều vô dụng.

Ở trong đó chênh lệch nhưng lớn lắm.

Chư bộ tụ tập Vạn Linh khư thị về sau, phát sinh không ít cướp đoạt sự tình, nhưng ai cướp được liền sẽ biến thành người khác cộng đồng đối phó mục tiêu.

Cuối cùng rơi vào đường cùng, lấy Vạn Linh khư thị đại thành chủ, Thiên Tranh, Cự Hoang chờ Bá bộ bá chủ cộng đồng bàn bạc, mở ra một lần hội minh.

Phỏng theo năm đó Bá Hầu hội minh chư bộ, lại là vì Bá Hầu truyền thừa, vừa vặn cũng coi là gửi lời chào Bá Hầu.

Lấy hội minh danh nghĩa, tổ chức một lần chư bộ năm mươi tuổi phía dưới tộc nhân thí luyện.

Cái nào Bá bộ tộc nhân chiếm khôi thủ, như vậy Bá Hầu chí cường quyền pháp võ đạo bức chân dung liền cho cái nào Bá bộ.

Đến lúc đó, còn lại Bá bộ đều là sao chép một phần truyền thừa.

Chích Viêm bộ.

Một chiếc phi thuyền xuyên qua dãy núi tiến vào lòng chảo, ven đường khắp nơi có thể nhìn thấy chập trùng núi nhỏ, vài chỗ còn có sương mù quẩn quanh.

Trên phi thuyền mang theo hơn 70 vị Thiên Mạch cảnh tộc nhân, ngoại trừ trong đó hơn 20 vị Chích Viêm bộ nguyên lai sinh hoạt ở nơi này tộc nhân, còn lại tộc nhân còn là lần đầu tiên đi vào sơn cốc.

Tại phi thuyền bay qua một ngọn núi nhỏ thời điểm, một tiếng hổ gầm như sấm, trong núi một đầu ba trượng bảy thước Huyết Hổ, lập tức nhảy đến đỉnh núi.

Con mắt màu đỏ ngòm nhìn qua đi xa phi thuyền, không ngừng lóe ra tia sáng.

Rống

Huyết Hổ lại phát ra một tiếng trầm đục gào thét về sau, chậm rãi hướng về chân núi đi đến.

Trong núi có một chỗ khổng lồ sơn động, Huyết Hổ đi vào sơn động sau nằm xuống, trên miệng cằm không ngừng rung động, thỉnh thoảng làm ra nhe răng bộ dạng.

Phi thuyền tại xuyên qua thung lũng hơn phân nửa lộ trình về sau, cuối cùng đáp xuống Huyết Cốt luyện ngục bên ngoài.

Ở đây, bọn hắn nhìn thấy chập trùng như đồi núi dãy núi nhỏ bên trong, khắp nơi có khổng lồ thú ảnh đang đi lại, nhảy vọt, phát ra trận trận gào thét.

Có ít người đang nhảy vọt quá trình bên trong, trực tiếp trên không liền biến thành hình người.

Có ít người hình dạng trạng thái tộc nhân, trực tiếp liền biến thành Hỏa Viên, Hoang Hùng.

Tại rất nhiều biến hóa tộc nhân cùng hoang thú ở giữa, khắp nơi đều có Vu Sư đang bận rộn.

Có chút dưới nách kẹp lấy quyển da thú cảnh tượng vội vàng, có chút dưới chân núi chịu đựng vu dược, có chút thì là tại cùng hóa thú tộc nhân giao lưu.

Trên phi thuyền hơn 70 người, mắt không chớp nhìn qua bốn phía.

"Đó là cái gì thú, vì sao giống như núi nhỏ khổng lồ!"

"Ai da, ta làm sao không biết trong tộc còn có khổng lồ như vậy hoang thú!"

Rất nhanh, những người này liền thấy tại bên ngoài Huyết Cốt luyện ngục, một đầu tiếp cận năm mươi trượng dài, sắp có cao chín trượng khổng lồ hoang thú, cách mặt đất hơn một trượng treo lơ lửng giữa trời.

"Lớn như vậy hình thể, vậy mà còn biết bay!"

"Ta nhớ ra rồi, phía trước có tộc nhân liền nói trong tộc có cự thú, ta còn không không tin, không nghĩ tới là thật."

Tại tộc nhân ánh mắt kinh hãi còn không có tiêu tán thời điểm, bọn hắn liền bị Võ bộ Vu Sư tỉnh lại, dẫn bọn hắn đi đến bên cạnh thạch điện vào ở.

Tại Võ bộ, tất cả tộc nhân tài liệu cặn kẽ đã sớm ghi lại trong danh sách, bao gồm tiềm lực đánh giá.

Tu luyện Hoang Thú Chiến Thể, nguyên nhân căn bản nhất vẫn là vì tăng cường chiến lực, có thể tu luyện tới Thiên Mạch cửu trọng đương nhiên phải trọng điểm bồi dưỡng.

Nhóm này hơn 70 người, kì thực đã là Thẩm Xán thương lượng với Hỏa Đường sau đó nhóm thứ ba.

Mà trải qua khảo hạch hơn 100 tu luyện Hoang Thú Chiến Thể tộc nhân, cũng đã trở về đến trong tộc, bắt đầu bình thường tu luyện cùng làm việc.

Tu luyện Chiến Thể cần chuẩn bị mấy lần tài nguyên, phủ khố bên trong góp nhặt chiến lợi phẩm vu dược, nguyên thạch, như là nước chảy ào ào tiêu hao.

Bởi vậy, Thẩm Xán đã sớm khẩn cấp để cho Hỏa Sơn đi đến Lạc Thủy Bá bộ, hi vọng bằng vào hai nhà hữu hảo hữu nghị, lại cấp cho Chích Viêm một nhóm vu dược, nguyên thạch.

Ngoại trừ cho bên ngoài mượn bên ngoài, tộc nhân cũng tại bên ngoài thu thập vu dược, nhưng đối với trăm năm dược linh vu dược, cũng chỉ có thể tìm vận may thu thập.

May mắn Cự Nhạc sơn mạch là cái bảo địa, tiến vào trong dãy núi lịch luyện Hoang Thú Chiến Thể tộc nhân, mỗi lần đều có thể mang về một chút trăm năm dược linh vu dược, cùng rải rác khoáng thạch.

Phẩm chất tốt khoáng thạch, cũng sẽ phân ra một bộ phận cho phân thân thức ăn.

Xuất hiện tại địa ngục bên ngoài khổng lồ hoang thú, tự nhiên là Thẩm Xán phân thân biến thành.

Không nghĩ tới, tại đối mặt phân thân hóa thú biến thành khổng lồ hình thể về sau, những thứ này hóa thú tộc nhân, đồng dạng tại thú tính bản năng bên trên, đối với phân thân cũng có nguồn gốc từ phương diện huyết mạch e ngại.

Bởi vậy có thể thấy được, phân thân thể phách tuy nói có chút xấu, có thể huyết mạch tuyệt không thấp..