Chương 198: Thần kỳ chủng tộc, Tiểu Lộc bảo dược! (2)

Chương 198: Thần kỳ chủng tộc, Tiểu Lộc bảo dược! (2)

Có phân thân tọa trấn lòng chảo, Thẩm Xán cũng có thể yên tâm trở về tộc địa.

【 Tế Chủ cướp đoạt Tam giai Liêu Nha lang thọ nguyên 339 năm. 】

Tổ miếu bên ngoài, một đầu Liêu Nha lang bị gọn gàng mà linh hoạt thả máu, liền đạp nước đều không có đạp nước liền bị nhanh chóng chia cắt trở thành mấy khối.

Mới mẻ thịt sói, tùy theo liền bày tại trên bàn thờ.

Đối với bây giờ Chích Viêm đến nói, Tam giai hoang thú đã trở thành hằng ngày tộc nhân tiến cống tế thú.

Mỗi một ngày, đều sẽ có tộc nhân đưa tới.

"A Đường ca." Chờ Thẩm Xán đem tế phẩm thu thập không sai biệt lắm, A Ngư kẹp lấy quyển da thú đi tới.

"Đây là tộc trưởng để cho ta cho mang cho ngươi."

Hỏa Ngư cũng tấn thăng đến Thiên Mạch cảnh, hiện tại có Thiên Mạch tứ trọng ngày, đáng tiếc không có bước qua bảy mươi hai hoang chi lực cánh cửa, tại 61 hoang chi lực thời điểm tấn thăng.   Thẩm Xán tiếp nhận xem xét, là Ung Ấp tin tức.

"Như thế mấy năm, bọn hắn liền thương lượng đi ra như thế ít đồ?"

Ung Ấp Cửu Địa hội minh, chư bộ thanh niên tranh phong, khôi thủ chỗ bộ lạc thu hoạch được truyền thừa bức chân dung.

Thẩm Xán suy nghĩ một chút, chuyện này đã đi qua hai ba năm đều, đám người này cũng quá bút tích.

"Gửi lời chào Bá Hầu hội minh chư bộ?"

Nhìn thấy lý do này, Thẩm Xán cũng nhịn không được vui vẻ.

Từng cái, còn chỉnh rất nhiệt huyết.

Nhìn bộ dạng này, bao gồm bộ thanh niên một đời giao đấu xong, đoán chừng ít nhất lại phải là một năm nửa năm sau.

Rất tốt.

Có chút việc làm liền được, dạng này Chích Viêm cũng có thể tại Bắc địa cúi đầu phát triển.

Ngoại trừ Ung Ấp tin tức bên ngoài, còn mang đến Kế địa tin tức.

Ví dụ như Kế Sơn cùng Yên Nhiên hai bộ một cái vội vàng nghỉ ngơi lấy lại sức, một cái vội vàng là tấn thăng Bá bộ làm chuẩn bị.

Hai bộ vẫn là dựa theo trước đây biện pháp cũ đến đề thăng tộc lực.

"Đúng rồi, tộc trưởng còn nói, Kế địa các nơi thu nạp thông tin bên trong, không có nghe nói nơi nào có hoang thú tứ giai tin tức."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, hắn không đơn thuần là muốn tìm kiếm hoang thú tứ giai, càng là muốn tìm được Ngũ Chân công đối ứng hoang thú.

Hiện nay trong tộc đã có Thương Loan điểu, đồng thời Thương Loan điểu thống lĩnh bởi vì được một viên tứ giai nội đan, hiện nay còn tại luyện hóa trong nội đan.

Không bao lâu, trong tộc liền sẽ có một đầu tứ giai Thương Loan tồn tại.

Tam giai cùng tứ giai chênh lệch, tại hoang thú trên thân thể hiện càng mạnh.

Tứ giai Thương Loan ngưng luyện ra nội đan về sau, nói không chừng liền có thể phản tổ một bộ phận huyết mạch, trở nên càng thêm thần dị.

Đến lúc đó, liền có thể xem như mộc thuộc tính chân công quan sát Pháp Tướng.

Trừ cái đó ra, Thẩm Xán còn muốn tìm đến hổ, gấu, Viên Tam chủng loại hình hoang thú.

Huyết mạch càng cao càng tốt, tối thiểu nhất cũng phải tứ giai mới được.

Dạng này mới có thể có phản tổ khả năng tính, thể hiện ra tổ tiên huyết mạch thần dị, quan sát thời điểm mới có thể có lớn nhất hiệu quả.

Hiện nay gấu, hổ, vượn, Thương Loan bốn loại hình thú, đều là dựa theo bình thường huyết mạch tới thuế biến, nếu có thể tìm đến huyết mạch cao hơn đối với đánh dấu hoang thú, còn có tiến bộ rất lớn không gian.

Bên ngoài tìm không được, vẫn là muốn từ Cự Nhạc sơn mạch nội bộ nghĩ biện pháp.

Bên trong dãy núi chính là một tòa to lớn vô cùng bảo khố, trước đây Chích Viêm tộc bộ không có thực lực đi phát hiện, hiện tại cũng chỉ bất quá là tại bước đầu đào móc tòa này bảo khố.

Phía trước phái đi ra tìm kiếm Ngũ Hành linh địa tộc nhân bên trong, liền có truyền về tin tức, phát hiện một loại thần dị chủng tộc.

Đối với cái này, trong tộc đã phái người đi.

Hiện nay còn không có truyền về càng nhiều tin tức, vậy liền đại biểu cho vấn đề không lớn.

Cự Nhạc sơn mạch, Nguyệt Nhai.

Danh tự là Viêm Linh lấy, tại Hỏa Quỳ đem tin tức truyền về về sau, Viêm Linh ngay tại một đội hoang thú võ giả hộ tống bên dưới, đi tới chỗ này ánh trăng chiếu xuống ở dưới vách đá.

"Làm sao còn chưa có đi ra!"

Nguyệt Nhai bên ngoài, Hỏa Quỳ đi qua đi lại, không ngừng hướng về rách ra vách đá nhìn lại.

Ánh trăng nhu hòa chiếu rọi xuống, khe hở bên trong thật giống như mặt khác một tòa thế giới.

Viêm Linh xem như Chích Viêm bộ lạc khó khăn sinh ra một vị thiên tài Vu Sư, Hỏa Quỳ đây chính là lo lắng không được.

Hắn cũng không có nghĩ đến đem tin tức truyền trở về về sau, Viêm Linh sẽ tới.

Thu

Một tiếng vang dội hót vang từ trong cái khe vang lên, tùy theo dẫn tới bên ngoài mọi người hướng về vết rách nhìn.

Tiến vào vết rách không chỉ có Viêm Linh, còn có ghi Viêm Linh đồng thời đi một đầu Tiểu Thương Loan.

"Ai, sớm biết ta liền không nên để cho Viêm Linh đi vào."

Hỏa Quỳ vẫn còn có chút lo lắng, hắn phía trước sở dĩ để cho Viêm Linh tiến vào vết rách bên trong.

Là vì từ tìm đến chỗ này vết rách về sau, bọn hắn tuy nói cùng vết rách bên trong thần kỳ sinh linh giao thủ, có thể song phương đều không có hạ tử thủ.

Bên trong sinh linh đối với bọn họ, cũng chỉ là dùng một chủng loại giống như cây nấm đồ vật công kích.

Cây nấm nện ở trên thân sẽ tạo thành toàn thân tê dại, sưng đỏ, sau đó không cần đến một hai ngày liền sẽ khôi phục như lúc ban đầu.

Giờ phút này, tại ánh trăng chiếu xuống ở dưới vết rách bên trong, thật sự giống như một phương khác thế giới.

Ánh trăng như nước, một mảnh tĩnh mịch.

Xanh tươi cỏ hoang cùng cây thấp phủ kín hẹp dài Liệt Cốc, cây thấp bên trên, lại mọc đầy từng khỏa trong suốt long lanh cây nấm.

Dưới cây, một chút tại ngoại giới bất quá một năm tuổi liền sẽ chết héo cỏ hoang, ở đây dáng dấp mười phần khỏe mạnh óng ánh, tản ra nồng đậm linh cơ.

Thế nào xem xét đi lên, cùng một chút mấy năm thậm chí hơn 10 năm dược linh vu dược không sai biệt lắm.

Từng đạo giống như linh quang sinh linh đang bay múa.

Những sinh linh này có chút trực tiếp rơi vào trên cây, tựa như treo ở phía trên óng ánh trái cây.

Còn có một chút, liền trực tiếp bồ tại trên mặt đất, trên thân thanh quang phun trào, vụt sáng vụt sáng.

Những sinh linh này hấp thu ánh trăng, khí tức trên thân cũng rất ôn nhuận.

Đồng thời tại hấp thu ánh trăng quá trình bên trong, trên thân còn sẽ có từng tia từng tia sương mù hô ra, chậm rãi hạ xuống.

Tại vài cọng mang theo sinh linh nhiều nhất cây thấp chính giữa, một gốc toàn thân hiện ra tím xanh, hình như nai con đồng dạng bảo dược sinh trưởng.

Khi nhìn đến Viêm Linh nhìn đến thời điểm, Tiểu Lộc bảo dược trực tiếp đung đưa thân thể, từ trên mặt đất đem chính mình sợi rễ rút ra.

Nhanh chóng bước sợi rễ, chui vào Liệt Cốc chỗ sâu.

"Ta gọi Viêm Linh, đến từ Chích Viêm bộ lạc."

"Nó kêu A Thanh."

Viêm Linh tùy ý ngồi ở trên đồng cỏ, duỗi ra ngón tay cùng một đạo xanh, vàng giao nhau sinh linh đụng một cái.

Nàng sau khi đi vào, đã cùng rất nhiều sinh linh tiến hành hữu hảo đụng ngón tay.

"Các ngươi không có danh tự sao?"

Mỗi tới một đạo sinh linh, Viêm Linh đều sẽ mở miệng giới thiệu nàng cùng Thương Loan.

Đáng tiếc những sinh linh này, tuy nói rất có linh tính, lại không cách nào cùng nàng hoàn thành hữu hiệu câu thông.

"Các ngươi làm sao sinh ra?"

"Các ngươi tại sao lại xuất hiện ở đây?"

Viêm Linh rất phiền phức cùng những sinh linh này giao lưu, có đôi khi nói chuyện, có đôi khi dùng thần thức.

Nàng phát hiện những sinh linh này không có cố định hình thái, khi nhìn đến nàng về sau, có chút còn đặc biệt học nàng biến thành nàng hình dạng.

Nàng bấm ngón tay đánh ra một đạo pháp quyết, róc rách hơi nước tạo thành một mảnh mịt mờ mưa phùn, dẫn tới một đám sinh linh tiến đến nước mưa bên trong vui đùa ầm ĩ.

Lúc này, Viêm Linh đột nhiên nhìn thấy phía trước cùng nàng đụng ngón tay một đạo xanh vàng sắc sinh linh, vậy mà tại học nàng vừa mới thi triển vu thuật bộ dạng.

Đạo này sinh linh cũng là rất nhiều học nàng hình người trong đó một cái.

"Ngươi muốn học vu thuật sao?"

Viêm Linh ánh mắt rơi về phía đạo này sinh linh thân ảnh.

"Dạng này, ta tới dạy ngươi."

Nàng rất có kiên nhẫn, một lần một lần thi triển Vân Vũ thuật, dẫn tới không ít sinh linh cũng bay đi qua, từng cái đem nàng vây lại.

Có mấy cái còn cần trên thân lưu quang, kéo lấy từng khỏa trái cây rơi vào Viêm Linh trước mặt, còn ra hiệu Viêm Linh giống như bọn họ ăn.

Viêm Linh đem trái cây bắt lại, lại cho bên người tiểu Thương Loan điểu một viên, cứ như vậy học đám này sinh linh bắt đầu ăn.

Song phương cảm giác lập tức liền thân cận rất nhiều..