Chương 199: Tiên Thiên Tiểu Linh tộc, trong núi cự thú! (1)

Chương 199: Tiên Thiên Tiểu Linh tộc, trong núi cự thú! (1)

Lạc Thủy Bá bộ.

Hỏa Sơn lại tới.

Bất quá, lần này hắn cũng không có động thủ.

Tộc địa Lạc Thủy chỗ sâu trong sơn cốc, từng tiếng hổ gầm vang lên.

Một đầu bốn trượng hai thước lớn nhỏ Huyết Hổ, trên lưng sinh ra hai cánh ở giữa, máu me đầy đầu màu đen cự mãng phát ra gào thét, hướng về xuất thủ Lạc Thủy đại trưởng lão phun ra mười mấy miệng huyết quang.

Huyết quang xuất hiện nháy mắt, lúc này liền biến thành từng đầu Kiêu Dương huyết ảnh, từ từng cái phương hướng xông lên hướng về phía Lạc Thủy đại trưởng lão.

"Chỉ là tiểu bối tới khiêu khích lão phu coi như xong, có thể ngươi còn muốn dùng một đám phế vật đồng dạng Kiêu Dương làm thủ đoạn, quả thực khinh người quá đáng."

Lạc Thủy đại trưởng lão nổi giận quát, hắn quá tức giận!

Bây giờ, thứ gì cũng dám tới khiêu chiến hắn vị này Thần Tạng!

Theo Lạc Thủy đại trưởng lão nổi giận, hắn nâng lên bàn tay bên trong hiện ra một đạo máu roi, nhẹ nhàng hất lên hơn mười đạo Kiêu Dương huyết ảnh liền bị oanh thành huyết vụ.

Đón lấy, máu roi liền muốn hướng về Huyết Hổ bỏ rơi.

"Khụ khụ!"

Đúng lúc này, trên sơn cốc quan chiến Hỏa Sơn ho khan hai lần.

Phía dưới Lạc Thủy đại trưởng lão máu roi nhẹ nhàng sai lệch một thước, có thể roi phần đuôi phát ra phong mang, vẫn như cũ đem Huyết Hổ cho vây lại.

Trên không lung lay nhoáng một cái, hung hăng đập về phía sơn cốc trên vách đá.

Một tiếng ầm vang, rậm rạp chằng chịt linh chịu đựng đến kích thích mà sáng lên, Huyết Hổ trên thân nổ tung từng đoàn từng đoàn huyết khí, từ trên vách đá trượt xuống, một lần nữa biến thành Thạch Quân bộ dạng.

"Khụ khụ!"

Sau khi hạ xuống Thạch Quân miệng phun máu tươi, có thể một đôi quỷ dị con mắt lại huyết lượng, hắn rõ ràng chênh lệch ở đâu.

"Ta thể phách còn kém một chút, ta ma cọp vồ cũng quá yếu."

Sau đó, Thạch Quân một cái lên nhảy, cũng không để ý thương thế của mình quay người liền lao ra sơn cốc.

"Tiểu bối, các ngươi khinh người quá đáng, làm lão phu nơi này là cái gì, cái gì sâu kiến đều tới cùng lão phu giao thủ!"

Lạc Thủy đại trưởng lão giơ tay lên, chỉ hướng Hỏa Sơn.

"Nói cho ngươi, nếu không phải xem tại các ngươi Miếu Thiêu mặt mũi, vừa mới tiểu tử này ta một roi liền quất chết!"

"Thần Tạng đánh Thiên Mạch, tiền bối quả nhiên lợi hại."

Hỏa Sơn rất tán thành nhẹ gật đầu.

Lập tức  tức giận đến Lạc Thủy đại trưởng lão nghiến răng nghiến lợi.

"Các ngươi đến cùng là nơi nào tới quái vật, liền không sợ triệt để hóa thú, biến thành người không ra người thú không thú đồ vật!"

Lạc Thủy đại trưởng lão nổi giận quát, nhưng trong lòng cũng minh bạch, lấy Thiên Mạch cùng Thần Tạng chênh lệch thật lớn, cho dù hắn đã sa đọa trở thành yếu nhất Thần Tạng, cũng không nên là Thiên Mạch cửu trọng võ giả có thể khiêu khích.

Trước có Hỏa Sơn, hiện tại lại đụng tới một cái.

Tuy nói phía sau cái này thể phách không mạnh, chiến lực cũng so với Hỏa Sơn kém một đoạn.

Có thể hóa thú sau đó trên thân khí tức quỷ quyệt, còn đeo một đầu hư ảo Huyết mãng, có thể phun ra nuốt vào từng đạo huyết ảnh.

Như Huyết mãng có thể khống chế mười mấy cái cường đại Thiên Mạch cửu trọng huyết ảnh, hắn hôm nay thật đúng là chưa hẳn có thể tùy tiện trấn áp.

Đối với Lạc Thủy đại trưởng lão chất vấn, Hỏa Sơn cũng không trả lời, tự mình nói ra: "Lão tiền bối, nhà ta Miếu Thiêu nói, gần nhất trong tộc tiêu hao có chút lớn, làm điểm vu dược sử dụng."

"Không có cửa đâu!"

"Khinh người quá đáng!"

"Các ngươi coi chúng ta là cái gì, liền không sợ lão phu cá chết lưới rách sao!"

Nháy mắt, Huyết Đằng đại điện bên trong lại có hai âm thanh cùng nhau vang lên.

Theo âm thanh, còn có cùng nhau lao ra mặt khác hai thân ảnh.

"Các ngươi đem ta Lạc Thủy làm cái gì!"

"Không có!"

"Chúng ta Lạc Thủy còn có cái gì, đều nhanh để cho các ngươi dời trống!"

Lạc Thủy Bá bộ bên ngoài, Thạch Quân đi ra sau đó cũng không có hướng về bộ lạc phương hướng mà về, mà là một đường xuôi nam.

Từ khi tu luyện Hoang Thú Chiến Thể về sau, chiến lực của hắn tuy nói cũng đang tăng thêm, có thể hắn có thể cảm giác được Chiến Thể mang tới đề thăng, kém xa tít tắp trên lưng mặt khác sinh ra Huyết mãng.

Phía trước cùng Lạc Thủy đại trưởng lão giao thủ, thả ra Kiêu Dương trành ảnh, đều là tại trong Huyết Cốt luyện ngục thu nạp, chỉ có hai đầu Thiên Mạch cửu trọng, còn lại đều là Thiên Mạch thất trọng bát trọng.

Đối mặt Thần Tạng võ giả, những thứ này Huyết Hổ trành ảnh quá kém.

Nếu có thể lấy Thiên Mạch cửu trọng bên trong cường giả xem như Huyết Hổ trành ảnh, như vậy lúc trở lại lần nữa, chưa hẳn không thể cùng Lạc Thủy đại trưởng lão lại va vào.

Tại vừa mới giao thủ bên trong, Lạc Thủy đại trưởng lão cường đại, cũng không có để cho hắn cảm thấy không thể địch nổi.

Xuôi nam, tìm kiếm thích hợp trành ảnh.

Không bao lâu, Hỏa Sơn cũng từ Lạc Thủy Bá bộ đi ra, một đường lên phía bắc quay trở về tới tộc bộ.

Trở lại trong tộc về sau, Hỏa Sơn liền đem tùy thân Vu nang giao cho Hỏa Đường.

"A Đường ca, tổng cộng bốn ngàn khối nguyên thạch, ba ngàn gốc trăm năm vu dược, Lạc Thủy Bá bộ hàng tồn thật đúng là không nhiều lắm."

"Đúng rồi, bên trong còn có chút khoáng thạch."

Hỏa Đường mở ra Vu nang nhìn một chút về sau, liền đem Vu nang lại ném cho Hỏa Sơn.

"Trực tiếp mang đến lòng chảo a, khoáng thạch cho cự thú làm tu luyện tư lương, vu dược giao cho Võ bộ Vu Sư."

Đi

Hỏa Sơn nhẹ gật đầu, nắm qua Vu nang liền đi ra ngoài.

"Đi phía trước cùng A Xán dặn dò một tiếng."

Sau ba tháng.

Viêm Linh tại hơn mười vị tộc nhân hộ tống bên dưới, bị tiểu Thương Loan mang theo về tới lòng chảo.

"Sư phụ, ngươi nhìn đây là ta mới mang tới bằng hữu A Thanh."

Võ bộ trong đại điện, Hỏa Quân nhìn thấy ngồi ở Viêm Linh trên bả vai, một đạo lập lòe xanh vàng linh quang thân ảnh.

"Chít chít!"

Ngồi ở Viêm Linh trên bả vai sinh linh, mặc vào đơn giản da thú tiểu y, còn có một đôi da hươu tiểu hài.

Hỏa Quân xem xét cái này trang phục, chính là Viêm Linh làm.

"Đây chính là trong tộc phát hiện cái kia thần kỳ tộc đàn?"

"Đúng, ta cũng không biết bọn họ là chủng tộc gì, có thể hấp thu nguyệt hoa chi lực.

Sau đó, tại mượn nhờ nguyệt hoa chi lực trong quá trình tu luyện, có thể thả ra một loại sương mù mịt mờ Nguyệt Linh dịch, liền xưng là Nguyệt Linh dịch đi.

Loại này Nguyệt Linh dịch, có thể tẩm bổ linh thực lớn lên."

Nghe nói như thế, Hỏa Quân đem vật cầm trong tay thả xuống, nhìn kỹ hướng về phía Viêm Linh trên vai vật nhỏ.

Tại cảm giác của nàng bên trong, cái này tiểu sinh linh khí tức không hề cường đại, tại rất hiếu kì đánh giá nàng cùng bốn phía.

Khi nhìn đến Hỏa Quân nhìn đến thời điểm, tiểu sinh linh bay thẳng lên xuống trước Viêm Linh.

"Sư phụ, bọn họ đối với mùi huyết tinh rất mẫn cảm, nhưng lại sẽ không cho người thương tổn quá lớn, Hỏa Quỳ gia gia bọn hắn vừa mới bắt đầu đi thời điểm, trên thân lệ khí hù đến bọn họ."

"Bọn họ toàn bộ chủng quần có chừng tám trăm số lượng, còn không có hoàn chỉnh ngôn ngữ truyền thừa, cũng không biết làm sao đản sinh ra, liền sinh hoạt tại vách đá trong khe nứt."

"Liệt Cốc nội diện tích có hơn 10 bên trong phương viên, mọc đầy cây thấp cùng cỏ hoang, còn có một chút lẻ tẻ vu dược.

Ta ở bên trong còn phát hiện một gốc bảo dược, hình như nai con, chính là nhìn thấy ta liền chạy, ta sợ hù đến những sinh linh này liền không có đi bắt."

Nghe xong đệ tử miêu tả, Hỏa Quân trong mắt cũng là liên tục ngạc nhiên.

Đây chính là tại trong Cự Nhạc sơn mạch, dạng này một đám yếu đuối sinh linh, là thế nào sống sót, có chút thật bất khả tư nghị.

"Đại Hoang bên trong sinh linh vô số, sư phụ cũng là lần thứ nhất gặp loại này sinh linh, tất nhiên đối với linh thực bồi dưỡng có tác dụng, có thể hay không để cho bọn họ di chuyển đến chúng ta bộ lạc tới?"

Viêm Linh nhẹ nhàng lắc đầu, "Sư phụ, bọn họ càng nhiều hơn chính là bản năng điều động, tựa hồ vẫn còn bản thân tiến hóa bên trong, ta hiện tại cũng không xác định bọn họ tồn tại, có phải là cùng chỗ kia sườn núi cốc có quan hệ."   Hỏa Quân suy nghĩ một chút, "Việc này vẫn là muốn thông báo trong tộc, tất nhiên nơi đó có một gốc bảo dược, cái này tộc đàn đối với linh thực còn có xúc tiến tác dụng, liền nhất định phải thử nghiệm thu phục..