Chương 199: Tiên Thiên Tiểu Linh tộc, trong núi cự thú! (2)

Chương 199: Tiên Thiên Tiểu Linh tộc, trong núi cự thú! (2)

Ngươi sư công đem Dược bộ sự tình giao cho ngươi tới làm, ngươi cũng nhìn thấy hiện nay trong tộc đối với vu dược tiêu hao như nước chảy, Dược bộ cuối cùng cũng có một ngày, là muốn chống lên trong tộc vu dược bồi dưỡng gánh."

Nói đến đây, Hỏa Quân tò mò, nói ra: "Nó làm sao nguyện ý cùng ngươi tới, hai người các ngươi ký kết khế ước?"

"Không có, có thể là trên người ta khí tức, để cho nó tương đối ưa thích đi.

A Thanh năng lực học tập rất mạnh, ta chuẩn bị nhìn xem có thể hay không bồi dưỡng thành ta bồi dưỡng linh dược tốt giúp đỡ."

"Ta còn có việc phải bận rộn, chính ngươi đi bộ lạc Tổ miếu tìm ngươi sư công, để cho hắn lão nhân gia nhìn xem."

"Két chạy!"

Làm Viêm Linh mang theo tiểu sinh linh đi tới tộc địa Tổ miếu, lần đầu tiên nhìn thấy Thẩm Xán thời điểm, tiểu sinh linh liền chui vào Viêm Linh trong ngực run lẩy bẩy, trong miệng chít chít không ngừng.

Thẩm Xán thần thức cũng đem tiểu sinh linh thấy rõ rõ ràng.

Linh thể thuần túy, giống như là một đoàn linh quang đồng dạng.

"A Thanh đừng sợ, sư công sẽ không tổn thương ngươi."

Viêm Linh ghé vào A Thanh trên thân trấn an một hồi thật lâu, cái này tiểu sinh linh mới toát ra đầu, lại lần nữa nhìn hướng Thẩm Xán.

Tại nó bản năng cảm ứng bên trong, Thẩm Xán rất đáng sợ.

"A Ngư, tiểu Long Ngư có hay không tại trong tộc?" Thẩm Xán mở miệng hỏi một chút giữ ở ngoài cửa A Ngư.

"Ta đi tìm một chút."

Không bao lâu, tiểu Long Ngư liền bay đến Thẩm Xán chỗ ở.

"Lại muốn ăn cơm sao?"

Cá còn chưa tới, âm thanh trước đến.

To lớn đầu gạt mở cửa sổ chui đi vào.

"A, tiên thiên sinh linh, vẫn là sinh ra không lâu tiên thiên sinh linh, rất yếu a, vừa vặn mở miệng một tiếng."

"Tiểu Viêm Linh, ngươi đây là cho ta đưa cơm tới sao?"

"Cái này tiên thiên sinh linh chỗ nào bắt tới, còn có hay không, lại đi bắt một chút góp dừng lại được hay không, ta hiện tại khẩu vị lớn, lớn như vậy cái ta phải ăn một trăm cái, ai ai "

Tiểu Long Ngư lời còn chưa nói hết, liền cảm giác chính mình râu rồng cho người nắm chặt.

"Không ăn còn không được sao, nắm chặt ta râu rồng đây là tại khiêu khích ta Long tộc uy nghiêm."

"Ngươi truyền thừa trong trí nhớ có tương quan ký ức, vậy liền nói một chút."

Thẩm Xán đem tiểu Long Ngư lôi đến phụ cận, khi nhìn đến đi theo Viêm Linh tiểu sinh linh về sau, hắn cảm giác khí tức cũng rất thuần khiết, so với lúc trước tiểu Long Ngư còn muốn mạnh.

"Tại trong huyết mạch của ta giác tỉnh truyền thừa trong trí nhớ, loại này tiên thiên sinh linh quá nhiều, hôm nay sinh ra ngày mai liền có khả năng tàn lụi, có thể trưởng thành rất ít."

"Đến mức làm sao sinh ra, vậy thì có rất nhiều khả năng, thiên sinh địa dưỡng, có chút một sinh ra cũng rất cường đại, có chút sinh ra yếu đuối như kiến càng.

Bởi vì là tiên thiên sinh ra, tự nhiên thân cận đại địa, có một ít thần dị chỗ.

Đương nhiên, nếu có thể ăn lời nói, rất lớn bổ."

Thẩm Xán gõ một cái tiểu Long Ngư đầu, nói ra: "Ngươi một Thụy thú ăn tiên thiên sinh linh, ngươi liền không sợ chính mình trở nên ăn lông ở lỗ."

"Ta liền nếm thử hương vị, không phải là không có nếm qua nha!"

"Ta hỏi ngươi, phía trước giao cho ngươi Tiểu Nê Thu tỉnh chưa?"

Thẩm Xán nghĩ đến mình tại sông lớn Quế Mộc Long Lâm tân, dính hắn Tiểu Nê Thu, đồng dạng là một loại linh thể.

Bởi vì luôn là tại nằm ngáy o o, trên thân lại có long khí, tại mấy năm trước liền bị hắn giao cho Tiểu Long ngư.

"Ta ấp đây, nó luôn là ngủ không tỉnh ta cũng không có biện pháp."

Tiểu Long Ngư mở miệng, "Lại nói, ta mỗi ngày nhiều chuyện như vậy, còn muốn mưa xuống, cũng không thể cả ngày trông nom nó."

"Ta cảm thấy ngươi vẫn là chính mình ấp a, con rồng này linh cùng ta không hề làm sao thân cận, trên người nó có tu luyện ngươi nhân tộc công pháp vết tích."

"Ngươi làm sao không nói sớm."

Thẩm Xán trừng tiểu Long Ngư một cái.

Lúc ấy tại xử lý đầu kia Kiêu Dương tộc Tam giai đỉnh phong Vu Sư về sau, tản ra long khí Tiểu Nê Thu liền bị kích hoạt, hắn lúc ấy liền hoài nghi cùng mình tu luyện công pháp có quan hệ.

"Ngươi cũng không có hỏi a, ngươi lúc đó không phải nói không có cách nào cùng nó giao lưu sao, ta vốn nghĩ nó nếu có thể tỉnh, liền dùng long ngữ cùng nó giao lưu trao đổi."

"Ta cái này liền cho ngươi đưa trở về."

Nói xong, tiểu Long Ngư bay ra thạch điện, lúc trở lại lần nữa, trong mồm nhiều một đầu màu ngà sữa đoàn thành một đoàn Tiểu Nê Thu.

Theo Tiểu Nê Thu đến, thạch điện bên trong lập tức nhiều nhất trọng hơi nước.

Cũng dẫn đến chỗ Viêm Linh trong ngực tiểu sinh linh, cũng thò đầu ra, nhìn về phía ngủ say Tiểu Nê Thu.

Tùy ý trong điện tìm một cái nấu thuốc đại đỉnh, Thẩm Xán đưa tay ở giữa dòng nước rầm rầm đem đại đỉnh thanh tẩy một lần, lại rót đầy nước đem Tiểu Nê Thu bỏ vào.

Liền làm nuôi cá.

"Tiên thiên sinh linh sinh ra chi địa có cái gì đặc thù sao?"

"Cái kia xác định đặc thù a, bằng không làm sao có thể có tiên thiên sinh linh sinh ra, có khả năng có một loại nào đó linh thạch, có một loại nào đó linh vật, cũng có thể là một loại nào đó linh khí."

"Sư công, ngươi muốn đem bọn họ đều nắm lấy sao?"

Lúc này, Viêm Linh sợ hãi mở miệng, "Những thứ này tiểu sinh linh rất nhát gan, ta cảm giác vẫn là có biện pháp thu phục, có thể dùng để trợ giúp trong tộc bồi dưỡng linh dược."

Thẩm Xán nhìn một chút Viêm Linh, lại nhìn một chút Viêm Linh trong ngực tiểu sinh linh.

"Chỗ kia cách chúng ta bộ lạc quá xa, nếu có thể đưa bọn họ chuyển tới, dạng này cũng có thể thuận tiện.

Mặt khác, Cự Nhạc sơn mạch bên trong nguy hiểm trùng điệp, bọn họ hiện tại có thể tại nơi đó an ổn sinh hoạt, chưa hẳn sau này cũng có thể an ổn.

Ngươi nếm thử cùng nó nhiều câu thông câu thông, gia nhập chúng ta Chích Viêm bộ lạc, bọn họ tự thân an toàn cũng có thể bảo đảm, nói cho bọn họ biết Cự Nhạc sơn mạch quá nguy hiểm."

Mà tiên thiên Linh tộc đối với khí cơ vô cùng nhạy cảm, bằng không, cũng sẽ không vừa nhìn thấy hắn liền rút vào Viêm Linh trong ngực.

Thẩm Xán trực tiếp đem cái này di chuyển nhiệm vụ giao cho Viêm Linh, tăng thêm còn có nhiều như vậy tộc nhân cùng nhau, hoàn thành cái này nhiệm vụ dư xài.

Có thể phụ trợ linh thực bồi dưỡng tiên thiên Linh tộc, đối với Chích Viêm bộ tác dụng vẫn là thật lớn.

Viêm Linh cũng không có để cho Thẩm Xán thất vọng, vẻn vẹn thời gian nửa năm, liền đem cái này chi Tiên Thiên Tiểu Linh tộc, cho an toàn bắt cóc đến lòng chảo bên trong, đều lần nữa cho chúng an bài sinh tức chi địa.

Trong đó lớn lên Tiểu Lộc bảo dược, còn có một gốc thần dị xanh vàng sắc ba thước cây nhỏ, cũng cùng nhau đưa đến lòng chảo.

Hơn tháng sau.

Trong tộc phái vào Cự Nhạc võ giả đội ngũ, tại dưới sự dẫn dắt của Hỏa Kình, tiến vào một mảnh núi non trùng điệp điệt chướng hoàn cảnh bên trong.

Ban đêm, một đoàn người cẩn thận mở sơn động cư trú.

"Không đúng, tối nay tại sao không có thú rống lên."

"Mau đem đống lửa diệt đi."

Vì che lấp ánh lửa, bọn hắn mở sơn động là uốn lượn hình dạng, còn ngăn cản mấy tầng da thú rèm, động khẩu cũng là tại chỗ ẩn núp.

Rất nhanh.

U ám dãy núi chỗ sâu, lập tức liền phát sáng lên.

Một viên vô cùng to lớn Hỏa Lưu Tinh, đột nhiên từ phương xa vạch qua trời cao, một cỗ cường đại uy áp càn quét dãy núi các nơi.

Hỏa Lưu Tinh bên trong, truyền ra một tiếng rung trời gào thét, để sông núi chấn động.

Màu đỏ trong ngọn lửa, có một đầu cự thú hình dáng hiển hiện ra, chừng trăm trượng lớn, sinh ra màu đỏ độc giác, mắt như hai ngọn to lớn đèn lồng đỏ, ầm vang liền đập vào một tòa Cự Nhạc bên trên.

Trầm đục tiếng va đập, để ngọn núi nứt toác ra từng đạo lớn vết rách, hoang thú tùy theo lăn xuống xuống dưới.

Những nơi đi qua, một mảnh Xích Hỏa quẩn quanh, vết máu róc rách..