Chương 200: Tiến quân Cự Nhạc, tử vân cự ưng (1)

Chương 200: Tiến quân Cự Nhạc, tử vân cự ưng (1)

Từ trên núi lăn xuống tới thân hình khổng lồ, phát ra bị đau tiếng gầm gừ.

Theo nó rơi xuống, tán phát ra sóng khí ghế ngồi càn quét bốn phương tám hướng, tại dãy núi ở giữa quanh quẩn.

Những nơi đi qua, nhấc lên nóng rực cuồng bạo gió lốc, từng cây cổ thụ, từng khối cự thạch bị phát động, đất đá bay mù trời, Xích Hỏa nhảy lên.

Cho dù là xuyên qua xung quanh mấy chục toà hình ngọn núi thành thung lũng, vẫn như cũ bình định mảng lớn núi rừng.

Nguy nga sơn mạch, chim thú ẩn núp, sâu kiến nghẹn ngào.

Một chút cách gần đó cỡ nhỏ hoang thú, chỉ là hét thảm một tiếng, liền bị cuồng bạo năng lượng cuốn thành huyết vụ.

Cự thú trên lưng sụp đổ, có mấy đạo vết rách từ trên lưng lan tràn đến dưới bụng, sâu đủ thấy xương, máu chảy như suối mà ra.

Mỗi một giọt máu nước đều như khắp nơi óng ánh hồ nước màu đỏ ngòm, cũng không có tản đi khắp nơi chảy xuôi, mà là tích tích tập hợp, nhảy lên ra xích kim sắc hỏa diễm.

Sau khi hạ xuống, cự thú ngay lập tức đem chính mình chảy xuôi dòng máu liếm lấy trở về.

Tựa hồ là có chỗ cố kỵ, cự thú chưa kịp đem tung tóe vào sụp đổ ngọn núi bên trong huyết châu thu lại sạch sẽ, liền nhanh chóng khống chế lấy ánh lửa bay vút lên trời.

"Thật là khủng khiếp hung thú, ban đầu ở thành tộc Tam Hỏa, bị Miếu Đào đại nhân trấn sát đầu kia cự ưng, cũng không có khủng bố như vậy khí tức đi."

Phương xa trong sơn động, ghé vào trong cửa hang mấy thân ảnh, nhìn qua đi xa ánh lửa, lộ ra khiếp sợ chi sắc.

"Chẳng lẽ là ngũ giai hoang thú?"

Phía trước bọn hắn từ trong động bò ra, nhìn thấy Hỏa Lưu Tinh bên trong thân ảnh.

Đây là một đầu có chín cái đuôi, độc giác như hổ cự hình hoang thú, toàn thân trên dưới hiện ra kim loại sáng bóng, càng có hỏa diễm tại bên người nhảy lên.

Không phải bọn hắn nằm sấp không dậy nổi, mà là cỗ kia gột rửa bát phương khủng bố uy áp, ngăn cách thật xa đều ép tới bọn hắn khó mà chống đỡ.

Cho dù là ẩn thân tại nhỏ hẹp trong sơn động, cũng bị chấn huyết khí rung chuyển, không ngừng hướng trong miệng mũi tuôn ra.

Hỏa Kình chùi khoé miệng máu, con mắt nhìn qua phương xa nổ tung ngọn núi.

"A Miêu, nhớ tới tới đường a, dẫn người trở về báo cho trong tộc."

Theo Hỏa Kình mở miệng, yên lặng đã lâu núi rừng bên trong, đột nhiên vang lên hoang thú gào thét cùng Hoang Cầm hót vang.

"Đều giấu kỹ!"

Trong sơn động tộc nhân cũng đều phản ứng lại, cự thú đi, phía trước bị cự thú hù đến khác hoang thú, hiện tại bắt đầu mạnh mẽ lên.

Rống

Dãy núi bên trong, sóng âm gào thét, một đầu hình thể hình như chó săn đồng dạng Hắc Mao Hống, đột nhiên liền từ đằng xa trong sơn cốc nhảy ra ngoài.

Hơn 20 trượng thân thể, ở trong núi không ngừng hoành nhảy, nhanh chóng xông về phía trước cự thú rơi xuống địa phương.

Nhưng có một thân ảnh nhanh hơn nó, trên bầu trời một đầu Tử Vân Thiên ưng, trực tiếp từ trên cao đáp xuống.

Vào giờ phút này, yên lặng sơn dã đột nhiên nhiều từng đạo thú rống gào thét, mờ tối, từng đôi con mắt từ các nơi phát sáng lên.

Không có chỗ nào mà không phải là nhìn về phía cự thú rơi xuống chi địa.

Cho dù cự thú đã rời đi, có thể để lại khí tức, đã để những thứ này hoang thú trong mắt có hoảng sợ, nhưng cũng có thèm nhỏ dãi.

Tại cảm giác của bọn nó bên trong, nổ tung ngọn núi bên trong, có lưu lại tới thú huyết khí tức.

Loại này cường đại huyết mạch khí tức, để cho bọn họ kính sợ vừa khát nhìn.

Nếu có thể luyện hóa vào trong cơ thể mình, tự thân huyết mạch liền có thể lấy được thuế biến, thực lực cũng đem gia tăng.

Cái này khiến bốn phương tám hướng hoang thú, bản năng muốn tới gần thú huyết tồn tại vị trí.

Ầm ầm!

Giờ phút này, tại Tử Vân Thiên ưng sắp rơi vào phế tích thời điểm, còn không có chạy đến Hắc Mao Hống, hai mắt lập tức bắn ra hai chùm sáng, xông về Thiên Ưng.

Chính mình bị công kích, Tử Vân Thiên ưng tại chỗ liền xù lông lên.

Hai cánh lông vũ bên trên tử quang sáng rực, từng đạo Tử Phong liền gọt hướng về phía Hắc Mao Hống.

Hai đầu hoang thú tứ giai, cứ như vậy đánh lên.

Lúc này, một đầu hình thể chừng ba trượng lớn nhỏ Long Giác ngô công, tốc độ như điện xông về nổ tung ngọn núi.

Còn không có đến, vừa mới còn tại giao thủ Tử Vân Thiên ưng cùng Hắc Mao Hống, liền trực tiếp thay đổi phương hướng, đem từ Liệt Thạch bên trong rung ra, phân thây tại chỗ.

Ầm ầm!

Dãy núi vào lúc này chấn động càng thêm lợi hại, càng xa xôi trong sơn cốc, hung lệ bạo ngược khí tức tuôn ra, thú rống liên tục tại núi cùng núi ở giữa quanh quẩn.

Trên bầu trời, xuất hiện bóng đen cũng không còn chỉ có một đầu, mỗi một đầu nhỏ nhất cũng có bảy tám trượng, lớn giương cánh chừng hơn 20 trượng.

Đại địa bên trên, từng đạo thú ảnh tại núi rừng bên trong mạnh mẽ đâm tới, bộc phát ra biển gầm đồng dạng bành trướng huyết khí.

Tại cường đại cự thú bảo huyết trước mặt, từng đầu Tam giai hoang thú quên mất đến từ hoang thú tứ giai uy áp, nhanh chóng hướng về bảo huyết chỗ xuất phát.

Giờ phút này, có hoang thú cũng từ Hỏa Kình một đoàn người chỗ ẩn thân đi qua.

Khoảng cách gần như vậy phía dưới, tự nhiên cảm nhận được Hỏa Kình đám người khí tức.

"Lao ra!"

Làm hoang thú hơi thở tràn vào sơn động nháy mắt, Hỏa Kình quyết định thật nhanh đâm ra một thương.

Đi

Thung lũng Chích Viêm.

Tổ miếu.

Phía trước theo Thương Loan điểu cùng nhau di chuyển tới linh mộc, càng thêm xanh tươi, lóe ra một chút linh quang, đem Tổ miếu che tại phía dưới.

Linh mộc phía dưới, một gốc ba thước tới cao màu xanh cây nhỏ chập chờn, cây nhỏ cành cây toàn bộ giống như là thanh ngọc, không có lá cây, cành cầu khúc, bên trên mang theo ba cái mông lung nếu như đồng dạng thanh quang linh thể.

Cái này gốc cây nhỏ chính là Tiểu Linh tộc sinh ra căn nguyên, Tiểu Linh tộc nhóm là từ trên cây kết lại.

Tổ miếu phía dưới có bộ lạc duy nhất một đầu nguyên mạch, tại Tiểu Linh tộc bị Viêm Linh di chuyển tới về sau, cả một tộc nhóm liền thích linh mộc.

Tại linh mộc một đầu trên cành cây, một gốc hình như nai con đồng dạng vu dược, trên cổ mang theo một cái Vu khí chuông đồng keng, đang ghé vào linh mộc bên trên nằm ngáy o o.

Dưới cây, cỏ thơm thành bóng râm, từng cây vu dược tản ra nhàn nhạt mùi thuốc, đều là từ Nguyệt Nhai nơi đó dời qua tới.

Từng cái Tiểu Linh tộc trên tàng cây dưới cây bay lượn, kéo lấy so với thân thể còn dài hơn linh quang.

Đến mức nói là gì nai con vu dược muốn treo chuông, chủ yếu là để không còn độn thổ chạy.

Bảo dược có linh, không chỉ có thể chạy trốn, sẽ còn ẩn tàng tự thân, đem chính mình biến thành cùng cỏ hoang đồng dạng.

Cho nên, tại bắt bảo dược thời điểm, liền cần dùng chút thủ đoạn cùng đồ vật phụ trợ.

Tiểu Linh tộc vốn có sinh hoạt chi địa, nguyên khí cũng không tính dồi dào, cái này gốc bảo dược hẳn là chính mình dời đi vào, cùng Tiểu Linh tộc làm hàng xóm.

Giữa hai bên mười phần hòa hợp, vì thu phục Tiểu Linh tộc, Thẩm Xán cũng không có đem bảo dược nắm lấy luyện hóa.

Đối với hiện tại Chích Viêm bộ lạc đến nói, nhiều một gốc bảo dược cũng nhiều không ra một tôn Thần Tạng, thiếu một gốc bảo dược cũng sẽ không yếu đi cái gì, tạm thời giữ lại, nói không chừng có thể bên dưới nam thanh niên.

Lòng chảo Tổ miếu, đã chỉ là trên danh nghĩa Tổ miếu, nơi này cũng không có bình thường tộc nhân sinh hoạt sinh sôi.

Nguyên lai tộc thành, tuy nói không có bị hủy đi, có thể trong thành cỏ cây tại nguyên mạch tẩm bổ bên dưới, không ngừng sinh trưởng tốt, đã có rừng cây bộ dạng.

Những địa phương này, liền thành Viêm Linh phối trí dược thảo khu vực.

Hiện tại lại có những thứ này Tiểu Linh tộc, mỗi lúc trời tối phun ra nuốt vào ánh trăng, thả ra một cỗ 'Nguyệt Linh dịch' vãi xuống tới.

Thông qua Viêm Linh quan sát, những thứ này Tiểu Linh tộc hiện nay thực lực còn quá yếu, ngày sau nếu là thực lực có thể đi vào một bước đề thăng, sinh ra Nguyệt Linh dịch hiệu quả cũng sẽ càng mạnh.

Lòng chảo phương bắc, hơn 30 đầu Hỏa Viên từ sơn mạch chỗ sâu băng băng mà tới.

Ở phía trước hơn 20 đạo thân ảnh trong ngực, phân biệt ôm thụ thương tộc nhân, vọt thẳng hướng về phía Huyết Cốt luyện ngục chỗ.

Địa ngục nơi này ngoại trừ có Võ bộ Vu Sư bên ngoài, còn có một bộ phận Y bộ thầy thuốc tại..