Chương 200: Tiến quân Cự Nhạc, tử vân cự ưng (2)

Chương 200: Tiến quân Cự Nhạc, tử vân cự ưng (2)

Nghe được động tĩnh Võ bộ Vu Sư, còn tưởng rằng phát sinh cái gì ngoài ý muốn, nhao nhao từ riêng phần mình chỗ ở mang theo vu dược, Vu khí đi ra.

Khi thấy hóa thân Hỏa Viên tộc nhân mang theo thụ thương tộc nhân trở về, mới lập tức chào hỏi Vu y bắt đầu công việc lu bù lên.   "Mau dẫn chúng ta đi tìm Miếu Thiêu cùng tộc trưởng, chúng ta có chuyện quan trọng muốn bẩm báo."

Thông qua phân thân đưa tin, Thẩm Xán biết muốn bẩm báo sự tình.

Phía trước vì tại trong Cự Nhạc sơn mạch tìm kiếm Ngũ Hành linh địa, hắn an bài không ít người dẫn đội tiến vào, mỗi một đội đều có hơn trăm người quy mô.

Phía trước Hỏa Quỳ tìm đến tiên thiên Linh tộc.

Lần này trở về là Hỏa Kình một đội, đụng phải cự thú bảo huyết đưa tới thú triều, cũng dẫn đến lĩnh đội Hỏa Kình vì dẫn ra hoang thú, cũng tung tích không rõ.

Hai tháng sau.

Cự Nhạc sơn mạch chỗ sâu.

Thú rống gào thét, sông núi chấn động, một đám hoang thú tại khe núi lao nhanh mà qua, trên không có mười ba con giương cánh mấy trượng giống như Thương Loan đại điểu.

Phía dưới Hỏa Viên, Hoang Hùng, Xích Hổ số lượng vượt qua bốn mươi đầu, trực tiếp đi ngang qua khe núi mà qua.

Nồng đậm sát khí càn quét bốn phương, dẫn tới một chút cỡ nhỏ hoang thú nằm rạp trên mặt đất không dám động đậy.

Đông đảo thân ảnh tại vượt qua một ngọn núi về sau, cuối cùng nhìn thấy tộc nhân miêu tả nổ tung sơn nhạc.

"Đi phụ cận tìm kiếm một chút, nhìn xem còn không có còn sống tộc nhân."

Thanh âm không lớn, lại truyền vào mỗi một vị tộc nhân trong lỗ tai, lần lượt từng thân ảnh kết đội biến mất ở phụ cận núi rừng.

Mà Thẩm Xán thì từng bước một hướng đi nổ tung sơn mạch vị trí.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chừng mấy ngàn trượng cao sơn mạch, tại mấy trăm trượng cao vị trí bị va nứt, phía dưới cái khe lớn một mực lan tràn đến đại địa, tạo thành hỗn loạn tưng bừng vỡ vụn khu vực.

Chân núi đống đá vụn tích, vết rách uốn lượn đan vào.

Nồng đậm uy áp khí tức, đến bây giờ còn có lưu lại.

Rống

Lúc này, nơi xa núi rừng bên trong vang lên hung thú gào thét, còn có từng đạo năng lượng ba động.

Thẩm Xán ngẩng đầu nhìn một cái về sau, ánh mắt lại lần nữa rơi vào trước mắt nổ tung trên núi, thần thức một chút xíu theo vết rách chui vào trong.

Lần này hắn mang đến hơn 50 vị tộc nhân, mỗi cái đều là Thiên Mạch lục trọng trở lên võ giả, hóa thân hoang thú về sau, càng là có một phần ba chiến lực đạt tới Thiên Mạch cửu trọng.

Một phen kiểm tra về sau, Thẩm Xán có chút đáng tiếc.

Vết rách, đá vụn bên trong là có chút hoang thú cốt đầu, có thể xem xét đều là Tam giai, hẳn là tranh đoạt kẻ thất bại di cốt.

Dựa theo tộc nhân lời nói, tất nhiên có thể dẫn tới nhiều như vậy hoang thú tranh đoạt, đã nói lên cự thú thật sự lưu lại bảo huyết.

Đối với hoang thú hữu dụng bảo huyết, đối với nhân tộc đến nói đồng dạng có tác dụng lớn.

Cách khá xa chính là điểm này không tốt, hiện tại mới chạy tới địa phương, đất đều bị hoang thú không biết liếm mấy lần.

Không bao lâu, tản đi khắp nơi tộc nhân lần lượt trở về.

"Miếu Thiêu, phát hiện tộc nhân binh giáp, còn có một chút rải rác xương người, cũng không có phát hiện còn sống tộc nhân."

Có một ít tộc nhân mang về vỡ vụn binh giáp, còn hữu dụng da thú bao khỏa tốt xương, đều đã vỡ vụn không chịu nổi.

Thẩm Xán binh tướng giáp cùng xương thu vào Vu nang.

Từ những người này xương mặt ngoài vết tích, còn có phụ cận ít ai lui tới hoàn cảnh để phán đoán, chính là nhà mình tộc nhân không thể nghi ngờ.

Có thể phá nát quá lợi hại, đã không cách nào phân biệt xuất thân phần.

"Hôm nay ở chỗ này tạm thời đóng quân, đi bốn phía ngọn núi, thung lũng nhìn xem hoang ** tay vết tích, phán đoán một chút là loại nào hoang thú.

Nơi này tranh đoạt chiến tuy nói kết thúc, cũng không luận cái kia một đầu hoang thú lấy được bảo huyết, đều nhất định sẽ bị cái khác hoang thú để mắt tới, có lẽ còn sẽ có đại chiến bộc phát.

Ngày mai bắt đầu liền tản đi khắp nơi tìm kiếm, phát giác được động tĩnh sau đừng lộn xộn, cam đoan tự thân an toàn trở về báo tin tức."

Cách một ngày, một đám tộc nhân dựa theo Thẩm Xán phân phó, bắt đầu hướng về bốn phía khuếch tán phạm vi, tìm kiếm hoang thú tứ giai tồn tại.

Chỉ là nửa ngày, liền hướng đông bắc phương hướng tìm đến một mảnh vỡ vụn vết tích, một đường hướng về càng xa xôi phương hướng mà đi.

Đụng nát ngọn núi, giẫm xuống mồ thạch dấu chân, nghiêng đổ đứt gãy cổ thụ.

Đặc biệt là một chút trong cốc tương đối bằng phẳng lão Lâm, càng có thể nhìn thấy một mảnh nghiêng đổ cây cối vết tích, còn có lưu lại tới vết máu, trảo ấn.

Bất quá đuổi theo đuổi theo, liền đuổi tới một chỗ trong sơn cốc.

Nồng đậm huyết tinh vị đạo bao phủ, ngoài cốc còn có thể nhìn thấy xé nát hoang thú thi cốt, tán loạn trên mặt đất.

Mười mấy đầu Tam giai hoang thú trong cốc công kích lẫn nhau, là phải là tranh đoạt một cái hoang thú tứ giai đứt gãy cánh.

Làm phát giác được ngoài núi động tĩnh về sau, trong sơn cốc hoang thú liền lập tức cảnh giác lên.

Trên cánh đã không có lông vũ, chỉ còn lại có một chút thịt ti dính liền tại xương bên trên.

Rống! Rống!

Nhìn thấy mấy chục con hoang thú xông vào sơn cốc, trong cốc hoang thú lập tức đình chỉ công kích lẫn nhau.

Sau một khắc, toàn bộ trong sơn cốc vang lên liên tục không ngừng thú rống tiếng gầm gừ, tiếng va chạm từng trận không dứt.

Từng đạo tiếng xé gió lên, tại hoang thú kinh ngạc trong ánh mắt, từng cây hắc thiết cự tiễn lại đột nhiên đâm vào thân thể của bọn chúng.

Rõ ràng hướng về bọn họ tới chính là đồng loại, làm sao lại lập tức trở nên nhỏ như vậy.

Tại hơn 50 vị Thiên Mạch tộc nhân vây công bên dưới, còn sót lại mười mấy đầu hoang thú vốn là từng cái mang thương, cho dù là cho dù thế nào hung lệ, vẫn là bị từng cái đánh giết.

Hoang Cầm cánh cũng rơi vào Thẩm Xán trước mặt, có hai trượng lớn nhỏ, bên trên có đan vào màu xanh Vu văn, dẫn động phạm vi nhỏ bầu không khí hô động.

Cánh đứt gãy chỗ, là bị miễn cưỡng xé rách xuống.

Nhưng cái này cũng không hề là một cái hoàn chỉnh cánh, đặt ở thân thể bên trên, liền tương đương với chỉ kéo cánh tay, còn lại bắp tay vẫn là có thể vỗ.

Có thể đối Hoang Cầm đến nói, chặt đứt một đoạn cánh, có thể so với người đứt rời một đoạn cánh tay còn khốc liệt hơn nhiều, ảnh hưởng phi hành a.

"Đi bốn phía tìm xem, nhìn xem còn có hay không Hoang Cầm cái khác thân thể."

Theo tộc nhân đi tìm, kỳ thật Thẩm Xán trong lòng ngược lại là có suy đoán, bọn hắn là theo vết tích truy, đoạn đường này cũng không có nhìn thấy Hoang Cầm thi cốt.

Đầu này bị thương Hoang Cầm, vô cùng có khả năng còn sống.

"Miếu Thiêu, ta bên này không có phát hiện hoang thú đánh nhau vết tích."

"Ta bên này cũng không có."

"Đều cẩn thận chút, tiếp tục hướng phía trước truy!"

Nửa tháng sau.

"Miếu Thiêu, phía trước có động tĩnh!"

Hóa thú thành Thương Loan tộc nhân, đã có thể ngắn ngủi phi hành, dán vào chập trùng núi cao ở giữa đi trước điều tra con đường phía trước.

Đến mức những tộc nhân khác, thì là xung quanh lẫn nhau dựa vào, tại bảo đảm an toàn điều kiện tiên quyết tiến lên.

"Phía trước có một tòa vách đá, đầu kia cánh gãy Hoang Cầm ngay tại trên vách đá sào huyệt bên trên, bất quá bị hai đầu hoang thú để mắt tới."

Thu

Vách đá lớn tổ bên trong, Tử Vân Thiên ưng phát ra phẫn nộ hót vang, nó một cái cánh co rúc ở trên thân, máu loãng thẩm thấu diều hâu tổ.

Tại lớn tổ ngàn trượng bên ngoài, vách đá nổi bật trên bệ đá, một đầu Kim Sí Kiếm Nha hổ, ánh mắt nhìn chòng chọc vào diều hâu tổ.

Mà tại dưới vách đá dựng đứng phương, một đầu khác hình như núi nhỏ, sinh ra Long Giác, cơ thể xanh đen như vỏ cây đồng dạng thô ráp hoang thú, đồng dạng ngẩng đầu đang nhìn diều hâu tổ.

Vô luận là trên vách đá kiếm hổ, vẫn là phía dưới Long Giác hoang thú, hai đầu đều là Tam giai cấp độ.

Nhìn xem trên vách đá rơi xuống rơi lông vũ, còn có một chút vết cào, vết rách, còn có hai đầu hoang thú vết thương trên người, đều đủ để nhìn ra cái này hai đầu hoang thú, đã cùng Tử Vân Thiên ưng giao thủ qua..