Chương 201: Hàng phục hoang thú, Lục Ngô bảo huyết (1)

Chương 201: Hàng phục hoang thú, Lục Ngô bảo huyết (1)

Vách đá diều hâu tổ bên trong.

Tử Vân Thiên ưng phát ra phẫn nộ gào thét, nếu không phải nó bị thương nặng, hai đầu trước đây một trảo liền có thể vồ chết gia hỏa, làm sao dám ức hiếp tới cửa tới.

Rống

Long Giác hoang thú hướng về diều hâu tổ phát ra rít lên một tiếng.

Kim Sí Kiếm Nha hổ cũng theo đó theo vào, cả hai cứ như vậy thỉnh thoảng gào thét một tiếng, dẫn động Tử Vân Thiên ưng tâm thần, để không ngừng chịu ảnh hưởng.

Chỉ cần Tử Vân Thiên ưng hơi có một điểm sơ hở, bọn họ liền sẽ công kích.

Rống rống!

Đúng lúc này, đại địa rung động, trong núi rừng cuốn lên từng đạo khí tức cuồng bạo, hướng về vách đá phương hướng mà đến.

Nháy mắt, liền để giằng co ba đầu hoang thú giật mình.

Chỗ cao Tử Vân Thiên ưng, Kim Kiếm hổ hướng phương xa nhìn sang.

Liền thấy giữa rừng núi, Xích Hỏa sắc Hỏa Viên trèo cây nhảy núi, Hoang Hùng cùng Huyết Hổ, Quỳ Ngưu lao nhanh, giữa không trung càng có từng đạo Thương Loan giương cánh.

Mấy chục con thân ảnh mạnh mẽ đâm tới, đụng ngã lão thụ, đạp nát cự thạch mà đến, hợp thành trận hình, hướng về vách đá mà đến.

Rống

Long Giác hoang thú tại dưới vách đá dựng đứng phương, nó nhìn qua đột nhiên xuất hiện mấy chục con hoang thú, cảnh giác phát ra một tiếng giống như long ngâm gào thét.

Hống hống hống!

Thu

Đối mặt Long Giác hoang thú gào thét, Chích Viêm bộ hóa thú tộc nhân tuy nói thể phách tương đối nhỏ bé, vừa vặn bên trên sát khí không hề kém nó quá nhiều.

Huống chi, thành đàn kết đội, khí thế liên thành một mảnh.

Thẩm Xán từ tộc nhân phía sau lăng không mà đến, trước nhìn về phía diều hâu tổ bên trong cự ưng, và rơi về phía vây công cự ưng hai đầu hoang thú trên thân.

Như Nhân tộc Thiên Mạch cửu trọng có mạnh có yếu một dạng, hoang thú cũng là như vậy.

Dám đối với bị thương hoang thú tứ giai hạ thủ, hơn nữa còn biết kết hợp cùng một chỗ, nói rõ cái này hai đầu hoang thú không những thực lực mạnh, bọn hắn trí lực cũng rất mạnh.

Cái này cùng phía trước xử lý những cái kia hoang thú hoàn toàn khác biệt, có rất lớn bồi dưỡng giá trị.

Trên vách đá, Tử Vân Thiên ưng càng thêm bắt đầu nôn nóng, nó từ phía dưới nhỏ bé nhân tộc trên thân cảm nhận được uy hiếp.

Hai đầu Tam giai hoang thú cũng là như thế, huyết mạch của bọn nó viễn siêu đồng loại, đối với nguy hiểm cảnh giác cũng càng thêm nhạy cảm.

Trong lúc nhất thời, Kim Sí kiếm hổ liền muốn rút đi.

Nháy mắt.

Tử Vân Thiên ưng xù lông, kéo lấy một cái không hoàn chỉnh cánh bỗng nhiên mở ra.

Mênh mông huyết khí dưới thân thể phun trào, biến thành từng mảnh từng mảnh tử thanh sắc phong bạo, nhanh chóng ngưng tụ thành một đạo Tử Ưng ấn ký, lập tức liền biến mất ở diều hâu tổ bên trong.

Tử Ưng ấn ký như gió mà ra, nổi lên nhàn nhạt gợn sóng, liền giáng lâm đến Thẩm Xán đỉnh đầu.

Ầm ầm!

Tại ấn ký rơi đập nháy mắt, Thẩm Xán trên thân huyết khí bắn ra, càn quét toàn thân, ở giữa không trung biến thành một đầu năm không giống cự thú.

Mênh mông huyết khí cuốn thành lang yên, ngăn cản toàn bộ vách đá bốn phía.

Rơi xuống Tử Ưng ấn ký tại rơi vào trên người hắn nháy mắt, tóe lên một chuỗi tia lửa, tùy theo liền sụp đổ trở thành mảnh vỡ.

Khuấy động khí tức lập tức chấn Kim Sí kiếm uy vũ thân run lên, phía dưới Long Giác hoang thú tại chỗ bị đè ở trên mặt đất, giãy dụa lấy muốn động đậy.

Thu

Trái lại diều hâu tổ bên trong Tử Vân Thiên ưng, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, phản ứng đầu tiên trực tiếp chính là không để ý thương thế giương cánh trốn xa.

Một màn này, quá làm cho nó cảm thấy kinh khủng, cho dù là truyền thừa huyết mạch trong trí nhớ, đều không có một người có thể biến thành nó không nhận không ra được thú.

Mắt thấy không có ngăn chặn Tử Vân Thiên ưng, Thẩm Xán tự nhiên cũng không thể để chạy.

Thân thể cao lớn trực tiếp lướt ngang đi lên, đụng nát to lớn diều hâu tổ, to lớn vô cùng bàn tay nâng lên, lao ra một đầu Hỏa Diễm Kỳ Lân, trực tiếp liền đánh vào Tử Vân Thiên ưng trong cơ thể.

Ánh lửa bắn tung toé, thiên âm như sấm, Tử Vân Thiên ưng phát ra một tiếng rên rỉ, toàn bộ thân hình trên không chia năm xẻ bảy, hiện ra màu xanh tím nội đan quay tròn liền muốn bay đi.

Nhưng vẫn là bị Thẩm Xán một cái thu lấy xuống, siết ở trong lòng bàn tay.

Giữa không trung, Thẩm Xán thân hình vô cùng quái dị, như người có hai tay, như thú có vai diễn, vảy, đuôi, phát ra đại dương mênh mông huyết khí ép tới bốn phía hơi thở âm thanh.

Siết trong tay thú đan, không ngừng phát ra hót vang, một đầu màu tím Tiểu Ưng tại thú đan mặt ngoài không ngừng hiện ra.

Tình huống này, là trước kia tại Kế địa xử lý cái khác hai đầu phi cầm, chưa từng đụng phải bộ dạng.

Thẩm Xán biến thành Hoang Thú Chiến Thể cái bóng che đậy Kim Kiếm hổ cùng Long Giác hoang thú, để hai đầu hoang thú khó mà bỏ chạy.

Có lẽ hai đầu hoang thú không ngừng giãy dụa bộ dạng bên trong, Thẩm Xán còn có thể cảm nhận được, cái này hai đầu hoang thú trong cơ thể có một cỗ hừng hực năng lượng tại sôi trào.

Đó là thuộc về huyết mạch của bọn nó chi lực, ẩn tàng tích cốt tủy hải bên trong, chống cự lại trên người hắn tán phát uy áp.

Cái này khiến Thẩm Xán lòng có đăm chiêu.

Xem ra hắn Hoang Thú Chiến Thể vẫn là muốn tiếp tục tăng cường mới được, bằng không, đối mặt cùng giai hoang thú ưu thế đem yếu đi rất nhiều.

Vừa mới Tử Vân Thiên ưng biểu hiện, cùng phía trước xử lý cái kia hai đầu cự ưng, ngày đêm khác biệt.

Một cái chết đan, một cái sống đan, sau đó muốn thật tốt nghiên cứu một chút.

Hắn nhanh chóng đem thú đan, cùng Tử Vân Thiên ưng vỡ vụn thi cốt, huyết châu đều thu nạp.

"Thần phục, vẫn là chết!"

Sau đó, Thẩm Xán nhìn về phía còn lại hai đầu hoang thú, ám kim sắc con mắt lóe ra ý lạnh, để Kim Sí kiếm hổ cùng Long Giác hoang thú triệt để nằm sấp trên mặt đất.

"Ô ô!"

Ô

Hai đầu Tam giai đỉnh phong hoang thú, rất nhanh liền từ trong cổ họng phát ra nghẹn ngào thanh âm, liền cái đuôi đều dán tại trên mặt đất.

Một lần nữa hóa thành nhân hình về sau, Thẩm Xán nhìn về phía hai đầu hoang thú.

Cùng tộc nhân thuế biến Chiến Thể so sánh, cái này hai đầu hoang thú hình thể so với tộc nhân lớn gấp hai ba lần.

"Phía trước có cự thú rơi xuống, các ngươi hẳn phải biết đi."

Thẩm Xán lấy thần thức là âm, bắt đầu cùng cái này hai đầu hoang thú câu thông.

"Đó là cường đại hậu duệ Lục Ngô, đã sớm đi xa, ngươi muốn tìm đến hậu duệ Lục Ngô đó là không biết tự lượng sức mình."

Kim Sí Kiếm Nha hổ mở miệng, âm thanh chấn động.

Cùng bình thường hoang thú tướng so với, bọn họ truyền thừa càng thêm hoàn thiện, cùng khác biệt chủng tộc giao lưu không hề khó khăn.

"Ngươi mang những người này, liền hậu duệ Lục Ngô phụ cận đều dựa vào không gần được."

Kim Sí Kiếm Nha hổ ánh mắt nhìn về phía cái khác Chích Viêm tộc nhân, nhìn thấy có một bộ phận người đã biến thành hình người.

Giờ phút này, Thẩm Xán cũng coi là biết rơi xuống cự thú là cái gì.

Hậu duệ Lục Ngô, khó trách mạnh mẽ như vậy, dẫn hoang thú tứ giai tranh đoạt.

Chân chính thuần huyết Lục Ngô, đó là cùng Quỳ Ngưu sánh vai tồn tại.

Hình như lớn hổ, sinh ra Cửu Vĩ, nuốt núi cầm nhạc.

Này ngược lại là để cho hắn càng thêm muốn có được hậu duệ Lục Ngô rớt xuống bảo huyết.

Cũng không phải trông mà thèm bảo huyết năng lượng, mà là bảo huyết tồn tại Lục Ngô khí tức, nói không chừng liền có thể từ trong cảm ứng ra Lục Ngô thần hình, vừa vặn có thể dùng để đề thăng tự thân Hoang Thú Chiến Thể.

Nhân tộc võ đạo xuất phát từ hoang thú, nếu có thể đích thân quan sát, cái kia mới có thể có càng sâu cảm ngộ.

"Không tìm Lục Ngô, tìm được Lục Ngô bảo huyết hoang thú."

Nói xong, Thẩm Xán đem phía trước lấy được Tử Vân Thiên ưng thú đan đem ra, lập tức liền hấp dẫn hai đầu hoang thú ánh mắt.

Hai gia hỏa này muốn thừa dịp Thiên Ưng thụ thương tới nhặt nhạnh chỗ tốt, ngoại trừ lá gan lớn bên ngoài, chính là dựa vào tự thân huyết mạch mạnh.

"Đến lúc đó săn giết hoang thú, thú đan về các ngươi tấn thăng tứ giai."

Đối với vừa mới thu phục hoang thú, Thẩm Xán trực tiếp lấy ra hai thú cấp thiết nhất muốn đồ vật.   "Đầu này Thiên Ưng hẳn là tranh đoạt Lục Ngô bảo huyết mà bị thương nặng, các ngươi hẳn phải biết người nào cướp đi bảo huyết đi.".