Chương 201: Hàng phục hoang thú, Lục Ngô bảo huyết (2)

Chương 201: Hàng phục hoang thú, Lục Ngô bảo huyết (2)

Lúc này, Long Giác hoang thú mở miệng, "Ta không biết đến tột cùng là ai cướp đoạt bảo huyết, có thể ta biết phụ cận một đầu khác tứ giai Hắc Mao Hống, cũng nhận trọng thương."

"Thời gian trôi qua lâu như vậy, nói không chừng cướp đoạt bảo huyết hoang thú, cũng sớm đã bắt đầu luyện hóa."

Nghe tiếng, Thẩm Xán hơi nhíu mày.

Long Giác hoang thú nói cũng thực không tồi, từ cự thú rơi vào tộc nhân trở về báo tin tức, trước trước sau sau thời gian không ngắn.

Tuy nói bảo huyết luyện hóa, không phải một ngày hai ngày có thể hoàn thành, có thể thời gian càng lâu, có thể có được bảo huyết có thể liền càng thấp.

Huống hồ, nơi này là Cự Nhạc sơn mạch, hoang thú độ mạnh không biết, vạn nhất thật tung ra một hai đầu tứ giai chí cường hoang thú, hắn cũng phải đào mệnh.

Bất quá, một lát sau Thẩm Xán liền khôi phục tâm tính.

Hiện tại tuy nói không có đạt được Lục Ngô bảo huyết, nhưng lại hàng phục hai đầu Tam giai đỉnh phong, có hi vọng tứ giai hoang thú.

Còn có một đầu hoang thú tứ giai toàn bộ thi cốt.

Đây đã là rất lớn thu hoạch.

Coi như tìm không được Lục Ngô bảo huyết, nhưng cũng có một đầu Hổ tộc hoang thú, chờ trước mặt đầu này Kim Sí Kiếm Nha hổ tấn thăng tứ giai, đồng dạng có thể phụ trợ hắn quan sát thôi diễn.

Tại Cự Nhạc sơn mạch tuyệt đối không thể quá mức tham lam.

"Chiếm được là nhờ vận may của ta."

Sau đó, Thẩm Xán mở miệng, hỏi: "Các ngươi trước đến tìm cự ưng, sào huyệt ngay tại mảnh rừng núi này bên trong sao?"

"Phụ cận, nhưng có cái gì linh thụ linh mộc, phẩm chất cao dược thảo."

Đoạn đường này đi tới, Thẩm Xán mang theo tộc nhân cũng không có ít tìm đến vu dược, tuy nói không có đụng phải bảo dược, thế nhưng đều là hơn trăm năm dược linh vu dược.

Một phen hỏi thăm về sau, cái này hai đầu hoang thú khoảng cách cự ưng sào huyệt có mấy vạn dặm đây.

Lần này Lục Ngô rơi xuống, dẫn tới phụ cận không ít hoang thú tứ giai xuất động, cũng dẫn đến Tam giai hoang thú không biết chết bao nhiêu.

Cái này hai đầu hoang thú, tự biết không chiếm được bảo huyết, còn không bằng đem cự ưng giết chết nuốt lấy.

Đừng nhìn hai đầu cùng nhau đối phó cự ưng thuộc về quan hệ hợp tác, một khi nó hai may mắn xử lý cự ưng, cũng sẽ tiến hành một phen chém giết, cuối cùng chỉ có thể có một đầu còn sống sót.

Nhắc tới cũng may mà Thẩm Xán đến, một cái đều không cần chết rồi.

Trước tại cự ưng trong phạm vi lãnh địa vơ vét một phen về sau, Thẩm Xán mang theo hai đầu hoang thú cùng tộc nhân, hướng về Hắc Mao Hống lãnh địa mà đi.

Hoang thú tứ giai đều có chính mình phạm vi săn thú, trừ phi là cùng một loại nhóm, nếu không nếu có cái khác cùng giai hoang thú xâm nhập, sẽ xuất hiện mãnh liệt chém giết.

Xử lý người xâm nhập, liền có thể bảo vệ săn bắn lãnh địa, bị xử lý, như vậy người thắng liền sẽ nhập chủ mảnh này lãnh địa.

Tam giai phía dưới hoang thú, liền thuộc về lang thang tính chất, có thể khắp nơi tán loạn  bình thường hoang thú tứ giai lãnh chúa là sẽ không để ý.

Trừ phi là Thành tộc nhóm đại quy mô di chuyển, như thế mới sẽ dẫn tới hoang thú tứ giai xuất thủ.

Còn có một loại tình huống, chính là hoang thú tứ giai phát giác được lãnh địa bên trong cái khác hoang thú, đối với nó tạo thành uy hiếp.

Ví dụ như Long Giác hoang thú cùng Kim Sí Kiếm Nha hổ hai cái này gia hỏa, như Tử Vân Thiên ưng không bị thương, nó hai xác định sẽ không tại trước mặt lộ diện.

Hoang thú cảm ứng huyết mạch, đây chính là tương đối nhạy cảm.

Trong lòng bình thản xuống về sau, Thẩm Xán cũng không còn gấp gáp đi tìm bảo huyết, để tránh gấp gáp bận rộn sợ phía dưới, thật đụng phải cái gì lớn nguy hiểm.

Tới một chuyến không dễ dàng, trước tiên đem có thể nhặt được tiện nghi đều thu vào tay lại nói.

Một đường tiến về Hắc Mao Hống lãnh địa trên đường, tộc nhân hóa thành hoang thú bộ dáng, không ngừng điều tra núi rừng bên trong hết thảy, mang về khoáng thạch, vu dược giao cho Thẩm Xán.

Đại gia có thể biết Cự Nhạc sơn mạch là một tòa đại bảo khố, có linh mộc, còn có tiên thiên tiểu sinh linh, điều tra thời điểm mười phần cẩn thận.

Đặc biệt là hợp thành năm cái hoang thú tộc đàn về sau, đồng dạng hoang thú cũng không dám ngăn bọn hắn, tại phát giác được khí tức về sau, phần lớn trước thời hạn chạy.

"Đi qua phía trước tòa kia Cự Nhạc, chính là Hắc Mao Hống lãnh địa, ta phía trước tại lãnh địa bên trong ở qua một đoạn thời gian.

Trong lãnh địa không có huyết mạch cao hoang thú tộc đàn, đều là chút hạ vị huyết mạch."

Xem như nắm giữ Long tộc huyết mạch hoang thú, Long Giác có thể nói ngạo khí rất, cũng dẫn đến Kim Sí Kiếm Nha hổ đều không lọt nổi mắt xanh.

Kiếm hổ tự nhiên cũng đối Long Giác nhe răng.

"Có hay không một chút đặc thù tộc đàn."

Hoang thú tâm tư đơn thuần, mỗi ngày nghĩ chính là làm điểm huyết mạch cao tinh luyện một chút huyết mạch, huyết mạch thấp đều là sâu kiến.

"Ví dụ như cất rượu bầy khỉ, dời núi lấp đất linh khâu."

Từ Tiên Thiên Tiểu Linh tộc xuất hiện về sau, Thẩm Xán liền phát hiện rất nhiều chủng tộc trời sinh quen thuộc, kỳ thật đối với bộ lạc phát triển là rất có phụ trợ tác dụng.

Cả hai cũng có thể hỗ trợ lẫn nhau.

Quả nhiên, hai đầu hoang thú đều trầm mặc.

Người nào không việc quan hệ chú sâu kiến a.

Một nhóm thú vòng qua ngăn tại phía trước Cự Nhạc, phóng tầm mắt nhìn tới, lại là một mảnh liên miên Cự Nhạc sơn mạch.

Lần theo Long Giác lời nói chỉ dẫn, một đường cẩn thận từng li từng tí đi tới Hắc Mao Hống cư trú sơn nhạc bên dưới.

Một mực tiến vào một tòa vô cùng to lớn trong động quật, nồng đậm tanh nóng nảy vị bao phủ, phủ kín các loại thú cốt.

Hắc Mao Hống không hề ở nhà.

Trong động quật cũng không có đánh nhau vết tích, từ rơi vãi thú cốt bên trên vết máu đến xem, đã tương đối lâu không có trở về.

Cho dù Hắc Mao Hống không tại, lâu dài ở tại trong sơn động lưu lại khí tức nồng hậu dày đặc, cũng không có cái khác Tam giai hoang thú dám xông đi vào.

"Xem ra Hắc Mao Hống có thể chẳng những không có lấy được bảo huyết, rất có thể cũng kéo cả chính mình vào."

Kiểm tra một phen về sau, trong động quật ngoại trừ một chút khoáng thạch bên ngoài, còn lại tất cả đều là thú cốt.

"Hắc Mao Hống phụ cận, cái khác hoang thú lãnh chúa đều là loại nào hoang thú?"

Mỗi một mảnh hoang thú lãnh địa đều vô cùng to lớn, bằng không, không đủ để cung cấp nuôi dưỡng những đại gia hỏa này hằng ngày cần thiết.

Long Giác hoang thú ngẩng đầu hướng về phương bắc nhìn qua.

"Bên kia có một đầu Ly Hổ."

Lời này vừa nói ra, Thẩm Xán liền phát giác Kim Sí Kiếm Nha hổ trong mắt sáng lên, cũng dẫn đến hắn ngồi cưỡi Long Giác hoang thú, thần sắc cũng lộ ra khát vọng.

Ly Hổ, Ứng Long, Cùng Kỳ song huyết mạch hoang thú, đầu hổ thân rồng, động một tí sinh phong mưa.

Trùng hợp, cái này hai đầu gia hỏa một cái có long, một cái có hổ huyết mạch.

"Ta chỉ là ăn ngay nói thật, tuyệt không cái gì ngoài định mức tâm tư, ta thú hồn cũng ở trong tay ngươi!"

Long Giác hoang thú mở miệng, nó cảm nhận được Thẩm Xán trên thân hiện ra lạnh lẽo.

"Năm đó ta rời đi Hắc Mao Hống lãnh địa, chính là vì tránh né đầu này Ly Hổ."

"Như Hắc Mao Hống đều cảm ứng được Lục Ngô bảo huyết, Ly Hổ nhất định cũng có thể cảm ứng được."

"Đầu này Ly Hổ huyết mạch rất mạnh?"

Mạnh

Long Giác hoang thú phía trước đối với chính mình huyết mạch ngạo nghễ, giờ khắc này cũng cúi xuống đại đại đầu.

"Ta đã từng nhìn qua nó cùng cái khác hoang ** tay, diễn hóa ra Ứng Long long dực, Cùng Kỳ chi tướng, dọa đến ta không dám ở phụ cận lưu lại, chỉ có thể bỏ chạy."

"Ngươi tất nhiên tại Hắc Mao Hống lãnh địa lưu lại đếm rõ số lượng năm, nơi này có hay không Ngũ Hành linh địa, linh thụ, thần dị hoang thú tộc đàn?"

"Ngược lại là có một cái địa phương, hấp dẫn không ít hoang thú cuộc sống quá khứ, có lẽ có các ngươi nhân tộc nói linh địa đi.".