Chương 202: Năm năm hóa thú kế hoạch hoàn thành (1)

Chương 202: Năm năm hóa thú kế hoạch hoàn thành (1)

Nguyên thủy mãng hoang núi rừng, cỏ cây phong phú, quái thạch đá lởm chởm, sâu kiến phong phú.

Nếu không phải hóa thành hình thú, Chích Viêm bộ lạc võ giả ở đây đi xuyên sẽ mười phần khó khăn.

Tại hóa thú đồng thời, cũng kế thừa hoang thú thể phách cường hoành, có thể ngăn cản đại bộ phận sâu kiến đốt.

Tại dưới sự dẫn dắt của Long Giác hoang thú, một đoàn người vượt ngang mấy ngàn dặm, tiến vào một chỗ rộng lớn trong sơn cốc.

Trong sơn cốc tràn ngập sương mù nhàn nhạt, cỏ cây xanh tươi vô cùng, lão thụ cầu khúc như rồng đồng dạng, liền rễ cây đều dài đến trên mặt đất.

Thật dày lá cây rơi trên mặt đất, tích một tầng lại một tầng.

Đi tới sơn cốc về sau, quả nhiên cùng Long Giác hoang thú lời nói, có rất nhiều hoang thú ghé vào nơi này sinh hoạt.

Bất quá phẩm giai đều không cao, tối cường cũng bất quá có thể so với nhân tộc Thiên Mạch lục trọng.

Suy nghĩ một chút cũng là, như bên trong thung lũng này thật có cao giai nguyên thạch mạch khoáng, cái kia xem như nơi đây lãnh chúa Hắc Mao Hống đã sớm chiếm đoạt, cái kia sẽ còn cho những thứ này nhỏ hoang thú.

Đối mặt Chích Viêm bộ lạc như thế một đoàn 'Đàn thú' xuất hiện, trong sơn cốc hoang thú nhao nhao tản đi khắp nơi lao nhanh.

"Thật đúng là có nguyên thạch."

Sau khi vào thung lũng, Thẩm Xán liền từ trên mặt đất vê lên một đống bùn đất.

Trong đất bùn có nhàn nhạt ánh sáng vỡ nát bột phấn, chính là nguyên thạch mảnh vụn.

Thần thức của hắn đảo qua vách đá, lại hướng về đại địa phía dưới bao phủ tới.

Trong sơn cốc mặt đất sớm đã bị đào hố cái hố oa, đều là hoang thú dùng chính mình móng đào.

Hoang thú bản năng phát giác được dưới mặt đất có đồ vật, có thể để cho bọn họ đề thăng thực lực của mình.

Thần thức hướng về hướng về dưới mặt đất chưa dứt sau đó, Thẩm Xán liền cảm ứng được thần thức không ngừng nhận đến ngăn cản.

Đất đá, đặc biệt là mạch khoáng các loại vật chất, đối với thần thức đều có ảnh hưởng rất lớn.

Bất quá, cho dù là có ảnh hưởng, thần thức của hắn vẫn như cũ tìm kiếm đến ba trăm trượng trở xuống.

Ở khu vực này sơn cốc dưới mặt đất phương đất đá ở giữa, có từng khối rải rác nguyên thạch phân bố, giống như là tùy ý tản bên dưới, lại bao trùm từng tầng từng tầng đất đá đồng dạng.

Số lượng không ít, còn Ngũ Hành đều có, có đơn nhất thuộc tính, cũng có các loại thuộc tính khác nhau hỗn tạp cùng một chỗ.

Lớn nhỏ đều có, đa số chỉ có chỉ chừng hạt đậu.

Từ mặt đất hướng bên dưới không đủ một trượng sâu bắt đầu, đến Thẩm Xán có thể cảm ứng được ba trăm trượng khu vực bên trong, đều có nguyên thạch phân bố.

Chỉ bất quá từ trăm trượng chỗ sâu bắt đầu, đất đá bắt đầu ngưng kết, cường độ cũng có đề thăng.

"Ngay ở chỗ này cắm trại, đào quáng."

Tất nhiên tìm đến nguyên thạch hầm mỏ, đương nhiên phải đào cái sạch sẽ.

Sau đó, Thẩm Xán lại lần theo sơn cốc đi một vòng, phát hiện toàn bộ nguyên thạch mạch khoáng phạm vi vượt qua hơn 10 bên trong, gần như chỉ ở hắn có thể cảm giác phạm vi, liền rậm rạp chằng chịt đều là.

Phát hiện mạch khoáng, tộc nhân tự nhiên thật cao hứng, bắt đầu nhanh chóng bận rộn, trực tiếp tại trong sơn cốc mở ra sơn động đi ra.

Đi theo Thẩm Xán tộc nhân phân làm ba bộ phận, hóa thú thành Thương Loan tộc nhân phụ trách tuần sát thiên khung.

Những người còn lại thì chia hai đội, thay nhau tiến hành đào đất.

Tất nhiên nguyên thạch phân bố như vậy phân tán, cũng không cần đào quáng động, trực tiếp lộ thiên khai thác, trước tiên đem bùn đất nhất trọng nhất trọng đào ra lại nói.

Công cụ cũng tốt làm, trực tiếp ngay tại chỗ lấy tài liệu, bện lớn dây leo sọt, lấy Vu binh là công cụ.

Bọn hắn binh khí, sớm đã bị Thẩm Xán cùng nhau đặt ở Vu nang bên trong mang đến.

Một giỏ sọt đất đá đào lên, như muốn ngược lại thời điểm đem trong đó lóe ra óng ánh nguyên thạch si ra.

Có chút nguyên thạch trắng noãn không tì vết, có chút lóe ra đen, đỏ, xanh, xanh, vàng các loại sắc thái.

Nếu không phải nơi đây khoảng cách tộc địa quá xa, lại ở vào Cự Nhạc sơn mạch bên trong, hoang thú đông đảo có nguy hiểm.

Bằng không, càng có lẽ từ trong tộc điều tới một nhóm tộc nhân đến giúp đỡ đào quáng mới là.

Cũng may tất cả mọi người là Thiên Mạch võ giả, động thủ gọn gàng mà linh hoạt, đào hố lấy thổ quả thực chính là hình người khai quật thú.

Vẻn vẹn một ngày, đất liền bị cạo xuống đi một trượng sâu, biên chế ra trượng cao dây leo sọt bên trong, tràn đầy trong suốt long lanh nguyên thạch.

Làm nguyên thạch bị đào ra bộ phận sau đó, Thẩm Xán lại cẩn thận kiểm tra liền phát hiện những thứ này nguyên thạch tinh thuần trình độ cũng không giống nhau.

Đại đa số càng giống là nguyên thạch mạch khoáng đầu thừa đuôi thẹo.

Ý nghĩ này, để cho hắn lại một lần thả ra thần thức thật tốt dò xét một phen, càng thêm có chút khẳng định chính mình suy đoán.

Có lẽ có sinh linh, có lẽ là nhân tộc, có lẽ là chủng tộc khác cường giả, đem trong sơn cốc một đầu phẩm chất không tệ nguyên thạch mạch khoáng, trực tiếp rút đi.

Bởi vậy, lưu lại tới nguyên thạch, mới có thể như vậy nhao nhao tản tản phân tán tại trong sơn cốc.

Phía trước tại Thanh Dương Bá bộ trong mỏ quặng xuất hiện Địa Mẫu linh cơ, nơi này cũng không có.

Không có Địa Mẫu linh cơ, lưu lại tới đầu thừa đuôi thẹo nguyên thạch, đương nhiên cũng lại không tạo thành mạch khoáng khả năng, chỉ có thể rải rác chôn ở bên trong vùng thung lũng này.

Đối với đào móc nguyên thạch tộc nhân, Thẩm Xán cũng không có keo kiệt, thay nhau nghỉ ngơi thời điểm, liền có thể dùng đào ra nguyên thạch tu luyện.

Tại tộc nhân đào móc mạch khoáng thời điểm, hai đầu bị thu phục hoang thú cũng không có nhàn rỗi, tiếp tục tiến về núi rừng bốn phía tìm kiếm Lục Ngô bảo huyết sự tình.

Thẩm Xán dự đoán liên quan tới Lục Ngô bảo huyết tranh đoạt, cũng không dừng lại nhanh như vậy, chỉ bất quá Cự Nhạc sơn mạch quá lớn, muốn tìm đến động tĩnh cũng không dễ dàng.

Mặt khác, bảo huyết vô cùng có khả năng rơi vào càng cường đại hoang thú trong tay, như vậy, hắn vô cùng có khả năng đánh không lại.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, sơn cốc xuất hiện một cái phương viên hơn 10 bên trong lớn hố sâu.

Hố sâu ngọn nguồn mặt là chập trùng không công bằng chỉnh thể tảng đá.

Loại này tảng đá tính chất cứng rắn, xen vào khoáng thạch cùng bình thường tảng đá ở giữa.

Vì sao không có tiếp tục thuế biến, còn là bởi vì Địa Mẫu linh cơ không có, trực tiếp cưỡng ép bị ngoại giới đánh gãy tiến một bước thuế biến.

Trong núi không tuế nguyệt, Thẩm Xán cũng tương tự tại mượn nhờ nguyên thạch tu luyện, mỗi ngày đào ra nguyên thạch biến thành liên tục không ngừng năng lượng, tràn vào đến trong cơ thể hắn.

Đáng tiếc, đầu này nguyên thạch mạch khoáng còn lại đầu thừa đuôi thẹo, với hắn mà nói vẫn là yếu đuối một chút.

Đào ra nguyên thạch vô luận lớn nhỏ, chín thành chín đều liền xuống phẩm nguyên thạch năng lượng đều không đủ.

Cũng khó trách nơi này hoang thú lãnh chúa Hắc Mao Hống, đối với sơn cốc mạch khoáng không có hứng thú.

Nơi này mạch khoáng, đối với hoang thú tứ giai lãnh chúa đến nói, liền gân gà cũng không bằng.

Bất quá, đối với Thẩm Xán đến nói lại vừa vặn.

Màn đêm buông xuống.

Một giỏ trong suốt long lanh nguyên thạch, đưa vào Thẩm Xán lâm thời nghỉ ngơi trong sơn động.

Thẩm Xán hé miệng, nguyên thạch sọt bên trong liền cuốn lên một đạo ngũ thải lưu quang, chui vào đến trong miệng của hắn.

Tràn vào Thiên Mạch chi lực trải qua chu thiên tuần hoàn về sau, phân biệt tràn vào xương, huyết nhục, Thần Tạng bên trong.

Cùng lúc đó, các nơi trong sơn động nghỉ ngơi tộc nhân, cũng tại nắm lấy một chút nguyên thạch tiến hành tu luyện.

Bất quá nơi đây nguyên thạch thuộc tính hỗn tạp, đối với chỉ tu luyện đơn nhất đối ứng Ngũ Trang công đến tiếp sau Thiên Mạch pháp tộc nhân đến nói, kỳ thật không hề hữu hảo.

Có thể nguyên thạch ở trước mắt, không tu luyện chẳng khác nào uổng phí hết thời gian.

Bởi vậy, tại phát giác vấn đề này thời điểm, Thẩm Xán liền đem mặt khác Ngũ Trang công đối ứng Thiên Mạch pháp truyền cho tộc nhân.

Ví dụ như tu luyện Hỏa Viên công, kiêm tu một chút Mộc Cầm công, tu luyện Quỳ Ngưu công kiêm tu một chút Huyền Hổ Chân Luyện.

Đây cũng là phù hợp hắn cho tới nay thôi diễn Ngũ Hành tương sinh pháp môn..