Chương 202: Năm năm hóa thú kế hoạch hoàn thành (2)

Chương 202: Năm năm hóa thú kế hoạch hoàn thành (2)

Đến mức nói tộc nhân tu luyện có thể hay không có vấn đề, đều là cắm ở Thần Tạng phía trước người, chú định chỉ có thể tu luyện tới Thiên Mạch cửu trọng gần như không cách nào Thần Tạng.

Dưới loại tình huống này, vô luận là Hoang Thú Chiến Thể, vẫn là kiêm tu khác pháp môn, cũng là vì đề thăng chiến lực.   đến mức nói trong cơ thể có thể hay không có biến hóa, xương bên trên thú văn lại tăng thêm, lại biến cũng chỉ là Thiên Mạch, không nổi lên được bao nhiêu bọt nước.

Trong lúc nhất thời, tại trong sơn cốc hơn 50 vị tộc nhân, nhao nhao kiêm tu khác Ngũ Hành pháp môn.

Sớm tại trong tộc để cho bọn họ tu luyện Hoang Thú Chiến Thể thời điểm, bọn hắn liền đã biết chính mình định vị.

Cực điểm hết thảy có thể đề thăng chiến lực thủ đoạn, để cho chính mình thu hoạch được tự thân tối cường chiến lực.

Nếu có thể sánh vai chuẩn Thần Tạng, vậy đời này liền kiếm lợi lớn.

Miếu Thiêu để tu liền tu.

Tại sơ bộ thích ứng kiêm tu công pháp về sau, đại gia phát hiện quả nhiên tốc độ tu luyện đều có khác biệt trình độ tăng lên, tuy nói nhìn qua cũng không phải là loại kia kinh người thuế biến, có thể xác thực có chân thực tăng lên.

Dưới loại tình huống này, có người bắt đầu nếm thử tu ba môn, nhưng đại đa số đều là tu sửa cùng chủ pháp môn tương sinh một môn.

Một năm rưỡi sau.

Tại bên ngoài tìm hiểu tin tức Long Giác cùng Kim Kiếm trở về.

Nhắc tới tại trong Cự Nhạc sơn mạch, lấy hoang thú thân thể hành động đúng là thuận tiện rất nhiều.

"Miếu Thiêu, có tin tức."

Thẩm Xán tuy nói hàng phục hai đầu hoang thú, cũng không có cùng Đà Chủ như thế, để hai đầu hoang thú nhận chính mình làm chủ.

Mà là chuẩn bị mang về bộ lạc về sau, đem hai đầu hoang thú cùng Chích Viêm bộ lạc khóa lại.

Có tiềm lực tiến giai tứ giai hoang thú, sau này nếu có thể sinh ra hậu đại huyết duệ, như vậy hậu đại thành tựu tứ giai xác suất cũng rất cao.

Giống như Thương Loan tộc, thế hệ này cùng bộ lạc khóa lại, ngày sau đời đời huyết mạch Đô Tướng cùng Chích Viêm bộ lạc tạo thành cùng tồn tại quan hệ.

Đây cũng là từ Tiểu Linh tộc nơi đó nghĩ tới, Chích Viêm không nên chỉ giới hạn tại nhân tộc, đặc biệt là còn có một đám tộc nhân hóa thú tu hành, có lẽ cùng có thể cùng trong tộc cùng tồn tại hoang thú, Linh tộc cùng nhau ký kết cùng tồn tại quan hệ.

"Bảo huyết đúng là bị Ly Hổ lấy được, bất quá nó cũng không có biện pháp luyện hóa, nó bị một đầu khác cường đại huyết mạch Bích Hỏa Toan Nghê để mắt tới."

"Bích Hỏa Toan Nghê không cho Ly Hổ luyện hóa bảo huyết cơ hội, hai đầu lãnh chúa tại bên ngoài 3 vạn dặm một mảnh Cự Nhạc giằng co, một năm qua giao thủ nhiều lần, người này cũng không thể làm gì được người kia."

"Phụ cận cũng có cái khác lãnh chúa cấp hoang thú xuất hiện, chúng ta không dám tới gần."

"Hắc Mao Hống đầu, liền treo ở tòa sơn nhạc kia trên vách đá."

Cự Nhạc sơn bên dưới, long ngâm sư sói, thủy hỏa va chạm.

Hai đầu hoang thú tứ giai va chạm, tản ra khí tức ngột ngạt, dẫn tới núi rừng bốn phía một mảnh yên lặng.

Hai đầu hoang thú đánh lẫn nhau cùng một chỗ, một hồi xông lên sơn nhạc, một hồi rơi vào sông khe, cũng dẫn đến trong núi thủy hỏa không ngừng phát ra chói tai tiếng va chạm.

Hai đầu hoang thú đều vượt qua ba mươi trượng lớn nhỏ, một đầu chân đạp phong vân, đầu hổ đuôi rồng, đầu sinh ba thước ngọc giác, mắt hổ thả ra hung lệ chi khí.

Một đầu khác, toàn thân bích xanh, chân đạp bích sắc hỏa diễm, những nơi đi qua, núi Hỏa Hùng gấu.

Hai đầu hoang thú từ trên núi đánh tới dưới mặt đất, lăn lộn bên trong đều không quên cho đối phương một kích, toàn thân tỏa ra kinh sợ bốn phương khủng bố sát cơ.

Một bên đánh một bên đi, bất quá mỗi một lần đánh ra bên ngoài 1,000 dặm về sau, Ly Hổ đều sẽ lại lần nữa trở về tới sơn nhạc phụ cận.

Ngang

Đá một cái bay ra ngoài Bích Hỏa Toan Nghê Ly Hổ, phẫn nộ phát ra một tiếng long ngâm gào thét, từng đầu Thủy Long sau lưng nó bắn ra, cùng nhau long ngâm.

Đối diện Bích Hỏa Toan Nghê cũng không cam chịu yếu thế, bốn chân đạp nhẹ, hừng hực liệt hỏa từ vó bên dưới bắn ra, ngang nhiên đánh úp về phía Ly Hổ.

Nháy mắt, hai đầu hoang thú cứ như vậy vừa hung ác đụng vào nhau, phảng phất hai tòa núi nhỏ ở giữa không trung va chạm, thủy hỏa bắn ra, sóng khí như nước thủy triều.

Phụ cận núi rừng đã sớm không còn hình dáng, khắp nơi đều là vỡ vụn cảnh tượng.

Thẩm Xán chỉ dò xét hai đầu giao thủ hoang thú một cái, liền biết chính mình trước tiên cần phải chạy xa một chút.

Cái này hai đầu hoang thú chiến lực, sợ là không kém gì Thần Tạng hậu kỳ.

Một đầu hắn có thể chống đỡ một chút, hai đầu vẫn là không cần đưa cơm.

Cũng khó trách không có cái khác hoang thú dám tới gần, cái này ổn thỏa phụ cận hai đại bá chủ.

Huyết mạch mạnh, thực lực mạnh, kỳ phùng địch thủ.

Chỉ là có chút quái, Ly Hổ rõ ràng đã đoạt đến bảo huyết, vì sao không trực tiếp trốn xa mà đi, ngược lại chiếm cứ tại phía trước Cự Nhạc không đi.

Một cái sào huyệt đối với hoang thú đến nói, nên không có trọng yếu như vậy mới đúng.

Mắt thấy đánh một trận Ly Hổ một lần nữa chiếm cứ đỉnh núi, mở ra miệng rộng liếm lấy một chút Hắc Mao Hống đầu.

So với cối xay còn lớn Hắc Mao Hống đầu, bị trên đầu lưỡi dày đặc gai ngược quét huyết thứ phần phật.

Bích Hỏa Toan Nghê cũng dừng ở một bên, nhìn chằm chằm Ly Hổ.

Một khi Ly Hổ có luyện hóa bảo huyết dấu hiệu, nó liền sẽ động thủ.

Thấy thế, Thẩm Xán cũng lặng yên ẩn nấp thân hình.

Chết chờ, nhìn xem cái này hai đầu hoang thú đến cùng có thể đánh tới lúc nào.

Trường hợp này, hắn thấy có chút không bình thường.

Thật không nghĩ đến cái này chờ đợi ròng rã một năm rồi lại một năm.

Hai đầu hoang thú thường thường giao thủ, người này cũng không thể làm gì được người kia, chính giữa còn cộng đồng phân thây một đầu đánh tới Minh Lôi tước, một thú một nửa cho chia ăn.

Nguyên thạch sơn cốc.

Trải qua hơn ba năm thời gian đào móc, đem nơi này thổ địa liên tục si ba lần về sau, cuối cùng là đem nơi này lưu lại tới nguyên thạch cho đào móc trống không.

Ba năm xuống, hơn 50 vị tộc nhân bên trong đạt tới Thiên Mạch cửu trọng có năm người, còn lại cũng có hoặc nhiều hoặc ít tăng lên.

Tại kiêm tu công pháp cùng đầy đủ nguyên thạch cung cấp nuôi dưỡng bên dưới, vì sao chỉ có năm người tu luyện tới Thiên Mạch cửu trọng, chủ yếu đại đa số tộc nhân đến tiếp sau cho dù thế nào tu luyện, bọn hắn tu vi giống như là kẹt lại đồng dạng.

Cũng may có Hoang Thú Chiến Thể gia trì, không có tu luyện tới Thiên Mạch cửu trọng, hóa thú dưới trạng thái cũng có Thiên Mạch cửu trọng chiến lực.

Thực lực cường đại, tự nhiên bắt đầu tiếp tục ở trong núi tìm kiếm tài nguyên, là mang về bộ lạc làm chuẩn bị.

Mà Thẩm Xán thì là tại bế quan tu hành, toàn bộ trong sơn cốc còn lại nguyên thạch cùng thu nạp vu dược đều tại hắn nơi này, hắn chuẩn bị nhất cổ tác khí đột phá đến Thần Tạng trung kỳ.

Tự mang lĩnh tộc nhân tiến vào Cự Nhạc sơn mạch, trước sau chênh lệch thời gian không có bao nhiêu bốn năm.

Thông qua phân thân, từ đầu đến cuối cùng Hỏa Đường có liên hệ, trong bộ lạc tình huống Thẩm Xán vô cùng rõ ràng.

Chính vì vậy, Hỏa Đường mới có thể yên tâm lại.

Trải qua mấy năm, trong tộc cũng không có nhàn rỗi, lúc trước ký kết trung niên một đời tu luyện Hoang Thú Chiến Thể kế hoạch, cũng trước thời hạn như vậy một chút thời gian hoàn thành.

Bao gồm phía trước phái đi ra mặt khác mấy chi tiến vào Cự Nhạc sơn mạch đội ngũ, mấy năm này cũng lần lượt quay trở về tộc bộ, tu hành Hoang Thú Chiến Thể.

Bài trừ rơi bị hóa thú ăn mòn, còn có một bộ phận ở vào không ổn định trạng thái tộc nhân.

Không tính đi theo Thẩm Xán lên núi tới nhóm này tộc nhân, lưu tại trong tộc những tộc nhân khác bên trong, hóa thành Chiến Thể trạng thái sau nắm giữ Thiên Mạch cửu trọng chiến lực người, lập tức đạt tới 137 vị.

Đơn thuần Thiên Mạch cửu trọng chiến lực số lượng, Chích Viêm bộ lạc đã đuổi kịp Kế địa, Lạc địa nhân tộc Bá bộ..