Chương 203: Thần Tạng trung kỳ, nửa tiên thiên con non! (1)

Chương 203: Thần Tạng trung kỳ, nửa tiên thiên con non! (1)

Đối với Bá bộ đến nói, Thiên Mạch cửu trọng thống lĩnh cấp chiến lực số lượng, là vững chắc Bá bộ lãnh địa lực lượng trung kiên.

Bá bộ đối ngoại tuần sát, xây khư thị, trọng yếu mạch khoáng, bờ sông bến đò trấn thủ, đều cần cấp bậc như vậy chiến lực tộc nhân tọa trấn.

Tuy nói Chích Viêm bộ lạc hiện tại không có lên chờ phụ thuộc bộ lạc, khư thị cũng tại đặt kế hoạch xây dựng bên trong, bến đò cũng chỉ có như vậy mấy cái, có thể cái này không hề đại biểu cho về sau sẽ không có.

Hiện tại trong tộc trụ cột vững vàng chiến lực tăng lên, tiếp xuống liền có thể tăng nhanh đối ngoại kiến thiết cùng phát triển.

Cự Nhạc sơn mạch bên trong.

Ly Hổ cùng Bích Hỏa Toan Nghê giằng co chi địa, hai đầu cường đại hoang thú giằng co đã có mấy năm lâu, song phương người này cũng không thể làm gì được người kia.

Ly Hổ từ đầu đến cuối không rời đi Cự Nhạc hành động, cũng đưa tới Bích Hỏa Toan Nghê hoài nghi.

Từ hơn một năm trước bắt đầu, Bích Hỏa Toan Nghê tại cùng Ly Hổ giao thủ thời điểm, liền bắt đầu nếm thử tiếp cận Cự Nhạc, có thể mỗi một lần đều bị Ly Hổ cản lại.

Cự Nhạc phía dưới chỗ sâu, có một mảnh bầu trời nhưng hang động đá vôi.

Trong động đá vôi hơi nước róc rách, trong suốt long lanh, có màu ngà sữa thạch nhũ tại hang động đá vôi trên đỉnh tập hợp, một chút nhỏ xuống sau đó, ở phía dưới tạo thành dòng suối, chuyển vào một cái gần trượng lớn nhỏ trong ao đá.

Tảng đá trong hồ, có một gốc linh sen mọc ra vài miếng lá sen.

Trong đó lớn nhất lá sen phía trên, nằm sấp một đầu dài đến một xích Ly Hổ con non.

Vật nhỏ giống như tại đi ngủ, thỉnh thoảng trong lỗ mũi còn có bọt khí hô ra, toàn bộ thân thể hiện ra linh quang.

Quái dị chính là, tại dưới bụng vậy mà không giống bình thường huyết nhục, mà là một mảnh sáng long lanh linh quang, tản ra một cỗ tiên thiên vận luật.

Huyết nhục cùng tiên thiên linh thể dung hợp, làm cho vật nhỏ đầu hổ tuy nhỏ lại thần tuấn vô cùng, đầu sinh ba tấc ngọc giác, long thân thon dài, hiện đầy tinh mịn vảy rồng.

Trong ngủ mê vật nhỏ, có đôi khi sẽ còn run rẩy một chút, dưới bụng linh quang vị trí giống như mạng nhện đồng dạng sợi tơ, tràn vào bên trong bẩn bên trong, ăn mòn nội tạng.

Toàn bộ hang động đá vôi tự nhiên diễn sinh ra được linh cấm, ngăn cách nơi này Thủy nguyên lực lộ ra ngoài, cũng che lại tiểu Ly Hổ khí tức lộ ra ngoài.

Ngoài núi, Bích Hỏa Toan Nghê nhiều lần phóng tới Cự Nhạc, để cho Ly Hổ rõ ràng chính mình bảo vệ sốt ruột bộ dạng, bị đầu này Toan Nghê phát giác.

Có lẽ bởi vì là hậu thiên cùng tiên thiên chủng tộc ở giữa cấm kỵ, nó dòng dõi sinh ra xuống sau đó, rõ ràng huyết mạch rất cường đại, chiếu cố hậu thiên cùng tiên thiên chủng tộc thiên phú, lại giống như nhận lấy nguyền rủa đồng dạng.

Rống

Bích Hỏa Toan Nghê một đôi bích hỏa nhảy lên trong con ngươi, lóe lên một vệt dữ tợn.

Nó đã sớm biết đầu này Ly Hổ là một đầu mẫu thú, có thể để cho mẫu thú cố chấp như thế hơn phân nửa là dòng dõi.

Dạng này cướp được Lục Ngô bảo huyết, không chính mình luyện hóa mà dùng để là dòng dõi nện vững chắc huyết mạch, liền nói phải thông.

Theo như cái này thì, cái này ly hổ phía trước nhiều lần biểu hiện ra muốn luyện hóa Lục Ngô bảo huyết bộ dạng, đều là đang gạt nó.

Một đầu nắm giữ long chủng huyết mạch oắt con, đối với nó đến nói có thể so với mấy chục con bình thường Tam giai hoang thú có lực hấp dẫn nhiều.

Oanh

Bích Hỏa Toan Nghê lại một lần nữa xuất thủ, từng đoàn từng đoàn bích sắc hỏa diễm cuốn thành Hỏa Vân, xông về Ly Hổ.

Ly Hổ trên thân cũng bắn ra từng mảnh từng mảnh long lân trạng sóng nước, cùng bích hỏa đụng vào nhau.

Tại thủy hỏa va chạm bên trong, hai đầu hoang thú tại đụng vào nhau, lợi trảo, cái đuôi không ngừng đụng vào nhau.

Bang! Bang! Bang!

Hai đầu hoang thú có thể nói là đang liều mạng đánh nhau, mỗi một lần va chạm đều tạo thành mảng lớn gợn sóng năng lượng bắn tung toé.

Về sau song phương quấn quít lấy nhau, từ giữa không trung rơi đập về sau, nện ra một cái hơn trăm trượng lớn nhỏ hố to, trong hố loạn thạch vẩy ra.

Bích Hỏa Toan Nghê từ trong hầm nhảy lên, bỗng nhiên xông về Cự Nhạc phương hướng, trên thân càng là sinh ra một đầu bích sắc Toan Nghê Pháp Tướng, muốn dựa vào Pháp Tướng đánh mạnh Cự Nhạc.

Thấy thế, Ly Hổ kinh hãi, vội vàng hất lên thân rồng.

Long thân vào lúc này lập tức tách ra hắc quang, liền hướng về Bích Hỏa Toan Nghê sau lưng khóa đi.

Đuôi rồng lập tức câu lại Toan Nghê chân sau, đem bỗng nhiên hướng về sau kéo trở về.

Bích Hỏa Toan Nghê trong người bị về sau chảnh nháy mắt, vậy mà bỗng nhiên xoay người lại tới, nâng lên một cái lợi trảo.

Lợi trảo động đến bích hỏa, huyết khí đột nhiên tăng vọt, lập tức liền chộp tới Ly Hổ.

Ầm ầm!

Ly Hổ trực tiếp bị một trảo này tóm đến vảy, máu bắn tung toé, mấy khối huyết nhục trực tiếp bị cứ thế mà xé rách xuống, bị đau nó mãnh liệt vung đuôi rồng đem Bích Hỏa Toan Nghê đánh bay ra ngoài.

Có thể bay ra ngoài Bích Hỏa Toan Nghê, lại một lần xông về Cự Nhạc.

Trọng thương Ly Hổ cấp thiết gào thét một tiếng, liều mạng bên trên vết thương lại đuổi theo, trong lúc bối rối lại một lần bị Bích Hỏa Toan Nghê tìm đến cơ hội, bị một đầu Bích Hỏa Toan Nghê ấn ký đánh trúng, tại chỗ đánh bay ra ngoài.

Rống

Ly Hổ đâm vào trên vách đá, xương sườn nổ tung, máu tươi chảy đầm đìa, nhưng lại toàn thân thiêu đốt huyết khí, tiếp tục phóng tới Bích Hỏa Toan Nghê.

Nhưng mà, Bích Hỏa Toan Nghê nhưng căn bản không tại tiếp chiến, dưới chân đạp lên từng đoàn từng đoàn bích hỏa tránh đi  mặc cho Ly Hổ trên thân thú huyết chảy xuôi, tiêu hao sinh cơ.

Mỗi khi tránh xa sau đó, Bích Hỏa Toan Nghê liền sẽ nếm thử từ mặt khác phương hướng tới gần sơn nhạc, Ly Hổ bị động kéo lấy trọng thương thân thể xua đuổi, trong cổ họng phát ra trầm đục thú rống.

Mỗi lần làm Ly Hổ động, Bích Hỏa Toan Nghê liền sẽ rút đi.

Tương ứng bởi vì huyết khí rung chuyển, Ly Hổ thương thế trên người liền sẽ tăng thêm một điểm.

Cảnh tượng này, đều bị phương xa ẩn thân Thẩm Xán thu tại trong mắt.

Linh trí cao hoang thú đánh nhau, quả nhiên cũng không phải chỉ dựa vào lỗ mãng, còn hiểu được du kích chiến, Bích Hỏa Toan Nghê đây là muốn miễn cưỡng mài chết Ly Hổ.

Ly Hổ chết đều trông coi dưới chân sơn nhạc, rất rõ ràng nơi này vô cùng có khả năng tồn tại nó dòng dõi.

Như vậy dông dài, kết quả cuối cùng chính là Toan Nghê không chỉ có thể nuốt Ly Hổ, còn có thể tiện thể đem dòng dõi đều nuốt.

Thẩm Xán cũng không có dự định động thủ, một đầu gần như sắp tử vong lại bảo vệ nam thanh niên hoang thú tứ giai, có thể bộc phát ra bao nhiêu chiến lực hắn cũng không có ngọn nguồn.

Không có nhìn Bích Hỏa Toan Nghê, hiện tại cũng chỉ dám ở biên giới khiêu khích, muốn một chút xíu mài chết Ly Hổ nha.

Liều mạng tranh đấu, trọng thương Ly Hổ đồng dạng có cơ hội phản sát Toan Nghê.

Cho nên, hắn cũng tại chờ cơ hội, nhìn xem có thể hay không làm một lần ngư ông, thu hai đầu cường đại hoang thú tứ giai, cùng một đầu vô cùng có khả năng tồn tại tứ giai con non.

Dựa vào trong sơn cốc đào móc ra nguyên thạch, còn có bộ phận đào được vu dược, giờ phút này Thẩm Xán đã tấn thăng đến Thần Tạng trung kỳ.

Từ tấn thăng Thần Tạng đến Thần Tạng trung kỳ, trước sau hoa thời gian mười mấy năm, tốc độ này đặt ở Ung Ấp tuyệt đối là thuộc về tu luyện nhanh.

Đương nhiên, thực lực cường đại, cũng không có chậm trễ hắn muốn nhặt nhạnh chỗ tốt ý nghĩ, đến mức giết ra ngoài, vẫn là quên đi.

Ai biết kề bên này, còn có hay không cất giấu hoang thú.

Cái này hai đầu hoang ** tay như thế mấy năm, đủ để nhìn ra linh trí cùng nhân tộc kỳ thật không có cái gì khác nhau.

Trên thân bị xé ra lớn vết nứt Ly Hổ, phủ phục ở trên núi, dưới thân dòng máu hội tụ thành một vũng, nó ngẩng đầu nhìn chòng chọc vào Bích Hỏa Toan Nghê.

Cứ theo đà này, không bao lâu nó liền bị tươi sống kéo chết.

Nó đem phía trước còn lại Hắc Mao Hống đầu cắn mở, một cái đem tủy não nuốt vào trong miệng, tiện thể đem một bộ phận xương đầu cũng nuốt vào trong mồm, chết kình nhai..