Chương 203: Thần Tạng trung kỳ, nửa tiên thiên con non! (2)

Chương 203: Thần Tạng trung kỳ, nửa tiên thiên con non! (2)

Mắt thấy Ly Hổ khí tức có chút khôi phục, Bích Hỏa Toan Nghê nổi giận gầm lên một tiếng, nó lại lần nữa xông về Ly Hổ du đấu.

Một phen xuống, Ly Hổ khí tức trên thân một lần nữa rơi xuống, rách ra vết thương lại một lần tuôn ra thú huyết.   cứ như vậy, Ly Hổ khí tức trên thân càng ngày càng yếu, cũng càng thêm xao động bất an.

Rống

Nó bắt đầu nhiều lần hướng về Bích Hỏa Toan Nghê tiến công, có thể Toan Nghê trực tiếp co cẳng liền chạy, một bên chạy một bên vòng quanh Cự Nhạc xoay quanh, nếm thử phóng tới Cự Nhạc.

Cái này khiến Ly Hổ gầm thét liên tục.

Rống

Đột nhiên, Ly Hổ bỗng nhiên vọt lên, chảy xuôi ở trên người thú huyết lập tức phun trào, diễn hóa ra từng đoàn từng đoàn phong bạo, đem nâng lập tức liền xuất hiện Bích Hỏa Toan Nghê sau lưng.

Màu đen óng ánh lợi trảo chảy ra hàn mang, bắt không khí đều phát ra bạo minh, bởi vậy có thể thấy được một trảo này sử dụng lực lượng.

Giây lát ở giữa, Bích Hỏa Toan Nghê kêu thảm một tiếng, thân thể cao lớn lập tức bị một trảo này cào nát, máu loãng bắn tung toé, rơi xuống dòng máu đương nhiên nhóm lửa đoàn.

Bị đau Toan Nghê kêu thảm đụng nát mấy khối kiên cố nham thạch, vừa rồi một lần nữa vững chắc thân hình.

Lại nhìn về phía Ly Hổ, khí tức lập tức đột nhiên rơi xuống, lung la lung lay hướng về Cự Nhạc mà đi, cuối cùng đầu tựa vào trên núi, từ bên trên lăn xuống đi, máu loãng nhuộm đỏ vách đá.

Sau khi hạ xuống Ly Hổ, muốn giãy dụa lấy đứng dậy, trong cổ họng phát ra trầm đục tiếng rống, huyết khí một lần nữa tập hợp, vậy mà một lần nữa lại bò lên trên đỉnh núi.

Lần này, giống như là hồi quang phản chiếu một dạng, Ly Hổ không có trở về đỉnh núi, mà là xông về chân núi một tảng đá lớn.

Đợi đến xông lên cự thạch về sau, Ly Hổ khí tức liền triệt để ngã xuống, phát ra một tiếng long ngâm gào thét, róc rách máu loãng rốt cuộc không phong được, từ chảy ra đồng dạng chảy xuôi mà xuống.

Lần này nơi xa Bích Hỏa Toan Nghê, cũng không tiếp tục chú ý trên thân đau đớn gào thét, chậm rãi hướng về Ly Hổ tới gần.

Sau đó, một đoàn bích hỏa bị nó phun ra, trên không biến thành một đầu lao nhanh gào thét Bích Hỏa Toan Nghê, đụng phải Ly Hổ trên thân.

Oanh một tiếng, Ly Hổ nhục thân ầm vang nổ tung, huyết nhục chia năm xẻ bảy nổ tung, cũng dẫn đến thú đan đều phát ra rên rỉ, nhập vào một bên trên vách đá.

Bích Hỏa Toan Nghê lại lần nữa phát ra một đạo Xích Hỏa, đánh vào thú đan bên trên.

Ly Hổ thú đan tại đánh bay ra ngoài thời điểm, phát ra một tiếng rên rỉ, đụng vào ngọn núi bên trong.

Thấy cảnh này, Bích Hỏa Toan Nghê lúc này mới yên tâm lại, nó lập tức bổ nhào vào một khối Ly Hổ huyết nhục bên cạnh, há miệng liền đem nuốt xuống.

Răng nanh nhai, thịt nát cùng máu loãng theo miệng khe hở chảy xuôi xuống, nó ăn một khối sau đó, ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, âm thanh chấn khắp nơi, khí thế như hồng.

Lần này phương xa một chút liên tục không ngừng tiếng thú gào, lập tức đều cho làm trầm mặc.

Ăn xong rồi khối thứ nhất Ly Hổ thịt về sau, Bích Hỏa Toan Nghê lại bắt đầu ăn khối thứ hai, trong cổ họng còn không ngừng phát ra kêu rên âm thanh.

Rống

Ăn ăn, đột nhiên, Bích Hỏa Toan Nghê trên thân sáng lên nhất trọng linh quang, nó bỗng nhiên lại lần nữa gào thét một tiếng, toàn thân bích hỏa quẩn quanh, từ bên trong ra ngoài không ngừng đốt cháy.

Nhưng thể nội ngũ tạng bên trong có một đoàn đen nhánh linh quang nổi lên, bám vào đến ngũ tạng bên trong.

Ông

Giờ khắc này, phía trước đánh vào nham thạch bên trong Ly Hổ thú đan sáng lên, tóe mở đá vụn, như ánh sáng kích xạ mà đến, trực tiếp xuyên thủng Bích Hỏa Toan Nghê thân hình khổng lồ.

Một cái lỗ máu cứ như vậy tại trên thân nổ tung, ngũ tạng tùy theo vỡ vụn.

Bích Hỏa Toan Nghê ngửa mặt lên trời gào thét, đèn lồng đồng dạng trong mắt to lộ ra không cam lòng, thân thể cao lớn lung lay, ầm vang rơi đập trên mặt đất, máu loãng như dòng suối rầm rầm chảy xuôi mà ra.

Rách ra trong mồm, bị nhai nát còn chưa kịp nuốt Ly Hổ huyết nhục, soạt lập tức liền rơi ra ngoài, chồng chất tại bên miệng.

Ông

Nhưng mà, cái này còn không có xong.

Xuyên thủng Bích Hỏa Toan Nghê Ly Hổ thú đan, sáng lên một tia tiên thiên linh quang, bên trong có một đầu Ly Hổ đang gầm thét, vây quanh sơn nhạc xoay một vòng về sau, phát ra một tiếng đích minh, liền phóng tới phương xa mà đi.

Nơi xa đèo.

Ầm ầm.

Phốc

Đất đá, lão thụ nổ tung, có máu bắn tung tóe.

Một tiếng rên rỉ, một đầu hình như con quạ, phe phẩy khô quắt không lông cánh lại không biết bay hoang thú, bước hai cái cành cây đồng dạng chân dài, chật vật hướng về phương xa thoát đi.

Toàn bộ thú thân đứng ở đất đá ở giữa, nhìn qua cùng một gốc cây khô không hề khác gì nhau, mấu chốt liền huyết khí đều thu lại trống không, giống như là một gốc cây.

Hù chạy cành cây đồng dạng hoang thú về sau, thú đan lại bắt đầu vây quanh Cự Nhạc xoay quanh.

Có một lần ngay tại Thẩm Xán chỗ ẩn thân phía trước ngoài trăm trượng bay qua.

Một vòng lại một vòng, tựa như đang đi tuần đồng dạng.

Liên tục tại Thẩm Xán phía trước bay qua ba bốn lần về sau, 'Hô' một tiếng nhấc lên cuồng phong, hóa thành một đạo linh quang như thiểm điện xông về Thẩm Xán.

Keng

Chừng trăm trượng khoảng cách, gào thét mà tới, Thẩm Xán thần thức bắt được thời điểm, liền đã đi tới phụ cận.

Lúc này, hắn một bàn tay liền đánh xuống.

Trong chốc lát, thú đan bên trên sáng lên từng đạo linh quang phong mang, 'Ầm ầm' một tiếng, va chạm bắn ra năng lượng, đem Thẩm Xán từ ẩn thân công sự che chắn bên trong nhấc lên ra, thú đan cũng quay tròn bay rớt ra ngoài.

Lần này Thẩm Xán cũng minh bạch, tình cảm chính mình nhìn trộm, Ly Hổ đã sớm biết được.

Có lẽ là sợ hãi liên hợp lại đối phó nó, bởi vậy vẫn luôn đang làm bộ không biết.

"Nhân tộc!"

Làm đem Thẩm Xán lật tung đi ra sau đó, quay tròn thú đan bên trên sáng lên một đạo linh quang.

Linh quang bên trong Ly Hổ hồn ảnh tản ra tiên thiên chi khí, Tiên Thiên và Hậu Thiên dung hợp tại một đầu hoang thú trên thân, lộ ra có chút kỳ quái.

Khi thấy Thẩm Xán là nhân tộc thời điểm, Ly Hổ hiện ra dữ tợn thư giãn một chút, ngược lại lộ ra kinh hỉ.

"Ta có dòng dõi, nguyện ý cùng ngươi ký kết bình đẳng khế ước."

Không đợi Thẩm Xán mở miệng, Ly Hổ thần thức ba động truyền ra.

Tại hoang thú tộc đàn bên trong, nó dòng dõi là khẩu phần lương thực, có thể đối nhân tộc lại khác biệt.

Lấy nó dòng dõi vừa vặn đến nói, tất nhiên sẽ để nhân tộc mừng rỡ như điên.

"Ta dòng dõi là ta cảm giác Ứng Tiên Thiên linh quang tới người mà thai nghén mà ra."

Thẩm Xán nghe xong, lập tức cảm giác không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, tiên thiên cảm ứng mà dựng dục sinh linh, cái này có thể có chút lợi hại.

Dạng này đến nói lời nói, liền còn lại thú đan Ly Hổ, còn có năng lực lực đánh giết Toan Nghê, dọa chạy hoang thú tứ giai liền nói phải thông.

Tiên thiên linh quang tới người, để cho Ly Hổ cũng có biến hóa.

"Ngoại trừ lấy được bảo huyết bên ngoài, ta viên này thú đan cộng thêm trên mặt đất đồ vật đều có thể cho ngươi."

Thẩm Xán không có đáp lại, trước bay ra ngoài đem trên mặt đất thi cốt, thú huyết đều thu nạp lên, cũng dẫn đến dính thú huyết đất đá, cỏ cây đều không có lưu lại.

Làm xong này hết thảy, hắn đã đáp ứng xuống.

Theo cự thạch bị dời đi, một chỗ sơn động lộ ra.

Trong sơn động thâm thúy trong thông đạo, sóng nước bên trong hiện ra tiên thiên linh quang.

Lớn hơn một xích tiểu nhân Tiểu Ly hổ ghé vào lá sen bên trên, lỗ mũi phun ngâm một chút, không chút nào biết bên ngoài phát sinh cái gì.

"Nhân tộc, ta dòng dõi mặc dù tiên thiên mà sinh, lại bởi vì trên người ta hậu thiên khí tức, trong cơ thể sinh ra Tiên Thiên và Hậu Thiên va chạm xích mích.

Ta vốn định thử nghiệm dùng bảo huyết bên trong chân hỏa, đem cái này hậu thiên ô uế khí tức thiêu đốt trống không.

Xem ra chỉ có thể để cho ngươi tới giúp nó, nếu có thể diệt trừ trên thân ô uế, sau này nó trưởng thành, nhất định có thể trả lại cùng ngươi, đem ngươi đưa đến ngũ giai thậm chí Lục giai, Thất giai.".