Chương 204: Bản đồ, Đào Hoa lâm (1)

Chương 204: Bản đồ, Đào Hoa lâm (1)

Ly Hổ lời nói rất rõ ràng, chính là tại nói cho Thẩm Xán, chỉ cần có thể đưa nó dòng dõi nuôi lớn, sau này sẽ chờ hưởng phúc đi.

Đương nhiên, nó lời này thật đúng là không có nói láo.

Ly Hổ xem như nắm giữ Ứng Long, Cùng Kỳ hai tầng huyết mạch hoang thú, cho dù sau lưng nó huyết mạch đã mười phần mỏng manh, vẫn như trước để cho nó tu luyện đến tứ giai trung kỳ, chiến lực có thể so với tứ giai hậu kỳ.

Mà nó dòng dõi, dung hợp nó truyền thừa huyết mạch, cộng thêm tiên thiên cảm ứng thai nghén mà sinh, sau này chắc chắn thanh xuất vu lam.

Điều kiện tiên quyết là muốn đem nó dòng dõi nuôi lớn.

Thẩm Xán đánh giá trong động đá vôi hoàn cảnh, đúng là một nơi tốt, thạch nhũ nhỏ xuống sau đó, liền hội tụ đến trong hồ, tư dưỡng linh sen.

Hoa sen tán phát nhàn nhạt thảo mộc tinh hoa, tư dưỡng phía trên ngủ say Tiểu Ly hổ.

Tiểu gia hỏa co quắp thân thể, dùng thật dài thân thể đem đầu vây quanh ở bên trong.

Trong ngủ mê nó, còn không biết mẫu thân mình, đã chỉ còn lại một viên thú đan.

Óng ánh dưới bụng sinh ra màu đen, để trong ngủ mê nó thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ giọng mũi.

Ly Hổ thú đan treo lơ lửng ở tiểu Ly Hổ đỉnh đầu, thú đan mặt ngoài hiện ra Ly Hổ thân ảnh, không có phía trước dữ tợn.

"Nhân tộc, ngươi nếu có ác ý, ta liền nát cái này thú đan, cũng muốn nguyền rủa ngươi võ đạo chặn đường cướp của."

Tại Ly Hổ lưu lại thú hồn chứng kiến bên dưới, Thẩm Xán đem đầu này tiểu Ly Hổ thu hoạch chiến thú.

Không nói những cái khác, tiểu Ly Hổ trên thân tồn tại tiên thiên linh quang, liền đầy đủ để cho hắn vui mừng.

Ông

Ly Hổ thú đan bên trong phát ra một tiếng vù vù, sau đó một vệt linh quang sáng lên, hóa thành một đạo ấn ký tràn vào tiểu Ly Hổ trong cơ thể.

'Răng rắc' một tiếng, thú đan bên trên ánh sáng lập tức liền ảm đạm xuống, từ nội bộ nứt ra mấy đạo vết rạn.

Toàn bộ thú đan linh tính, vào lúc này trực tiếp bạo hàng chín thành chín, cho dù là cho Tam giai hoang thú dùng, đều không có bao lớn hiệu quả.

Ngang

Trong ngủ mê tiểu Ly Hổ phát ra một tiếng rên rỉ, thân thể nhỏ liên tục co quắp.

Tại lá sen phía dưới, Thẩm Xán cũng nhìn thấy Lục Ngô bảo huyết, bị thu tại một cái liên bồng bên trong.

Toàn bộ trong động đá vôi Thủy hành linh cơ rất đủ, có thể coi như một chỗ Thủy hành linh địa tới dùng.

Tạm thời không có xê dịch tiểu Ly Hổ vị trí, Thẩm Xán đi tới hang động đá vôi lối vào, bắt đầu lĩnh hội nơi này linh cấm, đem nhập khẩu phương hướng che lấp.

Hắn cũng thuận thế ở xung quanh xoay một vòng, cũng không có phát hiện phía trước bị Ly Hổ dọa đi đầu kia cùng cây khô đồng dạng hoang thú.

Trở lại hang động đá vôi về sau, hắn bắt đầu nghĩ biện pháp che lấp tiểu Ly Hổ trên thân tiên thiên linh quang.

Dạng này mang đi ra ngoài xác định không được, vạn nhất trên đường đụng phải cường đại hoang thú, rất dễ dàng cảm ứng được tiểu Ly Hổ khác thường.

Nếu có thể tạm thời che lấp, cũng thuận tiện tiểu gia hỏa này hằng ngày hoạt động.

Tại Thẩm Xán bận rộn thời điểm, Chích Viêm tộc nhân cũng chia trở thành từng cái tiểu đội, tại núi rừng bốn phía bên trong đi xuyên, khắp nơi thu thập vu dược.

Trong núi khắp nơi đều là lão Lâm, tại một vị hổ hình tộc nhân xuyên qua một chỗ rừng cây nháy mắt, một gốc không đáng chú ý lão thụ, cành cây như lợi kiếm đồng dạng liền xuyên thủng hắn thân thể.

Tộc nhân bị đâm xuyên về sau, muốn giãy dụa lại cảm giác trong cơ thể huyết khí, giống như trút xuống đại giang đồng dạng, bị nhanh chóng hấp thu sạch sẽ.

Huyết khí bị tẩy đi đồng thời, hổ hình tùy theo nhanh chóng lột xác thành hình người, toàn bộ biến thành một tấm khô quắt da người đâm vào trên nhánh cây.

Cây khô bên trên, lập tức lộ ra hai cái con mắt màu đỏ ngòm, nhìn qua treo ở thân thể mình bên trên da người, lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc.

Nó vừa bắt đầu, vậy mà không có phân biệt ra được đây là nhân tộc.

Phốc! Phốc!

Không bao lâu, lại có một vị Chích Viêm tộc nhân hướng về cái phương hướng này tới, bị lặng yên không tiếng động hút khô huyết khí.

Cũng dẫn đến da người đều biến thành bột phấn, phiêu tán tại núi rừng bên trong.

Lặng yên không tiếng động mất tích hai vị tộc nhân sự tình, Thẩm Xán ngày thứ 2 liền biết.

Dựa theo phân phó của hắn, vì cam đoan an toàn, tộc nhân cần chia tiểu đội phân biệt tiến hành nào đó một phiến khu vực tuần tra.

Mỗi ngày mặt trời lặn thời điểm, liền muốn bắt đầu hướng về điểm định cư trở về, như ngày thứ 2 không trở về, liền muốn cho hắn bẩm báo.

Mà tộc nhân cũng là dựa theo phân phó của hắn tới làm việc, một tiểu đội bảy tám người, tại tiến vào một phiến khu vực sau mới sẽ phạm vi nhỏ tách ra.

Đối với Thiên Mạch cửu trọng chiến lực bọn hắn, tách ra khoảng 30-50 dặm, chỉ cần làm ra động tĩnh, giữa lẫn nhau rất nhanh liền có thể nghe được động tĩnh.

Hóa thú dưới trạng thái, còn có thể biến mất vô thanh vô tức, cái này liền nói rõ xuất thủ cũng không phải bình thường hoang thú.

Cho dù Long Giác hoang thú, bọn họ động thủ, cũng sẽ có động tĩnh rất lớn.

Thẩm Xán đi tới tộc nhân mất tích khu vực, sống không thấy người chết không thấy xác, liền vết máu đều không có, giống như bị đầm lầy nuốt đồng dạng.

Có thể phụ cận cũng không có vũng bùn.

Thần thức của hắn đảo qua khe núi, rừng cây, cuối cùng tìm đến trên mặt đất tinh tế vỡ vụn cơ thể, giống như hạt cát đồng dạng tản tại lá rụng ở giữa.

Cái này khiến Thẩm Xán, ngay lập tức liền nghĩ đến phía trước bị Ly Hổ, dọa chạy đầu kia hoang thú.

Vỡ vụn bên ngoài thân liền rải rác tại lão Lâm bên trong, phụ cận còn có một cái dùng bùn đất cùng lá cây che giấu hố nhỏ.

Đáng tiếc tìm một vòng, lại không đầu kia hoang thú vết tích.

Ngăn cách mấy ngày, Thẩm Xán đem tiểu Ly Hổ dùng da thú gói kỹ, đặt ở Kim Sí Kiếm Nha hổ trên lưng.

Mang theo một nhóm tộc nhân, chuẩn bị xuôi nam trở về tộc bộ.

Bây giờ trên tay của hắn, có hai viên tứ giai thú đan, đã đầy đủ cho cái này hai đầu hoang thú nuốt.

Có thể hoang thú tiến giai tứ giai đồng dạng cần thời gian không ngắn, tăng thêm đột phá thời điểm động tĩnh sẽ rất lớn.

Hai gia hỏa này đột phá, vô cùng có khả năng hấp dẫn tới cái khác hoang thú, an ổn lý do, mang về tộc địa đi đột phá.

Chờ sau khi đột phá, lại đem hai tên gia hỏa mang về Cự Nhạc sơn mạch bên trong chiếm núi làm vua.

Có hai đầu hoang thú tứ giai lãnh địa, xem như tộc nhân thí luyện chi địa, vậy coi như an toàn nhiều.

Đến mức thạch nhũ hang động đá vôi, đã một lần nữa bố trí xong linh cấm, khí tức ngăn cách trong ngoài phong tồn.

Trên đường trở về, Thẩm Xán thần thức lan tràn bốn phía, hắn biết có thể hay không bắt được cây khô hoang thú, liền nhìn khả năng không thể xuất hiện.

Nếu là đã bỏ chạy, tộc nhân thù, sợ sẽ lại không có cơ hội báo.

Trên đường trở về, đại gia cũng không phải đi thẳng tắp, mà là không ngừng vòng qua Cự Nhạc, có đôi khi còn muốn về sau quanh co, đụng phải thấp bé núi nhỏ mới sẽ xuyên sơn mà qua.

Lộ trình tuy nói xa, có thể một đường trở lại tộc địa, làm sao cũng có thể thu hoạch một nhóm lớn tài nguyên.

Đi hai ngày.

Trong màn đêm, tộc nhân tập hợp tại một chỗ trong sơn cốc nghỉ ngơi.

Thẩm Xán đã sớm hóa thân cầm hình, dựa vào chỗ cao quan sát đến hết thảy.

Biên giới chỗ một vị tộc nhân, đang chuẩn bị tu luyện, đột nhiên cách đó không xa vang lên một tiếng rầm rầm cành cây lắc lư động tĩnh.

Lệ khí lập tức liền bao phủ hắn, hắn muốn há miệng hô to, lại cảm giác bị ép căn bản không phát ra được thanh âm nào.

Bang bang!

Trong chốc lát, chỗ cao có ánh lửa bổ xuống, như như lưu tinh lập tức liền đập vào một gốc trên cây.

Răng rắc!

Lão thụ tại hỏa diễm oanh kích bên dưới biến thành cặn bã, một đạo bóng đen vỗ cánh nhanh chóng vọt lên, trong chớp mắt rơi xuống trên vách đá, như giẫm trên đất bằng đồng dạng liền muốn lao ra sơn cốc..