Chương 204: Bản đồ, Đào Hoa lâm (2)

Chương 204: Bản đồ, Đào Hoa lâm (2)

Thẩm Xán đưa tay, một đạo Hỏa Kỳ Lân liền đánh ra.

Cây khô hoang thú trên thân nổ tung từng đạo huyết quang, tạo thành một mảnh tanh hôi như mực giọt máu, tại hỏa diễm bên trong tư tư rung động.

Trong nháy mắt, hoang thú liền nhảy lên một bên đỉnh núi, trèo núi giương cánh liền muốn lướt đi mà xuống.   có thể nó mới phe phẩy cánh vọt lên, lại đột nhiên biến sắc.

Cảm giác phía sau có hừng hực huyết hải cuồn cuộn, cảm giác nóng rực cảm giác để cho nó toàn thân phát ra lốp bốp nổ vang.

Ầm ầm!

Một đạo hỏa diễm đao ánh sáng, liền bổ vào cây khô hoang thú trên thân.

Hoang thú phía sau ầm vang nổ tung, toàn bộ thân hình như thối rữa đồng dạng rơi đập chân núi, nồng đậm huyết tinh mùi hôi thối bao phủ.

Nó còn muốn xoay người, điều động huyết khí bẩn rơi hừng hực hỏa diễm, lại nhìn thấy một cái diễn hóa ra sông núi bàn tay ghìm xuống xuống.

Phốc

Một chưởng rơi xuống, đại địa nổ tung, trong lòng bàn tay một đạo hình như chạc cây hoang thú đính vào đất đá ở giữa, đầu bạo liệt, thân thể vỡ vụn.

Đặc biệt là hình như thân cây trên thân thể, bị một chưởng vỗ vỡ vụn về sau, ngược lại từ trong đó lộ ra một cái Vu nang.

Thẩm Xán đem Vu nang thu tới phụ cận, dùng thần thức mở ra sau đó, một cỗ nồng đậm mùi hôi mùi máu tươi lan tràn ra.

Vu nang bên trong đồ vật không ít, có Vu binh, có ba cái quyển trục, còn có hai viên xương đầu.

Trong đó hai viên xương đầu, cũng không phải là nhà mình tộc nhân, toàn thân hiện ra màu vàng kim nhạt, hiện đầy thú văn, theo cường độ đến nói hẳn là Thần Tạng tứ giai.

Cái này khiến Thẩm Xán có kinh nghi.

Cự Nhạc sơn mạch bên trong, nơi nào còn có nhân tộc Thần Tạng tứ giai võ giả.

Còn có cái này Vu nang, xác định xuất từ nhân tộc chi thủ.

Hắn đem hai viên xương đầu nhiếp, đưa tay ở giữa triệu hoán nước mưa rửa sạch về sau, liền phát hiện có chút không đúng.

Xương đầu rất lớn, lỗ mũi cũng rất lớn, có chút đầu tròn xương bộ dạng.

Có thể trừ hai loại đặc thù bên ngoài, còn lại bộ dáng nhưng lại là đầu người xương bộ dạng.

Đem bên trong hai cái quyển trục mở ra về sau, là công pháp 《 Đại Lực Thánh Viên công 》 《 Trấn Viên Quyền 》.

Nhìn qua cái này hai môn công pháp về sau, Thẩm Xán liền có chút minh bạch cái này hai viên xương đầu là chuyện gì xảy ra.

Đây là tu luyện Đại Lực Thánh Viên công về sau, hóa thú trạng thái bộ dạng, liền tự thân xương đều triệt để phát sinh thuế biến.

Ngoại trừ những vật này bên ngoài, làm Thẩm Xán đem còn lại một cái quyển trục mở ra về sau, đôi mắt lập tức phát sáng lên.

Cái này lại là một bức bản đồ.

Tuy nói trên bản đồ đánh dấu địa phương, hắn không biết cái nào, có thể tại trên địa đồ lại có một cái đầu tròn tiêu ký.

Đầu tròn tiêu ký phụ cận còn có 'Huyền Viên' hai chữ.

Bản đồ mặt ngoài đã sớm hiện đầy huyết vụ, phía trên càng là bị lợi trảo bắt lồi lõm.

Hoang thú cũng sẽ nhìn địa đồ?

Đầu tròn tiêu ký bốn phía, chính là núi, nước, rừng tiêu chí, có nhiều chỗ vẽ lấy 'Đầu hổ' 'Bàn xà' 'Trôi hạt mưa Cự Nhạc' các loại tiêu ký.

Thông qua bộ này bản đồ, để cho Thẩm Xán phản ứng lại, Cự Nhạc sơn mạch bên trong cũng tồn tại nhân tộc.

Lúc này, Thẩm Xán lấy ra chính mình Vu nang, dùng thần thức tại tận cùng bên trong nhất cũng lật ra tới một phần bản đồ bản dập.

Đây là lúc trước tiền bối Đại địa kể rõ, hắn vẽ ra tới.

Bởi vậy trong tộc còn mấy lần phái ra tộc nhân tiến vào Cự Nhạc, đáng tiếc lấy ngàn mà tính tộc nhân cố gắng nhiều năm, coi như còn không bằng lần này hắn tiến vào địa phương đầy đủ thâm nhập.

"Hạt mưa, vẫn là bông tuyết?"

Tại tiền bối Đại địa trên bản đồ, cũng có một chỗ Cự Nhạc tiêu ký, chỉ bất quá phía trên tung bay chính là bông tuyết.

Sau đó, Thẩm Xán dùng sức cọ rửa một chút tanh hôi Vu nang, đem xử lý hoang thú thi cốt thu vào.

Mang theo bản đồ về tới trong sơn cốc, tìm đến Kim Sí Kiếm Nha hổ cùng Long Giác hoang thú, đem hai phần bản đồ bày tại nó hai trước mặt.

"Hai người các ngươi có thể biết nơi nào có trời mưa hoặc là tuyết rơi Cự Nhạc sao?"

"Tuyết Yêu sơn quanh năm mưa tuyết không ngừng."

Long Giác hoang thú mở miệng, "Nơi đó là một đầu cường đại Tuyết thú chiếm cứ địa phương."

"Còn có địa phương khác sao?"

Đối với Thẩm Xán tiếp tục đặt câu hỏi, Long Giác hoang thú lắc đầu.

Cự Nhạc sơn mạch bên trong quanh năm tuyết đọng núi khắp nơi đều là, nhưng nếu nói mưa tuyết không ngừng địa phương, hình như cứ như vậy một tòa.

Tuyết thú chiến lực không kém gì đầu kia hậu duệ Lục Ngô.

Hai phần bản đồ, đều là lấy sơn, hà là tiêu chí, đều không có cái gọi là khoảng cách tỉ lệ, có thể nghĩ cùng tinh tế không hề có một chút quan hệ.

Vu nang bên trong miếng bản đồ này, đầu tròn tiêu ký tại núi tuyết đông bắc phương hướng.

Mà Thẩm Xán căn cứ tiền bối Đại địa biến thành trên bản đồ, tuyết rơi ngọn núi, thì tại địa đồ nửa phần dưới, tương đối gần Ung Ấp cái này một bên.

Như hai phần trên bản đồ, tuyết rơi cùng trời mưa núi là cùng một chỗ ngồi lời nói, như vậy tìm đến tiến về Đại địa đường liền không còn là mộng.

"Tuyết Yêu sơn, khoảng cách chúng ta hiện tại vị trí xa sao?"

Thẩm Xán nhìn về phía Long Giác hoang thú.

Long Giác hoang thú lắc đầu, "Ta cũng là từ cái khác hoang thú nơi đó nghe được, ta cũng không có đi qua Tuyết Yêu sơn."

Nghe lời này, Thẩm Xán thật cũng không tức giận, có chuẩn xác định vị, vậy liền nghe qua đến liền đúng rồi.

Cự Nhạc sơn mạch sở dĩ ngăn cách Đại địa cùng Ung Ấp, chủ yếu vấn đề, chính là núi non chập chùng, Cự Nhạc san sát.

Có lẽ nam bắc ngang dọc liền 20 vạn dặm, có thể bởi vì cần ở trong núi quấn núi, quanh co, tránh đi hiểm địa, chân chính muốn xuyên sơn mà qua, liền cần đi siêu 100 vạn dặm địa.

Cây khô hoang thú có thể mang theo đầu tròn Vu nang, vượt ngang xa như vậy đường núi, rõ ràng nói cho Thẩm Xán, đường là có thể đi.

Đến mức nói bay qua, Thẩm Xán tạm thời cảm thấy vẫn là dựa vào chân a, cánh cũng không quá cứng rắn.

Có thể cùng Long Giác hoang ** lưu hoang thú, nói rõ linh trí cùng huyết mạch cũng không quá thấp.

"Còn có thể tìm tới cùng ngươi giao lưu hoang thú sao?"

Long Giác hoang thú nghe xong, liền phản ứng lại Thẩm Xán muốn làm cái gì.

"Không biết."

"Đó là một đầu Đào Chướng lộc, sinh hoạt tại một mảnh trong rừng đào, xuyên sơn đi qua lời nói muốn đi hơn 10 vạn bên trong."

"Vậy thì tìm nó giúp đỡ chút đi."

Tuy nói chuẩn bị đi tìm núi tuyết tiêu ký, có thể Thẩm Xán vẫn là trước tiên đem một nhóm tộc nhân đưa đến khu vực an toàn, để bọn hắn mang theo tiểu Ly Hổ trở về lòng chảo.

Sau đó, hắn mới mang theo hai đầu thu phục hoang thú lại lần nữa lên phía bắc.

Đến mức vì sao không còn mang theo tộc nhân, chủ yếu là mục tiêu quá lớn, một đám hoang thú quá cảnh rất dễ dàng gây nên lãnh chúa hoang thú cảnh giác.

Long Giác hoang thú nói tới Đào Chướng lộc, cũng không có trong tưởng tượng khó tìm, chỉ bất quá đại đa số thời gian đều dùng tại đường vòng lên.

Cho dù là Thẩm Xán đã tiến giai tứ giai trung kỳ, vì để tránh cho phiền phức, hắn vẫn là tận lực tránh đi một chút hoang thú lãnh địa.

Đại đa số thời điểm, đều đi ở hai đầu hoang thú lãnh chúa lãnh địa giao giới chi địa.

Làm vượt qua một tòa núi cao, đập vào mắt nhìn sang, đầy khắp núi đồi tất cả đều là hồng nhạt cánh hoa đào dại cây thời điểm, Thẩm Xán chỉ cảm thấy chính mình có chút mê muội.

Hắn vội vàng phong bế lỗ chân lông, đè xuống hơi thở.

Trên núi chân núi, lòng chảo, khe núi, tất cả đều là hoa đào, hồng nhạt sương mù liên thành một biển mây.

Thẩm Xán động tác là nhanh, có thể Long Giác hoang thú lại nhịn không được, toàn thân huyết khí phồng lên, nước bọt liên tục chảy xuôi xuống.

Một đôi mắt nhìn qua Đào Hoa lâm phương hướng, đều biến thành màu hồng phấn, không tự chủ được liền muốn hướng bên trong đi đến..