Chương 205: Nhân tộc lại làm thú dạng, lại tại trong núi cướp nhân tộc (1)

Chương 205: Nhân tộc lại làm thú dạng, lại tại trong núi cướp nhân tộc (1)

Đối với Long Giác hoang thú loại này bộ dáng, Thẩm Xán cũng không có trách nó.

Dù sao, trong cơ thể nó có Long tộc huyết mạch, từ tổ tiên bắt đầu liền cái gì đều hạ được miệng.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ, Thẩm Xán đầu ngón tay theo Long Giác hoang thú lân giáp khe hở, liền đâm đi vào.

Như kim châm bên dưới, Long Giác hoang thú trong hai mắt hoa đào chướng trong nháy mắt tiêu tán không nói, cũng dẫn đến giữa hai chân đều lau nhà gia hỏa cũng trung thực.

"Có chướng khí, có chướng khí!"

Hoàn hồn phía sau Long Giác hoang thú, nhìn thấy Kim Sí Kiếm Nha hổ trong mắt khinh thường, vội vàng mở miệng giải thích.

Thẩm Xán có chút im lặng, hắn cảm giác có thể không hề tồn tại cái gọi là Đào Chướng lộc.

Long Giác hoang thú có thể là đầu nhỏ chi phối phần đầu.

Giờ phút này, Long Giác hoang thú cũng giống như kịp phản ứng, năm đó nó đi qua nơi này thời điểm, vẫn chỉ là vừa mới tiến giai Tam giai hậu kỳ không lâu.

Lúc ấy đúng là đụng phải lóe ra màu nai con, bắt đầu chạy giống như là dưới trời chiều hào quang.

"Cái kia, tổ tiên truyền thừa, không trách ta."

Đổi lại cái khác hoang thú, tuy nói cũng có rất nhiều cùng khác biệt chủng loại hoang thú kết hợp tình huống, có thể cùng long chủng hoang thú so ra, vậy coi như Đại Vu gặp tiểu Vu.

"Ngươi xác định trong này có hươu?"

Kim Kiếm hổ mở miệng, trong mắt có vẻ khinh bỉ.

Một đầu lão sắc long, sẽ không chính mình chơi chính mình đi.

Toàn bộ trong rừng hoa đào vô cùng an tĩnh, trôi nổi chướng khí che đậy mặt trời không nói, cũng dẫn đến chướng khí trong rừng tràng cảnh cũng cho che đậy.

Thấy thế nào, đều không giống như là có hoang thú sống tại trong đó bộ dạng.

"Quấn một vòng nhìn xem."

Như thế một mảng lớn hoa đào lão Lâm, Thẩm Xán cũng không dám tiến vào bên trong, chướng khí quỷ quyệt một khi ăn mòn thần trí, cùng Long Giác hoang thú giống như làm chút nằm mơ ban ngày ngược lại không có gì.

Liền sợ có khác nguy hiểm.

Long Giác hoang thú cõng Thẩm Xán, bắt đầu vòng quanh Đào Hoa lâm đi xuyên, càng chạy trong lòng càng rõ.

Năm đó nó nai con hươu, sợ rằng thật sự là một giấc mộng.

"Không đúng, không phải là mộng!"

Đi đi, Long Giác hoang thú ngừng lại bước chân.

"Nếu là mộng, làm sao có thể nói cho ta Tuyết Yêu sơn sự tình."

Lời này ngược lại là rất có đạo lý.

Điểm này Thẩm Xán cũng tại trong suy tư, chuyện này đối với Long Giác hoang thú đến nói, đúng là không có nói dối cần phải.

"Lão Long, ngươi năm đó nai con hươu là thú cái vẫn là thú đực?"

Một bên ở trong núi nhảy vọt mà đến Kim Kiếm hổ, đụng lên đại đại hổ đầu hỏi.

Lời này vừa nói ra, Long Giác hoang thú lộ ra răng nanh.

Khoảng thời gian này, hai đầu hoang thú xem như là làm quen, tăng thêm lại hướng cùng một bộ rơi, giữa hai bên đối địch khí cơ cũng đã tản đi.

"Thư, tổ thượng của ta tuy nói có chút ham mê, đều rất bình thường."

"Nếu là thú cái lời nói, những năm này có thể hay không sinh hạ Tiểu Long loại."

"Nói không chừng, nhân gia chính là tới tìm ngươi mượn giống."

Kim Kiếm hổ lời nói, không có để cho Long Giác có chút điểm ba động, nó mới sẽ không quản cái gì em bé.

Đường đường long chủng hoang thú, một đường xuyên sơn vượt đèo, nó tìm thú cái có nhiều lắm.

"Ngao ngao ngao!"

"Hống hống hống!"

Đi xuyên bên trong, một chỗ Đào Hoa lâm bên trong vang lên hoang thú gào thét.

Đón lấy, liền có hai đầu hoang thú phân biệt từ trong rừng nhảy lên ra, hướng về hai cái phương hướng mà đi.

Một đầu mọc độc giác trắng như tuyết sói, một đầu có mấy phần hổ dạng hoang thú, đều là Tam giai hoang thú.

Làm hai đầu hoang thú đi xa về sau, Thẩm Xán nhìn qua Đào Hoa lâm, cảm giác thứ này có lẽ hướng bộ lạc bên trong mang về vài cọng, cái này có trợ giúp nhân khẩu đề thăng a.

"Ngươi nhìn đi, năm đó ta căn bản cũng không phải là đang nằm mơ."

Sau đó, một người hai thú lại vòng quanh rừng đào đi xuyên, ven đường lại đụng phải hai hai tụ cùng một chỗ hoang thú.

Lập tức, Thẩm Xán phân phó hai đầu hoang thú rời xa rừng đào.

"Đi, đi phụ cận tìm xem."

Rất hiển nhiên, chỗ này rừng đào phụ cận là hoang thú cầu con thánh địa.

Liền không hợp thói thường.

Dãy núi ở giữa một mảnh lòng chảo chi địa.

Rừng cây sơn cốc xanh tươi.

Một đám hươu loại hoang thú ước chừng có hơn 200 đầu, khí tức ở khu vực này rừng cây, đồi núi, Thủy Trạch giao giới khu vực.

Trong rừng, lão thụ cuộn rễ, quái thạch đá lởm chởm, có từng đầu nai con đang chơi đùa.

Những thứ này nai con, có chút dài sói vai diễn, có chút dài hổ trảo, móng trâu, còn có chút trên lưng có rúc vào một chỗ không có nẩy nở cánh nhỏ.

Trong đó, có một đầu nai con ngoại trừ mọc ra sừng hươu bên ngoài, còn dài hai cái ba tấc lớn nhỏ xanh ngọc Long Giác, toàn thân hất lên tam thải, một đôi mắt to rất linh động.

Chỉ bất quá phụ cận cái khác nai con, đều khoảng cách nó xa xa, không thế nào vui lòng cùng nó tụ cùng một chỗ.

Nai con có chút uể oải cúi đầu chạy vào trong rừng cây, nơi đó có một đầu toàn thân có ba đạo hào quang, hình thể có bảy tám trượng lớn nhỏ hươu cái nằm sấp.

"Ô ô!"

Nai con ghé vào hươu cái trước mặt vai diễn kêu lên hai tiếng, mắt thấy hươu cái không có phản ứng nó, chính mình liền ghé vào hươu cái phụ cận nằm xuống nằm ngáy o o.

Một tháng sau.

"Lão Long, mảnh này lòng chảo bên trong cũng có một chi đàn hươu, hay là ngươi tìm tiếp?"

Lòng chảo bên ngoài, hai đầu hoang đứng ở trên sườn núi.

Đến mức vì sao có thể tìm đến đàn hươu, tự nhiên là săn bắn thời điểm thuận đường hỏi một câu.

Vô luận có hỏi hay không phải rõ ràng, đều sẽ bị nó hai chia ăn.

Bình thường hoang thú tuy nói linh trí hỗn loạn, có thể tại huyết mạch cường đại thượng vị hoang thú trước mặt, vẫn là có thể phân rõ ràng một chút hoang thú chủng quần.

Cứ như vậy, một phiến khu vực một phiến khu vực hỏi tới, thuận đường cũng muốn tìm đến có linh trí hoang thú.

Đáng tiếc, trong sơn dã đều là bình thường hoang thú, có thể tu luyện tới Tam giai liền đã hao hết huyết mạch, cũng dẫn đến linh trí đều không có thuế biến, chỉ có thể ngơ ngơ ngác ngác cả một đời.

Kim Kiếm hổ đối với Long Giác bụng đói ăn quàng tính tình, trong lòng mười phần xem thường.

Hươu loại hoang thú tuyệt đại đa số đều huyết mạch thấp kém, cả một đời đều là cái khác hoang thú đồ ăn.

Liền đồ ăn đều lên, Long tộc quả nhiên danh bất hư truyền.

Long Giác hoang thú cũng không trả lời Kim Kiếm hổ, vọt thẳng vào lòng chảo bên trong, một đường vượt qua gò nhỏ lăng, bước qua dòng sông, tìm kiếm lấy đàn hươu.

Trên đường, nếu là đụng phải nhìn qua có chút thần dị hoang thú, cũng sẽ đuổi theo nhìn xem linh trí.

Linh trí không tốt trực tiếp liền nuốt.

Đi đi, Long Giác hoang thú đột nhiên bước chân ngừng lại, lưng rồng bên trên ngồi xếp bằng Thẩm Luyện mở to mắt.

"Ngươi thật đúng là có dòng dõi lưu lại a."

Hắn ngồi ở lưng rồng chỗ cổ lõm vị trí, vừa vặn rộng lớn lại dễ chịu, vừa mới Long Giác trong cơ thể một trận huyết khí cuồn cuộn, long cốt bên trong một cỗ long lực phun trào.

Cùng lúc đó.

Ở bên ngoài hơn 10 dặm trong rừng, đang tại trong rừng chơi đùa nai con, đột nhiên cảm giác trong cơ thể táo động.

Nó bước bốn đầu bắp chân, ở trong rừng vừa đi vừa về bắt đầu chạy.

Có thể dạng này vẫn là cảm giác trong cơ thể có loại nóng rực tại chấn động, nó giật ra giọng hướng về trong rừng khóc kêu gào kích thích tới.

"Ô ô ô!"

"Ô ô!"

Ngang

Tiểu gia hỏa âm thanh non nớt, có thể kêu lên mấy tiếng sau đó, đột nhiên liền phát ra một tiếng long ngâm gào thét.

Long tộc uy nghiêm khí thế, lập tức trong rừng đẩy ra.

Trong rừng chơi đùa nai con, từng cái dọa đến hoang mang lo sợ, bốn chân run chân, bịch bịch liền cắm ở trên mặt đất.

Ngoài rừng từng đầu cỡ lớn hươu thú cũng nhận kinh hãi, mười mấy đầu đang tại chạy nhanh, đi đứng trực tiếp không nghe sai khiến, đầu hươu nghiêng về phía trước đụng vào trên mặt đất..