Chương 205: Nhân tộc lại làm thú dạng, lại tại trong núi cướp nhân tộc (2)

Chương 205: Nhân tộc lại làm thú dạng, lại tại trong núi cướp nhân tộc (2)

Ngang

Cùng lúc đó, một tiếng càng thêm to rõ long ngâm vang lên, chấn động núi rừng đầm.   trong rừng cái khác Hoang Lộc nhao nhao rơi xuống đất, địa phương khác ăn cỏ hoang thú, càng là dọa đến điên cuồng chạy trốn.

Ngang

Trong rừng Long Giác nai con mở to hai mắt nhìn, lập tức phấn chấn, nâng lên đầu.

Ngang

Theo long ngâm vang lên lần nữa, trong rừng đầu kia tam thải hào quang hươu cái xuất hiện, lập tức liền nhảy lên đến Long Giác nai con trước mặt.

"Ô ô!"

Rừng cây phần cuối, hai đầu khổng lồ hoang thú dậm chân mà đến, để núi rừng rung động, đàn hươu toàn bộ nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy.

Chỉ có tam thải hươu cái cùng Ngọc Giác tiểu lộc còn có thể đứng thẳng.

Nai con mở to hai mắt nhìn, ánh mắt rời rạc về sau, rơi vào hình thể khổng lồ Long Giác hoang thú trên thân.

"Lão Long, ngươi được a."

"Huyết mạch khí tức còn mạnh hơn ngươi."

Lúc đầu đối với dòng dõi Long Giác cũng không thèm để ý, nhưng làm nhìn thấy Long Giác nai con thời điểm, cũng lộ ra một vệt vẻ mặt hưng phấn.

Huyết mạch so với nó trong tưởng tượng hiếu thắng.

Tìm kiếm bản đồ tiêu ký, tìm ra một nhà ba người, đây là Thẩm Xán không có nghĩ tới.

Thú đều thành gia, cũng không biết vì sao có chút "Tộc nhân" còn không có bà nương.

Tam Thái lộc cảnh giác nhìn qua Long Giác, Kim Kiếm, còn có Thẩm Xán, đem nai con bảo hộ ở dưới thân.

Có thể nai con lại một bộ vô cùng dáng vẻ hưng phấn, hướng về phía Long Giác ô ô kêu to.

Ngang

"Ô ô!"

Ngang

"Ô ô."

Thẩm Xán nhảy tới Kim Kiếm trên lưng, Kim Kiếm nghiêng đầu nhìn thoáng qua Long Giác, hai cái lỗ mũi phun hơi nóng, buồn buồn kêu một tiếng, "Nên Long huynh."

Nói xong, liền mang theo Thẩm Xán hướng về lòng chảo một nơi khác mà đi.

"Tam Thái lộc không tệ a."

Trên lưng hổ, Thẩm Xán nghe được Kim Kiếm mở miệng, lập tức sững sờ.

"Ta nói là huyết mạch."

"Ngươi tốt nhất nói là huyết mạch."

". . ."

Kim Kiếm im lặng, nó thật sự nói là huyết mạch, cũng chính là đầu kia Lão Long không giảng cứu.

Nó vẫn là ưa thích thuần huyết cọp cái.

Hai ngày sau.

Thẩm Xán đội ngũ nhiều hai đầu hươu.

Nai con cùng Thẩm Xán một cái đãi ngộ, ngồi đến Long Giác trên lưng.

Một đôi mắt to ngập nước cũng không sợ người lạ, tựa vào Thẩm Xán trên thân, thỉnh thoảng còn cần đầu nhẹ nhàng chống đỡ một hồi.

Tam Thái lộc thực lực cùng huyết mạch không hề so với Kim Kiếm, Long Giác kém, nếu không cũng sinh không dưới đầu này Long Giác nai con.

Nai con trưởng thành rất chậm chạp, cũng là bởi vì kế thừa nó Thất Thải Ngọc Linh lộc cùng Long tộc hai tầng huyết mạch.

Đến mức đàn hươu, ở trong mắt Tam Thái lộc cũng không có đưa bọn họ trở thành cùng một cái tộc đàn, chẳng qua là tìm được cùng một chỗ nơi ở mà thôi.

Dù sao, những cái kia Hoang Lộc huyết mạch quá kém.

Cự Nhạc sơn mạch, thung lũng Vân Sơn.

Một con sông lớn hai bên bờ, cây rong dồi dào, có Độc Giác hoàng dương tại bờ nước cấp nước chơi đùa.

Bờ sông nơi xa trong bụi cỏ, một mũi tên đầu chậm rãi lộ ra.

'Cheng' một tiếng, mũi tên phá không đâm vào một đầu dê vàng trên thân.

Lập tức, bờ sông, nước sông dê vàng cùng khác hoang thú, nhao nhao kinh ngạc đi tứ tán, lưu lại một đầu dê vàng tại bờ sông chỗ giãy dụa.

Trong bụi cỏ hai cái thanh niên nhanh chóng xông tới, một cái tay cầm màu đen đại cung, một cái nắm lấy da thú dây thừng.

Đi tới dê vàng phụ cận về sau, cầm dây thừng thanh niên nhanh chóng đem dê vàng giải quyết, dùng dây thừng đem trói buộc lại gánh tại bả vai.

"Đi thôi, hôm nay thu hoạch rất tốt, đoán chừng có thể thỏa mãn Thánh Viên khẩu vị."

Hai người một người cảnh giới, một người khiêng dê vàng xuyên qua một mảnh hoang nguyên bãi cỏ, đi tới một chỗ dưới núi nhỏ.

Chân núi, là một mảnh không lớn làng xóm, ngoại vi có cự thạch xây thành rào chắn.

Chờ hai người trở về thời điểm, làng xóm bên trong đã có lượn lờ khói bếp.

"Tộc lão, chúng ta trở về, hôm nay đánh tới một đầu dê vàng, nếu là tối nay Thánh Viên vào thôn lời nói, liền sẽ không tại bắt chúng ta làng xóm người đi."

Một đoàn người vào làng xóm về sau, đối diện đi tới chính là một vị gãy mất cánh tay khôi ngô hán tử, nhìn thấy hai người săn được dê vàng nhẹ gật đầu.

"Nhanh lấy máu lột da, bằng không một lúc sau liền không dễ làm."

"Còn có lần sau không thể lại muộn như vậy, nếu là ở bên ngoài đụng phải Thánh Viên, các ngươi còn có thể về được đến sao!"

Thanh niên muốn mở miệng phản bác, nhưng muốn nghĩ vẫn là đem dê vàng tóm lấy treo ở trên giá gỗ, bắt đầu nhanh chóng phân chia.

Bọn hắn cũng không muốn trở về muộn, có thể dê vàng tính cảnh giác rất mạnh, giữa ban ngày thời điểm mười phần khó mà bắt đến, chỉ có uống nước thời điểm mới sẽ buông lỏng cảnh giác.

Rất nhanh, thu thập xong dê vàng, liền bị đặt ở bóng loáng máng bằng đá bên trong.

Ngoại trừ dê vàng thịt bên ngoài, còn có một chút trứng chim, thịt khô chờ một chút, bất quá vô luận là trứng chim vẫn là thịt khô, đều dùng phía trước dê vàng máu xối lên.

"Tốt, đại gia ăn cơm xong đều tốt ở tại phòng xá bên trong không muốn đi ra, Thánh Viên qua thôn rất nhanh, cũng không muốn náo ra động tĩnh, để tránh chọc giận Thánh Viên."

Sau đó, đại gia sau khi cơm nước xong, rất tự giác đóng cửa phòng lại, ngọn đèn dập tắt.

Trăng sáng tinh tắt, một đêm không tiếng động.

Rạng sáng ngày thứ hai, tay cụt nam tử lên sớm nhất, nhìn thấy bày ra thịt không có động.

Lúc này, liền gọi tới người đem dê vàng thịt cầm xuống đi chia ăn, ăn không được làm thành thịt khô.

Sáng sớm ăn qua cơm tộc nhân, có chút đi bên ngoài mở trong ruộng làm việc, mười mấy cái thanh niên trai tráng mang theo cung tiễn cũng bắt đầu săn bắn.

Tới gần chạng vạng tối, săn bắn tộc nhân trở về, lần này cũng vận khí không tệ, mang về một đầu cỡ nhỏ Hoang Lộc.

Tại làng xóm bên trong trên đất trống, nhanh chóng đem tiểu Hoang Lộc thu thập sạch sẽ, bỏ vào máng bằng đá bên trong.

Dựa theo ngày hôm qua phương thức, cất kỹ trứng chim, thịt khô, rưới lên thú huyết.

Màn đêm buông xuống, thú đèn dập tắt, cửa phòng đóng chặt, toàn bộ làng xóm im ắng.

Một đêm này, vẫn như cũ là không hề có động tĩnh gì, ngày thứ 2 thịt hươu theo thường lệ bị chia ăn, làng xóm bên trong ngày 7-1 âm lịch ra mà làm.

Tối hôm đó, đồng dạng cống phẩm vừa bày ở làng xóm trên đất trống.

Màn đêm buông xuống, vẫn như cũ an ổn không ngại.

Sau đó, tiếp xuống không sai biệt lắm trong một tháng, làng xóm không còn có chuẩn bị tương ứng tế phẩm, mãi đến tháng sau đầu tháng.

Đồng dạng tế tự, xuất hiện lần nữa.

Đầu tháng ngày thứ 2 buổi tối.

Yên tĩnh làng xóm bên ngoài, đột nhiên vang lên động tĩnh.

Lần lượt từng thân ảnh bốc lên nhảy vọt mà đến, trong miệng phát ra hô hô, rống rống, chi chi tra tra gọi tiếng.

Đại đa số thân ảnh lớn nhỏ so với nhân tộc lớn hơn một vòng, lẻ tẻ mấy cái tương đối lớn, sắp tiếp cận cao một trượng.

Những thứ này thân ảnh toàn thân mọc đầy tóc vàng, khuôn mặt cùng nhân tộc ngũ quan một dạng, động tác lại cùng vượn đồng dạng leo lên nhảy vọt, nhón chân mà đi, một đôi mắt lộ ra huyết sắc.

Mấy chục con vượn ảnh lật vào làng xóm bên trong, xe nhẹ đường quen đi tới làng xóm phía trước trên đất trống, đem dọn xong cống phẩm bắt lại bắt đầu chia ăn.

Có thể một đầu không lớn hoang thú thịt, chỗ nào đủ đám này vượn ăn, rất nhanh liền trứng chim đều nhai cái sạch sẽ.

Rống rống!

Đem máng bằng đá bên trong dòng máu đều cho liếm sạch sẽ về sau, một đầu hoang thú nắm lên máng bằng đá liền hướng về một tòa phòng xá đập tới.

Một tiếng ầm vang, phòng xá nghiêng đổ, bên trong lộ ra một nhà thần sắc kinh khủng.

Hống hống hống!

Mấy chục con vượn ảnh lập tức vọt vào sụp đổ phòng xá, đem người ở bên trong nắm lấy đi ra, kéo lấy lao ra làng xóm bên ngoài..