Chương 206: Đại địa (1)

Chương 206: Đại địa (1)

Làng xóm bên ngoài vang lên tiếng kêu thảm thiết, mà làng xóm phòng xá bên trong thân ảnh, che lại miệng của mình, tựa vào giường nơi hẻo lánh run rẩy không ngừng.

Có tiểu oa nhi giãy dụa, lại bị gắt gao che miệng, có thì là ghé vào mẫu thân trong ngực, không ngừng lay động thân thể nhỏ.

Không người nào dám đi ra nhìn, sau khi ra ngoài liền sẽ biến thành Thánh Viên đồ ăn.

"Vì cái gì, chúng ta đã chuẩn bị xong cống phẩm, vì sao còn muốn bắt đi tộc nhân."

"Im ngay, chớ có lên tiếng!"

Kiềm chế âm thanh tại phòng xá bên trong vang lên.

Mỗi một gian phòng xá bên trong thân ảnh, đều tại dựng thẳng lỗ tai lắng nghe động tĩnh bên ngoài, tiếng kêu thảm thiết sau là một trận thưa thớt âm thanh.

Một mực chờ đến thiên khung hiện phát sáng, khí tức ngột ngạt mới dần dần tiêu tán.

Hừng đông.

Các nhà tất cả hộ đi ra, hội tụ đến sụp đổ phòng xá bên ngoài.

"A Ô, Vân Sơn a thúc, a thẩm."

Phòng xá bên ngoài có xốc xếch kéo ngấn cùng vết máu, một mực vượt qua cự thạch tường rào biến mất ở bên ngoài.

"Đem phòng xá thu thập một chút, đồ vật bên trong phân cho các nhà."

Tộc lão không nói thêm gì, chết lặng hướng về nơi xa đi đến, khác người trưởng thành bắt đầu thu xếp đồ đạc, cũng chỉ có mấy cái đứa nhỏ phát ra thút thít thanh âm.

Phản kháng Thánh Viên người, chỉ có thể bỏ mình diệt tộc, ở khu vực này hoang dã bên trong, Thánh Viên chính là duy nhất chúa tể.

Ngoại trừ mỗi một cái nguyệt muốn chuẩn bị cống phẩm bên ngoài, cách mỗi ba năm còn muốn chuẩn bị càng tốt cống phẩm, tiến về Thánh Viên cung tiến cống.

Lòng chảo chỗ sâu.

Cổ lão cung điện ở trong núi san sát, từng cây cổ thụ, dây leo đem những cung điện này bao phủ, có chút cỏ cây chính là từ bên trong cung điện mọc ra.

Thuộc về nhân tộc kiến trúc, trong năm tháng đã cùng núi rừng hòa thành một thể, hiện đầy thật dày màu xanh đen cỏ xỉ rêu.

Thật cao triền núi bên trên, một tòa khổng lồ thạch điện trên cao nhìn xuống.

Trên bệ đá dây leo đã sớm tại trên mặt đất trải lên thật dày một tầng, khắp nơi rơi vãi một chút vượn phân cùng tàn xương.

Nồng đậm tanh nóng nảy, mãng hoang khí tức bao phủ trong ngoài.

Rống

Một tiếng trầm đục thú rống tại chỗ sâu vang lên, một đám vượn ảnh nhao nhao gầm hét lên, đầy khắp núi đồi lao ra đếm không hết vượn ảnh, đại đa số đều kéo lấy một đạo nhân tộc thân ảnh, vọt vào trên cùng thạch điện.

Thạch điện bên trong, có sáu đầu hình thể có hai trượng lớn nhỏ vượn ảnh, một đầu bàn nằm tại rộng lớn trên thạch tháp, mặt khác năm đầu thì là ngồi ở hai bên vò đầu bứt tai.

Cái này phân bố cách cục, cùng nhân tộc bộ lạc tộc thương nghị không sai biệt lắm.

Từng đạo nhân tộc bị từ bên ngoài ném vào trong đại điện, có chút còn chưa chết.

Sáu đầu lớn vượn mở ra răng nanh, trực tiếp nhào tới.

Chờ Thẩm Xán lúc đến nơi này, trong đại điện thịnh yến đã kết thúc, máu loãng tràn đầy ở trong đại điện, khắp nơi đều là rải rác xương vỡ.

Ăn uống no đủ lớn vượn, học người đồng dạng nằm ở trên thạch tháp, nghiêng chân đung đưa, trong miệng phát ra thanh âm ô ô.

Từ Tuyết Yêu sơn đến Thánh Viên nơi này, trên đường đi đã trải qua nhiều chỗ địa phương nguy hiểm, tại trong Cự Nhạc sơn mạch đi vòng vo vượt qua hai năm rưỡi thời gian.

Thẩm Xán đi khắp tòa này chìm ngập tại núi rừng bên trong khu kiến trúc, phát hiện Tổ miếu, phát hiện phần mộ, phát hiện tàng thư điện, phát hiện nuôi thú cốc.

Chỉnh thể không sai biệt lắm là một tòa Bá bộ quy mô.

Tổ miếu phế tích đã sớm cùng cỏ cây loạn thạch hòa làm một thể.

Phần mộ đã bị đào bình, xương vỡ đã sớm cùng cỏ hoang sinh trưởng ở cùng nhau.

Tàng thư trong điện quyển da thú vỡ vụn, thẻ tre mục nát, ngọc giản thành mảnh vụn cặn bã.

Nuôi thú trong cốc lão thụ cuộn rễ, đã sớm không biết bỏ phế bao nhiêu năm.

"Vân Sơn Hoành Liệt."

Tổ miếu phế tích bên trong, một khối coi như hoàn hảo thần vị bên trên, mơ hồ có thể phân biệt ra mấy chữ.

Tàng thư trong điện, Thẩm Xán đem rơi vãi vỡ vụn da thú một lần nữa chỉnh lý một chút.

"Vân Sơn thị, Thổ Lâu, đêm mùng một, Hàn Dạ tế "

Vụn vặt lẻ tẻ văn tự, ghi chép một tòa tên là Vân Sơn Bá bộ di chuyển con đường.

Từ Đại địa Hoài Giang dời vào Nam Nhạc sơn mạch.

Thẩm Xán còn tìm đến một bộ phận không hoàn chỉnh phương pháp tu hành, cùng phía trước Vu nang bên trong Đại Lực Thánh Viên công phối hợp.

"Tiên tổ mau cứu Vân Sơn a, mau cứu Vân Sơn "

Một tấm trong đó vỡ vụn trên sách da thú, có xốc xếch chữ viết, để lộ ra bi thương cùng tuyệt vọng.

Đến mức tại sao lại có tuyệt vọng, mắt nhìn bên dưới mảnh này lòng chảo bên trong sinh hoạt nhân tộc hoàn cảnh, đã nói rõ hết thảy.

Rống

Tộc điện bên trong sáu đầu Thánh Viên một trong phát ra gào thét, 'Hắn' bị Thẩm Xán tóm lấy.

Một phen kiểm tra về sau, Thẩm Xán càng thêm xác minh chính mình phỏng đoán.

Vân Sơn thị tại Đại địa truyền thừa không đi xuống, sau cả tộc mang theo phụ thuộc bộ lạc dời vào Cự Nhạc sơn mạch, ở khu vực này lòng chảo bên trong tiếp tục sinh sống.

Có thể tại truyền thừa sinh sôi bên trong, Đại Lực Thánh Viên công hóa thú Vân Sơn tộc nhân, đồng thời hóa thú huyết mạch còn truyền thừa xuống.

Nhiều đời xuống, Vân Sơn tộc nhân liền biến thành Thánh Viên.

Tại hoang thú tộc đàn bên trong, có thể phản tổ tự nhiên đại biểu cho huyết mạch chi lực tăng lên, có thể loại này phản tổ rơi vào nhân tộc trên thân, liền biến thành Vân Sơn dạng này.

Đám này Vân Sơn nhân thú hóa sau đó, lại bởi vì nhân tộc huyết mạch nguyên nhân, tại tương đối phong bế lòng chảo chi địa, tạo thành đặc hữu xã nhóm chế độ.

Ví dụ như phụ thuộc bộ lạc triều cống, cũng truyền thừa xuống, biến thành tiểu tụ rơi đối với Thánh Viên triều cống.

Sáu đầu dẫn đầu Thánh Viên, chiến lực đều rất mạnh, không sai biệt lắm sánh vai lúc trước bị hắn xử lý Kiêu Dương Thần Tạng hạt giống, so với bình thường Thiên Mạch cửu trọng võ giả muốn cường hoành một chút.

Rống

Đưa tay ở giữa, Thẩm Xán đem gò bó con Thánh viên này để xuống.

Sau khi hạ xuống, Thánh Viên đối với Thẩm Xán nhe răng, nhưng làm nhìn thấy Thẩm Xán con mắt về sau, lập tức lại cuộn mình thân thể, nằm sấp trên mặt đất phát ra nghẹn ngào thanh âm.

Thẩm Xán không có giết con Thánh viên này, so với giết, những thứ này Thánh Viên nghiên cứu tác dụng lớn hơn.

Tìm tới thung lũng Vân Sơn về sau, khoảng cách Đại địa liền không xa.

Đã cách nhiều năm, cuối cùng đi tới tiền bối Đại địa quê quán.

Tại Vân Sơn lưu lại tới trong điển tịch, Thẩm Xán chắp vá ra tiến về Đại địa con đường, cũng tìm đến một chút có quan hệ đêm mùng một, Hàn Dạ tế liên quan tin tức.

Đêm mùng một, tại lòng chảo bên trong cũng giữ lại, chính là đầu tháng muốn tế tự, lòng chảo nơi này còn muốn liên tiếp chuẩn bị ba ngày.

Hàn Dạ tế, không cố định.

Cả hai đều không phải tế tự nhân tộc tiên tổ.

Mùng một tế tế Thổ Lâu, Hàn Dạ tế cái khác một vài thứ.

Đáng tiếc Vân Sơn ghi chép thiếu hụt quá nhiều, chỉ có thể tiến vào Đại địa mới có thể biết đến cùng tại tế thứ gì.

Đại địa.

Thích Lạc Hoàn.

Như vậy quấn miệng tên, đến từ Thổ Lâu.

Vài ngàn năm trước, phiến khu vực này gọi là lưu vực Diêm Thủy.

Từ Đại địa Khương Yển thị thành lập Khương Dương Bá bộ bị Thổ Lâu hủy diệt, nhân tộc còn lại chư Bá bộ lần lượt bị Thổ Lâu công phá sau đó, toàn bộ Đại địa liền lâm vào một mảnh mùi tanh.

Nhân tộc địa danh, lần lượt bị Thổ Lâu thổ ngữ thay thế.

Cường đại nhất Bá bộ Khương Yển thị cuối cùng một đời tộc chủ xương đầu, bị Thổ Lâu ép buộc nhân tộc công tượng mài giũa trở thành đồ uống rượu, thi cốt treo ở Khương Dương sơn đã có mấy ngàn năm.

Mấy ngàn năm qua, bị đánh tan nhân tộc nhiều lần phản kháng, đều bị Thổ Lâu trấn áp.

Tại Đại địa, Thổ Lâu, Mị(Thông Mị) linh chính là chúa tể, Lâu Nô bộ chính là Thổ Lâu nanh vuốt.

Lâu nô chính là thần phục tại Thổ Lâu tộc dưới lòng bàn chân nhân tộc, bọn hắn nhận Thổ Lâu làm chủ, ép xuống nhân tộc, bên trên mị Thổ Lâu.

Mấy ngàn năm xuống, Đại địa nhân tộc, đã biến thành Thổ Lâu nuôi dưỡng đồ ăn..