Chương 206: Đại địa (2)

Chương 206: Đại địa (2)

Cạc cạc cạc!

Chói tai tiếng chim hót vang lên, một đám Hắc Nha từ núi rừng bay lên, tạo thành một mảnh mây đen bay qua thiên khung.

Tước Sơn bên dưới, nho nhỏ làng xóm chỉ có mấy trăm người tới, từng nhà đang tại vội vàng chuẩn bị tế phẩm.

Thịt thú vật, trái cây, thú dầu, còn có một chút dầu trơn ngâm qua, phía trên có quỷ dị phù văn phiến gỗ.

Phiến gỗ có lớn chừng bàn tay, mỗi một mảnh đều không sai biệt lắm một dạng, đặt ở một cái tảng đá lớn trong chậu.

"Tạo Sơn, tới điểm mộc tiền."

Một cái nhìn qua mặt mo hiện đầy nhăn nheo, thân thể hơi có vẻ còng xuống trung niên võ giả, kêu gọi trong gian phòng lau chùi cung nỏ người trẻ tuổi.

"Ta không điểm!"

Tạo Sơn cũng không ngẩng đầu lên, "Ta không có súc sinh tổ tông!"

"Im ngay!"

Tạo Sơn phụ thân lúc này giận dữ mắng mỏ, "Ta không cho phép ngươi nói lời như vậy nữa, đối với người nào cũng không thể nói, đều cho ta giấu ở trong lòng."

Tạo Sơn quật cường ngẩng đầu nhìn về phía phụ thân, nhưng nhìn đến phụ thân lăng lệ con mắt về sau, hắn vẫn gật đầu, "Ta đã biết, ta không có đối bên ngoài người nói qua."

"Tới, điểm!"

Tại phụ thân nhìn kỹ, Tạo Sơn nắm qua Hỏa Thạch, đem trong chậu mộc tiền đốt.

Ngâm qua dầu trơn mộc tiền, tùy tiện liền bắt đầu cháy rừng rực, bên trên lấy thú huyết biến thành phù văn, theo hỏa diễm lập tức nhảy lên, tạo thành một đầu mơ hồ thú ảnh.

Giờ phút này, làng xóm bên trong từng nhà, đều lần lượt đốt lên mộc tiền.

Tạo Sơn phụ thân không có nhìn ánh lửa, mà là chính bản thân hướng về gian phòng chính đường vị trí nhìn lại.

Chính đường bên trên, có một tấm trống rỗng bàn đá.

"Tiên tổ phù hộ A Sơn, không muốn bị Thổ Lâu phát giác."

Trong lòng yên lặng cầu nguyện sau đó, hắn mới một lần nữa nhìn về phía cửa ra vào thiêu đốt bồn đá.

"Không cần nói."

Tuy nói không có về sau nhìn, có thể tựa hồ biết đứng phía sau ở Tạo Sơn muốn mở miệng.

"Tối nay Hàn Dạ tế đi qua, ta sẽ đi phía đông trong núi săn bắn, đến lúc đó sẽ xin chỉ thị tộc lão lấy mấy cái đầu sắt tiễn."

Nghe được phụ thân nói như thế, Tạo Sơn trong lòng vui mừng.

Mũi tên sắt uy lực so với cốt tiễn mạnh hơn nhiều lắm, đáng chết Thổ Lâu hạn chế nhân tộc chế tạo binh khí, hạn chế nhân tộc làng xóm quy mô, hạn chế võ đạo truyền thừa.

Đáng hận hơn còn có đám kia ruồng bỏ tổ tông nanh vuốt, tại mọi thời khắc tại diễu võ giương oai.

"Phụ thân, vậy ngươi "

"Săn bắn đều có thương vong, mất tích."

Tạo Sơn phụ thân đem cửa phòng đóng lại về sau, yên tĩnh ngồi ở bàn đá một bên trên ghế, giống như là ngủ rồi đồng dạng.

Hô hô hô!

Màn đêm buông xuống, liền ánh trăng đều bị che lấp, một luồng hơi lạnh từ trong núi sâu cuốn ra, phát ra líu ríu, xì xào bàn tán.

Cái này một cỗ gió lạnh rất nhanh liền thổi vào làng xóm bên trong, tựa như một đám hoang thú vào thôn một dạng, khắp nơi tại lay đồ vật.

Những này là đến từ trong núi sâu ma quỷ tinh quái, bọn họ cùng Thổ Lâu cùng nhau tàn phá bừa bãi mặt đất bao la.

Mỗi khi ánh trăng bị che lấp, liền sẽ từ trong núi sâu bay ra, càn quét bốn phía từng cái làng xóm.

Như cái nào làng xóm không có chuẩn bị cống phẩm, liền sẽ đem cái nào làng xóm triệt để tàn sát hầu như không còn.

Cho dù chuẩn bị cống phẩm, những thứ này ma quỷ tinh quái cũng không phải hưởng dụng xong liền sẽ rời đi, nếu là cái nào làng xóm vận khí không tốt, cũng sẽ trở thành máu của bọn nó ăn.

Bên ngoài lốp bốp rung động, Tạo Sơn phụ thân tĩnh tọa giống như là ngủ rồi đồng dạng.

Mà Tạo Sơn thì nắm lấy cung nỏ, hưng phấn khí tức ép qua phòng xá bên ngoài vang lên xì xào bàn tán mang tới sợ hãi.

Ngày mai hắn liền có thể tiến về Tinh Thần sơn, nơi đó mới thật sự là nhân tộc chỗ tu luyện, có cường giả truyền thừa võ đạo, giết Thổ Lâu, diệt tinh quái.

Một đêm này, lưu vực Diêm Thủy rất nhiều địa phương, đều nhận lấy đến từ nơi núi rừng sâu xa tinh quái ma quỷ tập kích quấy rối.

Có chút làng xóm truyền ra kêu thảm, thút thít.

Rống rống!

Trên một ngọn đồi.

Thẩm Xán nhìn qua ở trước mặt mình giương nanh múa vuốt tinh quái mị ảnh, loại này sinh mệnh trạng thái, hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy.

Giống như tiên thiên linh thể, chỉ bất quá lại là từ hậu thiên khí tức tạo thành, bên trong tồn tại hỗn loạn hồn lực ba động, có khát máu bản năng.

Ông

Theo Thẩm Xán trên thân nóng rực hỏa khí phóng thích, nhào lên tinh quái giống như là dưới ánh nắng chói chang giọt nước, lập tức bị sấy khô.

Nóng rực khí tức tại trong màn đêm, giống như là một tòa phun trào Hỏa Sơn đồng dạng dễ thấy.

Phương xa càng nhiều tinh quái mị ảnh, hướng về hắn đánh tới.

Mãi cho đến tới gần bình minh thời điểm, một đầu có cao hai trượng, hình như Thổ Lâu tinh quái bị Thẩm Xán giẫm tại dưới chân.

"Nhân tộc, ngươi dám ngỗ nghịch Thánh tộc, ta Thánh tộc cường giả giáng lâm, chắc chắn ngươi ngũ mã phanh thây."

"Tinh Thần sơn nhân tộc lão gia hỏa căn bản không chống được bao lâu, ngươi như vậy tuổi trẻ huyết khí hừng hực nhân tộc sớm muộn thành tộc ta khẩu phần lương thực, tộc ta cường giả thích nhất sinh cơ mênh mông nhân tộc."

Thổ Lâu tinh quái kêu gào, lúc này liền phát ra kêu thảm.

"Đem ngươi biết rõ nói hết ra."

Thẩm Xán thần thức hóa thành một dòng lũ lớn, trực tiếp đánh tới trước mặt Thổ Lâu tinh quái.

Một tiếng ầm vang trực tiếp liền cho đụng bối rối.

Phốc

Đợi đến hỏi xong sự tình về sau, Thẩm Xán trực tiếp đem thứ nhất đem hỏa khí thiêu đốt cái sạch sẽ.

Đối với Đại địa tình huống, cũng có đại khái hiểu rõ.

So với Ung Ấp, Đại địa nhân tộc đã lưu lạc trở thành Thổ Lâu nuôi dưỡng huyết thực.

Nhân tộc đại bộ phận trực tiếp bị đánh tan, tạo thành từng cái tiểu tụ rơi, rơi tại rộng lớn đại địa bên trên.

Thổ Lâu cùng tinh quái ma quỷ hợp tác, trở thành phiến khu vực này bá chủ.

Tinh quái là thế nào tạo thành, Thẩm Xán ngược lại là không có làm rõ ràng, có thể Thổ Lâu lại có thể tinh quái kết hợp với nhau, đợi ngày sau chộp tới thật tốt nghiên cứu một chút.

Thổ Lâu tại đánh tan nhân tộc Bá bộ về sau, đối với Đại địa nhân tộc thi hành chặt đứt truyền thừa, lấy tiểu tụ rơi nuôi dưỡng hình thức, cấm chỉ nhân tộc tế tự tiên tổ, nuôi chiến thú các loại thủ đoạn.

Có thể cái này vẫn không có chặt đứt nhân tộc phản kháng, ví dụ như Tinh Thần sơn chính là một chỗ nhân tộc phản kháng chi địa.

Lấy tinh thần làm tên cũng không phải nói địa phương tốt bao nhiêu, ngược lại là một mảnh rừng thiêng nước độc, chướng khí quẩn quanh chi địa.

Chính vì vậy, mới có thể tại Thổ Lâu vây quét còn dư lưu lại.

"Khương Yển thị, Khương Dương Bá bộ."

Tòa này Bá bộ địa vị cùng loại Ung Ấp Ung Sơn, đáng tiếc đã triệt để hủy diệt tại tuế nguyệt bên trong, cũng dẫn đến tộc chủ thi cốt bị Thổ Lâu treo ở bên ngoài, kinh sợ người Đại địa nhân tộc, muốn dùng cái này chặt đứt Đại địa nhân tộc sống lưng.

Có lẽ tiền bối Đại địa, chính là đến từ tòa này Bá bộ.

Sau đó, Thẩm Xán hướng về Tinh Thần sơn mà đi.

Căn cứ xử lý Thổ Lâu tinh quái lời nói, Tinh Thần sơn tọa trấn nhân tộc Thần Tạng tứ giai đã già nua, cũng không biết có thể chi lại chống bao lâu.

Hắn mau mau đến xem.

Sớm tại lúc trước thu hoạch được trước đến Đại địa bản đồ thời điểm, hắn liền nghĩ là bộ lạc tại Đại địa tìm ra một con đường, dạng này chiếu cố đại, ung hai địa phương, lấy hai địa phương tài nguyên phát triển bộ lạc.

Hiện tại cuối cùng đi tới Đại địa, tuy nói tình huống cùng trong tưởng tượng khác biệt, nhưng nếu có thể mưu đồ thỏa đáng, đồng dạng có thể trở thành bộ lạc phát triển trợ lực.

Đại địa thiếu truyền thừa, hắn có thể bổ.

Đại địa Thổ Lâu, hắn Chích Viêm cũng có thể giết!

Mị: Xuất phát từ 《 Hải Nội Bắc Kinh 》 ngoại hình là thân thể đầu đen, con mắt dựng đứng, bị coi là quỷ quái biểu tượng, cùng "Ma quỷ" đồng nghĩa.

Phía sau sơn dã tinh quái, ma quỷ một loại liền dùng ma quỷ chữ.

Mị chữ thuộc về bị bỏ qua chữ, không thế nào dùng..