Chương 207: Ta đến từ Ung Ấp! (1)

Chương 207: Ta đến từ Ung Ấp! (1)

Tiến về Tinh Thần sơn trên đường, Thẩm Xán trèo non lội suối, vào mắt tình huống so với từ Thổ Lâu tinh quái trong miệng đạt được càng kém.

Đại địa bên trên một mảnh tanh nồng, khắp nơi đều có thể nhìn thấy Thổ Lâu lưu lại vết tích.

Vì lau sạch nhân tộc vết tích, những thứ này Thổ Lâu thật đúng là các loại thủ đoạn đều đã vận dụng.

Hắn còn đặc biệt đi vòng điểm đường, đi phụ cận một tòa Bá bộ cựu địa nhìn thoáng qua.

Nhân tộc bộ lạc nhiều lấy sơn thủy tiện lợi chi địa định cư, Bá bộ chi địa liền càng thêm không cần nói nhiều, sẽ chỉ càng thích hợp sinh sôi sinh sống.

Có thể tới chỗ về sau, nhìn thấy thì là một mảnh kéo dài nghìn dặm vũng bùn chi địa, thối nước róc rách, còn tràn ngập khó ngửi mùi.

Nguyên bản có thể sản xuất đại lượng lương thực địa phương, cứ như vậy triệt để hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Trong đó trải qua tiểu tụ rơi, lớn nhất đều không có hai ngàn người, liền xuống chờ bộ lạc cũng không bằng.

Võ đạo truyền thừa cũng giới hạn tại đề thăng lực lượng cấp độ, Thiên Mạch pháp thiếu hụt, rèn luyện pháp thô ráp, so với năm đó Chích Viêm còn không bằng.

Cũng tạo thành, làng xóm bên trong tối cường một nhóm người, cũng liền Khai Sơn cảnh.

Đại tộc nhóm đánh tan, tiêu hủy võ đạo truyền thừa, phá hư thích hợp sinh sôi sinh sống chi địa, thật có thể nói là chém rụng nhân tộc quật khởi lần nữa căn cơ.

Phía trước đại kích lão tiền bối nói qua, Đại Hoang có cường đại bộ tộc nuôi dưỡng nhân tộc, sẽ còn để nhân tộc tu võ, lấy lấy người tộc võ đạo cường giả làm người thuốc.

Thổ Lâu tộc, hiện tại còn thuộc ở vào nuôi dưỡng nhân tộc cấp thấp nhất, đem hết toàn lực tại ma diệt nhân tộc truyền thừa.

Tinh Thần sơn.

Đây là một mảnh tràn ngập mây đen, bốn phía vũng bùn khắp nơi trên đất, dãy núi vờn quanh địa phương.

Lúc trước nơi này cũng là một chỗ nhân tộc Bá bộ chi địa, tên là Chước Dương Bá bộ.

Về sau Chước Dương Bá bộ hủy diệt, tộc địa bị Thổ Lâu toàn bộ biến thành ác địa.

Bởi vì hoàn cảnh ác liệt, Tinh Thần sơn người ở bên trong tộc mới khó khăn truyền thừa xuống.

Tại lưu truyền tại phụ cận làng xóm bên trong trong truyền thuyết, Tinh Thần sơn bên trong có cường đại võ đạo truyền thừa, có Nhân tộc cường giả nhiều đời cùng Thổ Lâu, tinh quái chém giết.

Thẩm Xán đi tới Tinh Thần sơn thời điểm, còn phát hiện không ít người hướng về trong núi xuất phát.

Những người này phần lớn tay cầm cung gỗ, mang theo một cây súng gỗ, ít có cầm đao, lội qua nước bùn, hướng về trong núi mà đi.

Có thể trong núi hoàn cảnh cũng không dễ dàng đi vào, bốn phía khắp nơi trên đất trong vũng bùn đều là hư thối thi cốt, dữ tợn bộ dáng để không ít người mặt lộ kinh hãi.

Có thể đại đa số người vẫn là cắn răng, tiếp tục đi tới.

Có đôi khi nước bùn bên trên, còn sẽ có thằn lằn đồng dạng hoang thú nhảy lên ra, phóng tới những người này.

Một khi thất kinh, không cẩn thận liền sẽ rơi vào trong vũng bùn, sau đó liền bị trong nước bùn xuất hiện hoang thú kéo đi.

Cách gần đó người, tuy nói có chút không quen biết, cũng sẽ ra tay cứu viện, nhưng bọn họ thực lực quá yếu, căn bản là không có cách chống đỡ tiềm ẩn tại trong vũng bùn hoang thú.

Lúc này mới không đi hơn trăm bên trong, liền có một bộ phận người dọa đến ngừng lại bước chân, trong lòng sinh ra dao động.

"Vũng bùn, Huyết Cốt sơn, chúng ta nếu là liền vũng bùn đều đi bất quá, còn thế nào qua Huyết Cốt sơn, còn thế nào thu hoạch được truyền thừa."

Tạo Sơn gắt gao nắm mình đại cung, rống lớn một tiếng, dẫn tới phụ cận mấy thân ảnh tinh thần chấn động.

Liền điểm khó khăn này đều e ngại, ngày sau còn thế nào cùng Thổ Lâu giao thủ.

"Chúng ta cùng đi!"

Mấy người nhanh chóng tụ cùng một chỗ, dưới chân đều có cây khô là độn trượt tại trong nước bùn, lẫn nhau dắt tay phòng ngừa bị rơi đi vào.

Muốn đi vào Tinh Thần sơn, liền muốn trải qua mấy tầng thử thách, mới có thể có tư cách trở thành người trong núi.

Những thứ này thử thách dưới góc nhìn của Thẩm Xán, tự nhiên không coi là cái gì, nhưng đối với Khai Sơn cảnh võ giả đến nói, liền có thể vị từng bước có nguy cơ sinh tử.

Vũng bùn có hơn 200 bên trong sâu, trôi qua về sau là một mảnh tràn ngập mây đen đồi núi núi nhỏ.

Đất đá ở giữa, chất đống rậm rạp chằng chịt thi hài, đại nhân, tiểu hài, không thể đếm hết được.

Tại thi hài ở giữa, còn có từng sợi hiện ra màu đen chất lỏng chảy xuôi mà ra, tập hợp ở trong núi, cũng dẫn đến lớn lên cỏ cây đều biến thành màu máu.

Có chút ngọn núi nơi nứt ra, còn có thể nhìn thấy đã sớm thẩm thấu máu đen tảng đá, có chút cũ cây đã sớm chết đi không biết bao lâu, vỏ cây da bị nẻ, khô cằn trong gió hô hô rung động.

Trên bầu trời Huyết Cốt sơn một chỗ vách đá trong hốc cây, có một mặc cũ nát áo da thú võ giả, chống một cái vết rỉ loang lổ lão thương, yên tĩnh nhìn qua phía trước sững sờ.

Tại Huyết Cốt sơn phía sau, đồng dạng là một mảnh chập trùng liên miên sơn mạch, phía trên nổi lơ lửng tầng tầng khói đen.

Tại sơn mạch ẩn nấp xó xỉnh bên trong, có thể nhìn thấy một chút núp ở địa thế bên trong kiến trúc, nhưng nhân tộc thân ảnh lại cũng không nhiều.

Toàn bộ hoàn cảnh, cho người một loại kiềm chế, khô bại cảm giác.

Tại một chỗ vắng vẻ không đáng chú ý núi nhỏ trong lòng núi, thú ngọn đèn hỏa nhảy lên xua tán đi u ám.

San sát thần vị, còn có một cái kiện đứt gãy, vỡ vụn binh khí, thậm chí còn có nhuốm máu thú bào, được cung phụng ở cùng một chỗ.

Một đạo còng xuống thân ảnh, lau chùi tỏa sáng bệ đá, động tác lảo đảo, còn có chút run rẩy.

Ai

Làm còng xuống thân ảnh lau xong bệ đá về sau, có chút ghé mắt không có để ý, nhưng đột nhiên cảm giác phía sau có một đạo bóng đen.

Hắn vốn cho rằng là hoa mắt, nhưng lại nhìn thấy một đạo tuổi trẻ thân ảnh, cứ như vậy đứng ở bệ đá phía trước trên đất trống, yên tĩnh nhìn qua trên bệ đá thần vị, tế vật.

Soạt

Lão giả run rẩy thân thể, ôm đồm tiếp theo chuôi trường đao.

"Ngươi là ai, ta vì sao không có ở trong núi gặp qua ngươi."

Lão giả lúc đầu còn run rẩy thân thể, giờ phút này chẳng những không run lên, ngược lại còn ưỡn thẳng lưng.

Hắn cầm đao chỉ phía xa Thẩm Xán.

"Lão Vu tế, vị đại nhân này như động thủ, đâu còn có ngươi cầm đao cơ hội."

Lúc này thật dài trong sơn động vang lên đáp lại, có tiếng bước chân theo bên ngoài mà đến, người tới là một tên tráng hán, mặc một cái da thú áo trấn thủ, lộ ở bên ngoài cơ thể hiện ra màu đồng cổ.

Hắn đi vào Tổ miếu về sau, liền đã quan sát qua Thẩm Xán, căn bản cảm ứng không ra.

Thẩm Xán cũng cảm ứng được người tới.

Đương nhiên, cũng là hắn tận lực thả ra khí tức, mới đưa người này dẫn tới.

Nhìn như to con thân thể, kì thực trong cơ thể khí tức hỗn loạn, tại cứng rắn chống đỡ chính mình.

"Tinh Thần sơn Lộc Dương, không biết các hạ đến từ cái kia tòa Truyền Thừa sơn, truyền pháp động thiên."

Lộc Dương ôm quyền khom người, hắn toàn thân cơ bắp căng cứng, hai chân tại gắt gao tụ lực, hơi có dị động huyết khí của hắn liền sẽ càn quét mà ra.

Cho dù biết rõ có thể như vậy tiến vào Tinh Thần sơn người, đã không phải là hắn có thể đối phó được, thế nhưng sẽ không thúc thủ chịu trói.

"Ta đến từ Ung Ấp, Chích Viêm bộ!"

"Cái gì!"

Thẩm Xán một câu, trực tiếp đem khí tức căng cứng Lộc Dương cho đánh thân thể chấn động.

Ung Ấp!

Nam Nhạc sơn mạch phương nam cái kia mảnh rộng lớn địa vực.

Bịch

Phía trước cầm đao chỉ phía xa Thẩm Xán lão giả, trong tay nhoáng một cái, đao rơi đập dưới mặt đất.

"Các ngươi rốt cuộc đã đến."

Lão giả thì thào, hai tay run rẩy, có chút không biết làm sao.

"Các hạ quả thật đến từ ung địa?"

Lộc Dương rất nhanh phản ứng lại, nhìn chòng chọc vào Thẩm Xán, hắn không phải không tin.

Mà là quá mức kinh ngạc.

Bao nhiêu năm, cũng chỉ biết nam nhạc phía nam là ung, nhưng lại cho tới bây giờ đều không có gặp qua ung người.   Thẩm Xán đưa tay ở giữa, thi triển ra Đại Diễn Huyền Kỳ chưởng..