Chương 207: Ta đến từ Ung Ấp! (2)

Chương 207: Ta đến từ Ung Ấp! (2)

"Cái môn này thần thông có thể nhận biết?"

Kỳ thật hắn cũng không xác định, môn này tiền bối Đại địa truyền thừa xuống thần thông, người trước mặt có thể phủ nhận nhận thức.

"Đại Diễn Huyền Kỳ chưởng, Khương Dương động thiên truyền thừa."

Lộc Dương mở miệng, hắn có chút kinh hỉ, môn này pháp chính là năm đó Khương Yển thị trấn bộ thần thông một trong.

Không bao lâu, tại Tổ miếu nhĩ động bên trong, ba đạo thân ảnh ngồi xuống.

Trên bàn, dọn lên một chút thịt thú vật.

"Điều kiện có hạn, mong được tha thứ."

Lão Vu tế đem thịt bưng lên về sau, liền ngồi tại một bên.

Thông qua Lộc Dương miệng, Thẩm Xán càng rõ ràng hơn hiểu rõ đến Đại địa biến hóa.

Không sai biệt lắm ngay tại Ung Sơn Bá Hầu biến mất không lâu sau, Thổ Lâu nhất tộc liền công phá Khương Yển thị thành lập Khương Dương Bá bộ.

Khương Dương địa vị, cùng Ung Sơn tại Ung Ấp địa vị đồng dạng.

Đầy đất cường đại nhất nhân tộc Bá bộ bị công phá, đến tiếp sau Thổ Lâu thế không thể đỡ, lần lượt hủy diệt mất nhân tộc từng cái Bá bộ.

Thổ Lâu tuy nói tại hủy đi nhân tộc truyền thừa, nhưng nhân tộc cũng không phải không có động tác, không ngừng có người đem truyền thừa mang ra.

Dựa vào cái này truyền thừa, bây giờ Đại địa tổng cộng xuất hiện năm tòa truyền thừa, hai tòa động thiên.

Khương Dương động thiên chính là hai tòa động thiên một trong, chính là hủy diệt Khương Dương tộc tộc nhân hệ thứ, tìm được Khương Yển thị lưu lại một tòa động thiên tạo dựng.

Mặt khác một tòa động thiên, tên là Nguyệt Tể, cũng là có người may mắn tìm đến động thiên tạo dựng.

Còn lại năm tòa truyền thừa chi địa, thì là tại hủy diệt nhân tộc Bá bộ địa điểm cũ bên trên thành lập.

Cái này bảy tòa truyền thừa chi địa, xem như là giữ lại tương đối hoàn chỉnh võ đạo truyền thừa, thế nhưng nhiều lần thừa nhận Thổ Lâu, tinh quái săn bắn.

Thẩm Xán cũng là lần thứ nhất biết động thiên thứ này, bất quá nghĩ đến liền tiên thiên Linh tộc đều có thể dựng dục ra đến, lại dựng dục ra cùng loại 'Tiểu thế giới' động thiên, quá bình thường cực kỳ.

Bảy tòa nhân tộc truyền thừa tại Thổ Lâu vây quét bên dưới, cũng chỉ là miễn cưỡng chống đỡ, tiến thủ không đủ.

Như Tinh Thần sơn nơi này, chỉ còn lại Lộc Dương một vị Thần Tạng tại chống đỡ.

Cho tới nay, đều là bảy đại truyền thừa bên trong yếu nhất một cái.

Sở dĩ có thể truyền thừa xuống, còn là bởi vì Tinh Thần sơn nằm ở Đại địa nhất phía nam, Thổ Lâu chân chính hạch tâm chi địa tại Đại địa đông bắc phương hướng.

Thẩm Xán cũng đã nói Ung Ấp tình huống, bao gồm Bá Hầu qua đời, bất lực tiến vào Đại địa chi viện.

Thế cho nên hiện nay muốn dựa vào Ung Ấp nhân tộc, gần như không thế nào có thể.

Nhĩ động bên trong, có chút yên lặng.

"Chúng ta đều quen thuộc, chỉ cần truyền thừa vẫn còn, nhân tộc tộc huyết liền sẽ không hủy diệt."

Thật lâu, Lão Vu tế mở miệng.

Cho dù tiếp tục đào núi động, bản xứ con chuột, cũng nhất định sẽ kiên trì.

Thẩm Xán trên đường tới liền nghĩ qua, không có gì che che lấp lấp, hiện tại Chích Viêm đã có Bá bộ dựa vào, cũng không phải là không lấy ra được bộ lạc nhỏ.

Năm đó Chích Viêm quật khởi, chính là bắt nguồn từ từ trong núi mà ra đánh Kiêu Dương.

Hiện tại tới Đại địa đánh Thổ Lâu, đều là dị tộc lại có cái gì không giống?

Đương nhiên, trước đó, có một số việc vẫn phải nói rõ trắng.

Hợp tác không có khả năng, Chích Viêm muốn chiếm đoạt Tinh Thần sơn, làm Tinh Thần sơn phía sau màn chi chủ.

Bây giờ Tinh Thần sơn có bốn vị thống lĩnh, tất cả tọa trấn một ngọn núi, cộng lại chiến binh cũng bất quá hơn 1 vạn người.

Những thứ này tộc binh cũng gần như không thế nào ra ngoài chinh phạt, chủ yếu chính là thủ hộ từng cái quan khẩu, phòng bị Thổ Lâu tiến công.

Ngoài định mức trồng trọt người, cộng lại cũng bất quá hơn 30 vạn người.

Chỉnh thể hơn 30 vạn nhân khẩu, đã thật lâu không có tăng lên, không phải là không muốn gia tăng mà là gia tăng không nổi.

Ác liệt hoàn cảnh không cách nào đại quy mô trồng trọt lương thực, cho dù không ngừng có lẻ rải rác tản ngoại lai người trẻ tuổi nhờ vả, có thể cùng Thổ Lâu, tinh quái giao thủ thương vong cũng rất lớn.

Ngược lại là dưới loại tình huống này, sinh ra võ giả tỉ lệ rất cao.

Thực lực không đủ, lại không dám quá mức đối ngoại truyền bá công pháp, chỉ có thể khốn thủ tại cái này rừng thiêng nước độc ở giữa.

Đến mức nói truyền thụ công pháp còn không đơn giản, trực tiếp sao chép vô số phần, thừa dịp cảnh đêm ném vào từng cái làng xóm bên trong.

Loại chuyện này đã sớm thử qua.

Như vậy hành động há có thể giấu được Thổ Lâu, công pháp tu hành cần thời gian, không phải nói ngươi có công pháp lập tức liền có thể tu luyện thành công.

Chỉ cần một lúc sau, cuối cùng liền sẽ có người truyền ra ngoài.

Tại Đại địa, tồn tại rất nhiều Lâu Nô bộ rơi, những bộ lạc này đều là nương nhờ vào Thổ Lâu nhân tộc thành lập, tiểu nhân ôm chúng mấy vạn, lớn thì ôm bộ hạ mấy chục vạn.

So sánh phía dưới, bị chia tách được không đủ ngàn người, lại không có võ đạo truyền thừa nhân tộc tiểu tụ rơi, nơi nào sẽ là những thứ này Lâu nô đối thủ.

Vì nịnh nọt Thổ Lâu, những thứ này Lâu Nô bộ rơi đối với đồng tộc hạ thủ tương đối hung ác, có đôi khi so với Thổ Lâu còn muốn ngoan độc.

Phàm là nhận đến sao chép công pháp làng xóm, cả tộc đều sẽ bị di diệt.

Khoảng cách tòa nào truyền thừa gần, tòa nào truyền thừa liền sẽ nhận đến Thổ Lâu vây công.

Mấy ngàn năm xuống, hủy diệt truyền thừa có mấy cái.

Trường hợp này bên dưới, liền tạo thành làng xóm căn bản không dám trên mặt nổi tiếp thu võ đạo truyền thừa, truyền thừa cũng không dám hướng ra ngoài đại quy mô mở rộng.

"Nói trợ giúp Đại địa, hiện tại nói có chút khoa trương, có thể nói trợ giúp Tinh Thần sơn vẫn là có thể."

Thẩm Xán nói xong nhìn về phía Lộc Dương, trên người người này khí tức di động lợi hại, rất rõ ràng bị thương rất nặng thế.

Một cỗ năng lượng tại mọi thời khắc tại ăn mòn hắn nhục thân, thôn phệ hắn sinh cơ.

Lộc Dương trầm ngâm một chút, mở miệng, "Chúng ta phải bỏ ra cái gì?"

"Trở thành ta Chích Viêm bộ một bộ phận."

"Đương nhiên, trong khoảng thời gian ngắn tốt nhất đừng bại lộ ta Chích Viêm bộ danh hiệu, cũng không nên nói Ung Ấp sự tình, miễn cho bị Thổ Lâu biết."

Lộc Dương nhẹ gật đầu, trong núi nhiều người như vậy, cũng không phải là từng cái đều có cùng Thổ Lâu liều chết một trận chiến thực lực.

Tựa như hắn tại ngoài núi rất nhiều làng xóm, Lâu Nô bộ rơi an bài nhân viên một dạng, ở trong núi đồng dạng có Lâu Nô bộ rơi an bài người.

"Nam Nhạc sơn mạch ngang dọc rộng lớn, các ngươi đã tìm đến đường?"

Thẩm Xán không có trả lời, hắn đi ngang qua tới con đường này có chút quấn, còn cần tiến hành một lần nữa chải vuốt.

Hắn nghĩ là tìm kiếm sông ngầm dưới lòng đất.

Sở dĩ toát ra ý nghĩ như vậy.

Vẫn là phía trước bắt được đầu kia Thổ Lâu tinh quái, tại miêu tả Đại địa tình huống thời điểm, nói tại Đại địa phía đông, đồng dạng có một mảnh rộng lớn vô cùng Cự Trạch.

Cự sơn nam bắc đều có lớn hồ, nhìn qua rất khéo, nhưng cũng nói thật lên cũng bình thường.

Có thể Thổ Lâu tinh quái lời nói, tại hơn 10 năm trước thời điểm, phía đông Cự Trạch bên trong nước đột nhiên giảm xuống thời gian rất lâu.

Thật muốn cẩn thận suy tính, lúc kia mới vừa là tại Kim Ô quá cảnh thời điểm.

Khi đó Chích Viêm bộ còn rất yếu nhỏ, ở đầm lầy dã phụ cận, toàn bộ Đại Dã Trạch trực tiếp khô cạn.

Cũng dẫn đến Đại Dã Trạch hướng đông đầm lầy, thủy vị cũng nhanh chóng hạ xuống, khô cạn.

Có thể về sau, sông lớn Thủy Trạch một lần nữa lại có nước tập hợp.

Có Cự Nhạc đại sơn nam bắc ngăn cách, phía nam Thủy Trạch khô cạn, mặt phía bắc Thủy Trạch hạ xuống, còn tại không sai biệt lắm cũng trong lúc đó đoạn, cái này liền đại biểu cho vô cùng có khả năng tồn tại sông ngầm dưới lòng đất, nối liền sơn nhạc nam bắc.

Nếu có thể tìm đến sông ngầm, như vậy nam bắc thông lộ sẽ càng thêm nhanh gọn..