Chương 208: Tân Hỏa cung suy nghĩ! (1)

Chương 208: Tân Hỏa cung suy nghĩ! (1)

"Công pháp ta Chích Viêm có, làm tổn thương ta Chích Viêm cũng có thể giúp ngươi trị."

So với Lộc Dương trầm ngâm, Lão Vu tế thì có chút trợn mắt nhìn nhìn qua Thẩm Xán.

"Đại địa nhân tộc bị Thổ Lâu nuôi dưỡng, ta Chích Viêm lên phía bắc cho dù có mục đích, có thể cuối cùng vẫn là muốn cùng Thổ Lâu đụng vào."

Lời này vừa nói ra, Lão Vu tế sững sờ, lập tức có chút phản ứng lại.

Tựa như là như thế cái đạo lý, hắn có chút nóng nảy.

Đại địa đều bị Thổ Lâu nuôi dưỡng, lấy bây giờ Thổ Lâu thế, còn dám tại ra tay với Thổ Lâu người thật không nhiều.

Nói xong, Thẩm Xán từ Vu nang bên trong lấy ra mấy phó quyển da thú.

《 Đại Hoang Liêu Nguyên Trảm 》 《 Kiếm Tâm Cửu Vấn 》 《 Phúc Hải Kinh Đào 》 《 Trấn Sơn 》 chờ thần thông phương pháp tu hành, bày tại trên bàn.

《 Huyền Dương Hỏa Mãng Công 》 《 Kim Ngọc Bàn Hổ Quyết 》 chờ Thiên Mạch công pháp, cũng đều đem ra.

Nhìn thấy công pháp sau đó, Lão Vu tế kích động nắm lên tới.

Hắn nhưng thật ra là một vị võ giả, không có cách nào trong núi không có Vu Sư, Tổ miếu nơi này cũng cần có người xử lý, tại lớn tuổi sau đó liền tiếp nhận bộ này gánh.

Lộc Dương cũng nắm qua công pháp thoạt nhìn, Tinh Thần sơn bên trên tương đối hoàn chỉnh pháp môn tu luyện chỉ có ba môn, một môn có thể tu luyện tới Thiên Mạch cửu trọng, hai môn có thể tu luyện tới Thiên Mạch bát trọng.

Đến mức võ kỹ cũng không phải ít, đều là hàng thông thường sắc.

Nhưng trước mắt lập tức liền nhiều nhiều môn như vậy võ đạo thần thông cải tiến võ kỹ, còn có mấy môn có thể tu luyện tới Thiên Mạch cửu trọng công pháp.

Lập tức liền bù đắp trong núi truyền thừa không đủ vấn đề.

Thẩm Xán không có quấy rầy hai người nhìn công pháp thần thông, kỳ thật Đại địa tình huống này, Chích Viêm cũng có thể lập thế lực khác.

Có thể tại tiến vào Tinh Thần sơn dò xét một vòng về sau, Thẩm Xán phát hiện Tinh Thần sơn vẫn còn có chút đồ vật.

Ví dụ như tại Thổ Lâu thế lớn đấu đá bên dưới, vẫn như cũ dám cùng Thổ Lâu đối kháng bất khuất chiến ý.

Mượn tinh thần chi danh làm việc, còn có thể lược bớt rơi tiền kỳ an bài.

Đây cũng là hắn đi lên liền cho hai người nói tự mình tới lịch nguyên nhân, một vị Thần Tạng tứ giai, một vị Tổ miếu Vu tế, có thể nói toàn bộ Tinh Thần sơn ngay tại hai người khống chế bên dưới.

Có thể tại rừng thiêng nước độc bên trong kiên trì đi xuống, là đủ chứng minh hai người ý chí kiên định.

Đối mặt hai người, Thẩm Xán lựa chọn thẳng thắn đối đãi, dạng này mới có thể rút ngắn khoảng cách.

Đến mức che giấu, đến lúc đó tạm thời che giấu vừa xuống núi bên trong những võ giả khác chính là.

Làm Chích Viêm tộc lực có thể chống đỡ được Thổ Lâu vây công thời điểm, vậy thì càng thêm không cần che đậy.

Mặt khác Tinh Thần sơn bên trong nhóm người này tộc, đồng dạng ý chí kiên định, tại rừng thiêng nước độc bên trong kiên trì, đáng giá Chích Viêm thu nạp.

Liên tục không ngừng sẽ có bất khuất chiến ý người đưa vào tộc bộ, cũng có thể kéo theo trong tộc những võ giả khác, để tránh bộ lạc trở thành một đầm nước đọng.

"Nơi này chính là trồng trọt địa phương, năm đó Chước Dương Bá bộ tộc địa bị hủy quá lợi hại, nhiều năm khôi phục cũng không có tế tại chuyện."

Cách một ngày, Thẩm Xán cùng Lộc Dương đi ở Tinh Thần sơn bên trong, bắt đầu đối với Tinh Thần sơn làm một cái càng thâm nhập hiểu rõ.

Cái nhìn thấy từng khối ruộng đồng, là trước dùng tảng đá chìm vào trong vũng bùn, lại từ ngoại giới đào vào tới bùn đất.

Cho dù dạng này, có thể trồng trọt lương thực địa phương cũng không nhiều.

Khắp nơi đều là sụp đổ ngọn núi, đá lởm chởm loạn thạch, đại đa số người sinh hoạt trong sơn động, trên núi có mở đi ra thang đá.

Giết

Tại một tòa bốn phía dãy núi san sát cổ địa bên trong, có người tuổi trẻ, có trung niên, có thiếu niên tại tu luyện.

Từng cái mang theo sát khí, đầu lĩnh cầm thiết thương.

"Thiếu niên phần lớn là ở trong núi sinh ra, người trẻ tuổi, trung niên thì là ngoài núi đi vào."

Những năm này tuổi có chênh lệch rất lớn người, đều tại tu hành cùng một loại rèn luyện pháp.

"Những năm gần đây, có ở trong núi học công pháp rời đi, ta cũng đều bỏ mặc bọn hắn rời đi, đáng tiếc gần như không ai có thể trở lại."

"Bọn hắn đều đi báo thù."

Lộc Dương có chút thổn thức, hắn không phải là không muốn lưu lại, mà là lưu lại cũng không có càng nhiều tài nguyên tu luyện, chỉ có đi ngoài núi xông, dựa vào chính mình hai tay đi đoạt.

Thẩm Xán nhìn xem chân núi những thứ này tu luyện Thối Thể pháp thân ảnh, rất nhiều tuổi trẻ trên mặt đều mang quật cường chi ý, cắn chặt răng kiên trì.

Trái lại người trung niên cũng tương tự đang kiên trì, màu đồng cổ cơ thể, trên mặt xuất hiện nếp nhăn đều đại biểu cho bọn hắn không còn trẻ nữa.

Nhưng lại vẫn còn tại tu luyện, nhân tộc cơ sở rèn luyện chi pháp.

Trầm ngâm ở giữa, Thẩm Xán mở miệng, "Ta Chích Viêm bộ có Tân Hỏa học cung, phân võ đạo, Vu Đạo, trong núi nếu có cái gì hạt giống tốt, có thể nhập học cung tu hành."

"Võ đạo nối thẳng Thần Tạng, vu thuật có thể đạt tới Đại Vu cảnh giới."

Đến mức Chích Viêm lúc nào có Tân Hỏa cung, bây giờ còn chưa có, chờ Thẩm Xán sau khi trở về liền có.

Như lúc trước không có đi lĩnh hội Kích Ngân, đụng phải vị kia nhân tộc lão tiền bối.

Giờ phút này liền xem như lấy tên, hắn cũng liền tùy tiện kêu cái gì võ đạo học cung.

Có thể trải qua lão tiền bối những lời kia vừa ý giới khai thác về sau, Thẩm Xán minh bạch hiện tại lấy tên lớn một chút, sau này lại đi thu nạp địa phương khác người không thì càng thuận tiện.

Cái kia lão tiền bối cũng đã nói, nhân tộc lưu dân tản rất nhiều, tổ địa cho dù là nhiều lần phái ra Tân Hỏa giả đi truyền thừa võ đạo, thế nhưng là vẫn như cũ chiếu cố không đến.

Ung Ấp, Đại địa bên ngoài, tất nhiên còn có địa phương khác, hiện tại Chích Viêm tiếp xúc không đến, không hề đại biểu về sau không liên hệ.

Tất nhiên làm, vậy liền làm chúng tinh phủng nguyệt một cái kia.

Tiếp theo tân hỏa, tổ địa có thể làm, ta cũng có thể làm.

Không nói những cái khác, nếu có thể đem Đại địa xem như truyền pháp chi địa, rộng lớn sơn dã bên trong nhiều như vậy rải rác làng xóm, chỉ cần đại bộ phận làng xóm bên trong có người tại trong Tân Hỏa học cung tu hành qua.

Như vậy, Đại địa chính là Chích Viêm.

"Võ đạo thông Thần Tạng, vu thuật đạt Đại Vu."

Lộc Dương lẩm bẩm nói thầm câu này, trong lòng có rung động.

Như vậy truyền thừa, đối với mất đi truyền thừa Đại địa đến nói, quả thực quá làm cho người hâm mộ.

Tại dưới sự dẫn dắt của Lộc Dương, Thẩm Xán tại trong Tinh Thần sơn xoay một vòng, phát hiện nơi này quá chật hẹp, cũng không thích hợp đại quy mô phát triển.

Tinh Thần sơn người cảm thấy không có cái gì vấn đề, đó là quen thuộc, tăng thêm tự thân không có năng lực đối ngoại phát triển, tự nhiên không hiện địa phương chật hẹp.

Nhưng nếu lấy được Chích Viêm bộ ủng hộ, Tinh Thần sơn muốn mở rộng thực lực lời nói, nơi đây cũng không dễ dàng mở rộng.

Chích Viêm cũng không thể vượt ngang Cự Nhạc, hướng Đại địa đưa lương thực đi.

Chuyển một phần phải ăn hai mươi phần, cái này đều không đủ chính mình trên đường ăn.

Tất nhiên nghĩ đến sông ngầm dưới lòng đất sự tình, Thẩm Xán liền nghĩ đến tại Đại địa phía đông tìm kiếm mới đặt chân.

Dù sao tại Đại địa phát triển, có một con đường là trọng yếu nhất.

Tổ miếu bên trong, Lão Vu tế còn tại ôm công pháp nhìn, hắn tuy nói không có cách nào tu luyện những công pháp này, nhưng lại yêu thích không buông tay, chỉ sợ buông tay công pháp liền chạy.

Giờ phút này, Thẩm Xán cũng tại kiểm tra cơ thể của Lộc Dương.

Không nói đến Lộc Dương Thiên Mạch bên trong từng đạo vết rách, vẻn vẹn Thần Tạng bên trong vết rách liền để cho hắn có chút kinh ngạc.

Có mấy đạo vết rách nhan sắc máu đen, mặt trên còn có bày ra mới vết thương.

Cũng chính là nói, phía dưới tổn thương đã sớm dừng lại, hơn phân nửa là tại đột phá Thần Tạng thời điểm lưu lại.

Không có chút nào ngoài ý muốn, là cưỡng ép đột phá.

"Có thể đột phá Thần Tạng, một ít đau đớn lại coi là cái gì."

Nói xong, Lộc Dương nhìn về phía Tổ miếu trên bệ đá thần vị cùng tế vật.

Vì sao có tế vật cùng thần vị đặt chung một chỗ, đó là bởi vì có ít người lưu lại di vật, trực tiếp liền cùng thần vị đặt ở cùng nhau..