Chương 208: Tân Hỏa cung suy nghĩ! (2)

Chương 208: Tân Hỏa cung suy nghĩ! (2)

"Các hạ bộ rơi tất nhiên có thể thông Thần Tạng, có thể chỉ điểm một chút Tinh Thần sơn võ giả Thần Tạng đột phá sao?"

Lộc Dương nhìn về phía Thẩm Xán, cũng dẫn đến Lão Vu tế Đô Tướng trong tay công pháp để xuống.

Hai người trong mắt có chờ mong, cũng có thấp thỏm.

Cho dù đáp ứng Thẩm Xán, có thể hai người cũng cảm thấy mới vừa vặn gặp mặt, Thần Tạng đây chính là Bá bộ dựa vào.

Đặt ở Đại địa, chính là chống đỡ truyền thừa truyền thừa tiếp mấu chốt.   như vậy trọng yếu pháp môn, tất nhiên là quan trọng nhất.

Được

Thẩm Xán mở miệng.

Nghe tiếng, Lộc Dương cùng Lão Vu tế giống như là có sơn nhạc nhập vào trong tim đồng dạng, trùng điệp thở phào nhẹ nhõm.

"Các ngươi chính là như vậy từng cái mạnh mẽ xông tới?"

Đúng

Lộc Dương nhẹ gật đầu.

"Vận khí ta tốt, đã xông qua được."

"Đương nhiên, chúng ta cũng không có mạo muội hành động, trong núi bốn vị thống lĩnh là sẽ không thay đổi.

Chỉ có nhiều một vị Thiên Mạch cửu trọng sinh ra về sau, mới có một vị Thiên Mạch cửu trọng mạnh mẽ xông tới Thần Tạng quan."

"Nhiều năm qua, liên tục không ngừng có tộc nhân từ bốn phương tám hướng tập hợp tới, đại gia đồng lòng, ý chí cũng coi như như sắt đúc, ngược lại là Thiên Mạch cửu trọng võ giả cách mỗi 10-20 năm, liền sẽ sinh ra một hai vị."

Lộc Dương lời nói để cho Thẩm Xán rất tán đồng, hắn nhìn thấy đám kia tu luyện giả bộ dạng.

Tại loại này thừa nhận dị tộc chèn ép hoàn cảnh bên dưới, có thể chạy đến Tinh Thần sơn tới người, ý chí xác định mạnh hơn so với người cùng thế hệ.

Ý chí càng là tự thân lực khống chế căn cơ, vào tình huống này, đối với tự thân khí lực tăng lên liền sẽ có một loại không đạt cực hạn không bỏ qua tín niệm.

Có lẽ bọn hắn không rõ ràng bao nhiêu hoang chi lực, nhưng lại sẽ có người tại tự thân không biết được dưới tình huống, đánh vỡ bảy mươi hai hoang chi lực hạn chế, sau đó mới tấn thăng Thiên Mạch cảnh.

"Một vị Thần Tạng có thể tọa trấn 300-400 thời kỳ, mấy ngàn năm xuống, tổ tông cuối cùng vẫn là chiếu cố ta Tinh Thần sơn."

"Ta muốn gặp hiện tại đang tại mạnh mẽ xông tới Thần Tạng quan người."

Lộc Dương nhẹ gật đầu, nói ra: "Không biết người còn ở đó hay không, đã bế quan ba năm không có đi ra."

"Nếu là Lăng Nguyệt muộn ba năm lại vào Tử mộ liền tốt."

Tinh Thần sơn chỗ sâu, ở giữa nhất sơn mạch phía dưới, trong động đá vôi có hướng ở dưới thềm đá, nồng đậm hơi nước bao phủ, có chút giọt nước giọt từ chỗ cao nhỏ giọt xuống.

"Nơi này là năm đó Chước Dương Bá bộ lưu lại, năm đó Thổ Lâu hủy diệt mất đốt dê về sau, rút đi nơi này một đầu Hỏa Nguyên mạch.

Lại dẫn ác nước trôi quét núi rừng đại địa, không nghĩ tới dưới mặt đất lưu lại hỏa mạch chi khí, đem ác nước một lần nữa thiêu đốt một phen về sau, tạo thành một mảnh nước sạch chi địa."

Đi đến thềm đá phần cuối về sau, là một tòa cửa đá.

"Nơi này chính là Tử mộ, tiến vào bên trong cầu sống trong chỗ chết."

Lộc Dương lời nói bên trong, cũng biểu lộ nơi này danh tự lai lịch.

Cửa đá đẩy ra về sau, một cỗ nồng đậm khí tức hôi thối lan tràn ra.

Lộc Dương sắc mặt tối sầm lại, Thẩm Xán thần thức tiến vào sau cửa đá sơn động về sau, cũng biết tình huống bên trong.

Trong động cũng không có sinh cơ.

Ở trong đó đột phá Lăng Nguyệt, khuôn mặt dữ tợn nằm trên mặt đất, phần bụng nổ tung một cái lỗ thủng lớn, trực tiếp lan tràn đến phủ tạng vị trí.

Bên cạnh trên mặt đất, hiện đầy ngón tay vết cắt, vết máu xuyên vào tảng đá.

"Vì để tránh cho ảnh hưởng đột phá, dựa theo truyền xuống quy củ, năm năm mới sẽ mở ra cửa đá."

Lộc Dương cởi xuống chính mình thú bào, trùm lên Lăng Nguyệt trên thân.

Thiên Mạch cửu trọng võ giả cho dù bỏ mình, cốt nhục vẫn là có thể chống đỡ một chút năm bất hủ.

Bất quá nơi đây hơi nước rất nhiều, để Lăng Nguyệt thi cốt lộ ra vô cùng dữ tợn.

"Thiên Mạch cường độ không đủ, ta Thiên Mạch vỡ vụn "

"Không nên gấp gáp, muốn vững chắc Thiên Mạch, muốn vững chắc Thiên Mạch."

"Đan điền ta đã bị huyết khí oanh phá nát, như mâu sắt đâm rách tấm thuẫn, mâu cùng thuẫn có lẽ hỗ trợ lẫn nhau, ta thuẫn quá yếu đuối, kẻ đến sau muốn cắt "

"Nơi đây hơi nước nồng đậm, hỏa pháp không cần tại cưỡng ép thử, ta lấy gân mạch bạo liệt "

"Ta đột phá thời điểm, chuẩn bị trước điều động huyết khí ngưng tụ thành hai cỗ, lấy sóng lớn thế liên tục oanh kích đan điền, ta còn chuẩn bị một khối cao giai kim thủy thạch làm phụ trợ, người đến sau nếu ta chết tại mộ bên trong, muốn "

Trong sơn động trên vách đá, khắc đầy xốc xếch văn tự, có chút tại cảnh cáo, có chút đang nói chính mình đột phá quá trình.

Thẩm Xán nhìn xem trong sơn động những văn tự này, có chút phía trước viết coi như tinh tế, về sau càng ngày càng bối rối, còn ngâm vào huyết sắc.

Có chút vết máu đã loang lổ, văn tự nhận không ra.

Nơi này khí tức rất ngột ngạt, có lẽ nơi này có lẽ lưu lại, để cho Tân Hỏa cung bên trong tu hành kẻ đến sau trước đến nhìn một chút.

Trong núi bên trong những thứ này đột phá người thất bại tộc võ giả, có lẽ căn bản là không biết đại đa số người bọn hắn, từ đi vào sơn động thời điểm liền chú định thân tử đạo tiêu.

Sau đó, Thẩm Xán lại nhìn một chút trong sơn động thủy mạch, Thủy nguyên lực tương đối dồi dào.

Thủy hỏa va chạm bên dưới, sâu trong lòng đất tựa hồ sinh ra một loại nào đó dị biến, thế cho nên có thể cung cấp nuôi dưỡng một bộ phận đột phá cần thiết Thủy nguyên lực.

Chờ trở lại Tổ miếu, Thẩm Xán nhìn thấy một tòa mới thần vị xuất hiện ở trên bệ đá.

"Tinh Thần sơn liền không có xuất hiện qua hai vị Thần Tạng đặt song song thời điểm?"

Nghe tiếng, Lộc Dương lộ ra một vệt không biết là bi thiết vẫn là thần sắc bất đắc dĩ.

"Mỗi có mới Thần Tạng sinh ra, rất nhanh liền sẽ có Thổ Lâu xuất hiện."

Hắn nắm lấy nắm đấm, nổi gân xanh trên cánh tay, giống như phun trào du long.

"Ngược lại là trong núi ghi chép, hai ngàn năm trước có một vị tiền bối võ giả, ở bên ngoài may mắn đột phá Thần Tạng, lặng lẽ quay trở về tới trong núi.

Có thể một tôn Thần Tạng võ giả thọ nguyên có hạn, cuối cùng không thay đổi được cái gì, chết già ở trong núi."

Thẩm Xán đem Mộc Trang công đến tiếp sau công pháp, truyền cho Lộc Dương, để lấy Thủy Mộc chi lực nếm thử tu bổ rách ra Thiên Mạch cùng Thần Tạng, lại lấy vu dược phụ trợ.

Đến mức có thể sửa xong bao nhiêu, cũng chỉ có thể nhìn ngày sau tình huống.

Trường hợp này, muốn tiến thêm một bước cơ hội quá mơ hồ.

Bất quá có thể nhiều tu bổ một chút vết thương lời nói, Lộc Dương cũng có thể dễ dàng một chút, chiến lực cũng có thể càng tốt bộc phát.

Ban đêm.

Tinh Thần sơn Tổ miếu chỗ nhĩ động bên trong, trở thành Thẩm Xán nghỉ ngơi chi địa.

Hắn là lặng lẽ tiến vào Tinh Thần sơn, biết thân phận của hắn chỉ có Lộc Dương cùng Đại Vu Tế.

Cho dù ở trong núi tuần tra, cũng là lặng lẽ tiến hành, không có bại lộ dấu vết của mình.

Thẩm Xán ngược lại là không có tu hành, mà là đang suy tư tiếp xuống mưu đồ.

Bây giờ đã đi tới Đại địa, Đại địa nhân tộc võ giả đáng giá khâm phục, nếu có thể đưa vào Chích Viêm bộ lạc, đối với Chích Viêm cũng có trợ giúp rất lớn.

So với Chích Viêm đối chiến Kiêu Dương, tộc nhân xuất hiện chiến ý, so ra Đại địa nhân tộc tại nuôi dưỡng bên trong chống lại vẫn là kém rất nhiều.

Đại địa nhân tộc chiến ý đưa vào Chích Viêm, có thể xúc tiến Chích Viêm bộ tộc nhân tu luyện cùng chiến ý.

Cái này liền tương đương với Thẩm Xán kiếp trước cá nheo hiệu ứng, ngoại bộ kích thích mới có thể cho nội bộ mang đến liên tục không ngừng sức sống.

Chủ yếu chính là trước tiên đem nam bắc thông lộ đả thông.

Sau đó, tại Đại địa thu nạp một nhóm thiếu niên mang về Chích Viêm bộ lạc, tăng nhanh Chích Viêm bộ Vu điện, Võ điện thăng cấp thành Tân Hỏa cung.

"Tất nhiên Đại địa đều là tiểu tụ chào đời tồn, một cái làng xóm thu nạp một đến hai người, mang về Chích Viêm bồi dưỡng, dạng này hoàn toàn sẽ không bị Thổ Lâu phát giác.

Đợi đến những thứ này thiếu niên tu luyện có thành tựu, liền có thể trở về riêng phần mình làng xóm ".