Chương 209: Thỏ! (1)

Chương 209: Thỏ! (1)

"Không được, tại giai đoạn trước thời điểm vẫn là muốn điệu thấp một chút, không thể đem người trực tiếp đưa vào bộ lạc "

Tiếp theo tân hỏa, truyền võ đạo loại chuyện này, không nói đến tại nhân tộc bên trong ảnh hưởng, vẻn vẹn là tại dị tộc nơi đó, liền sẽ nhận đến công kích mãnh liệt.

Chích Viêm hiện tại cho dù có Bá bộ thực lực, thế nhưng chưa hẳn có thể chịu được dị tộc đả kích.

Tựa vào trên giường, Thẩm Xán suy nghĩ cuồn cuộn.

Hắn lại hồi tưởng đến vào ban ngày cùng Lộc Dương, Lão Vu tế lời nói, hắn nói là Chích Viêm có Tân Hỏa cung có thể truyền thụ võ đạo, Vu Đạo, đến tiếp sau càng nhiều cũng không có nói.

Còn tốt, còn có tiếp tục hướng bên dưới biên chỗ trống.

"Tân Hỏa cung ngay tại Cự Nhạc sơn mạch, ở đâu ta cũng không biết, người nào vui lòng tìm ai liền đi tìm."

"Ta Chích Viêm bộ lạc chính là ngoại môn học phủ, tại Đại địa cũng thiết lập một cái ngoại môn học phủ."

Tiêu phí một đêm thời gian, Thẩm Xán sơ bộ có một cái suy nghĩ, tiếp xuống chính là muốn nghĩ biện pháp áp dụng.

Sau đó, hắn cũng không có tại Tinh Thần sơn quá nhiều lưu lại, một đường hướng về Đại địa phía đông đầm lầy mà đi.

Tinh Thần sơn nơi này, trong thời gian ngắn sẽ không có quá lớn nguy hiểm.

Tiến về Đông bộ đại trạch, tự nhiên là nếm thử tìm kiếm sông ngầm dưới lòng đất vết tích.

Nghe nói lúc trước Thổ Lâu một đường quét ngang Đại địa thời điểm, Đại địa liền có không ít bộ lạc chèo thuyền du ngoạn đi về hướng đông.

Lúc ấy e ngại Thổ Lâu thế lớn, trốn vào Đông bộ đại trạch người có không ít.

Chỉ tiếc lâu như vậy, cũng không thấy có người trở lại, là tìm tới mới nơi ở, vẫn là táng thân tại đầm lầy bên trong liền không thể ve sầu.

Một đường hướng đông mà đi, Thẩm Xán trèo non lội suối, trên đường cũng đụng phải vài tòa bị Thổ Lâu hủy đi địa phương.

Những địa phương này mặc dù không phải đã từng nhân tộc Bá bộ lập tộc chi địa, nhưng cũng là linh cơ thượng đẳng lập tộc chi địa.

Vì phòng bị loại địa phương này, lại lần nữa tập hợp nhân tộc đại bộ lạc, phàm là dạng này hảo sơn hảo thủy, đều cho hủy đi.

Giống như Ung Ấp, Đại địa rộng lớn trên vùng quê, đồng dạng có đếm không hết lớn nhỏ dòng sông chi nhánh.

Một đường xuyên sơn vượt đèo, đi tới Đông bộ đại trạch biên giới.

Dọc theo con đường này, Thẩm Xán còn nhìn thấy một tòa thần phục với Thổ Lâu Lâu Nô bộ rơi, có bộ hạ mười mấy vạn.

Thổ Lâu chính là dựa vào những thứ này Lâu nô, đem lực khống chế phân bố tại Đại địa mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Những thứ này Lâu nô trong tay có binh khí, có võ đạo truyền thừa, đối với tiểu tụ rơi nhân tộc đến nói, thật sự chính là đè lên đánh, vậy nhưng gọi là đối với Thổ Lâu trung thành tuyệt đối.

Nhìn qua mênh mông vô bờ Thủy Trạch, một đường Nam Lâm lập Cự Nhạc.

Tại Đại địa, ngược lại là không có Tương Liễu truyền thuyết, chỉ có đầm lầy lớn không lường được, chèo thuyền du ngoạn mà không biết giới hạn.

Không có Tương Liễu, không hề đại biểu cho không có khác cường đại hoang thú.

Thẩm Xán đi tới đầm lầy cũng không có nghĩ đến chính mình tìm kiếm, mà là dựa theo tại trong Cự Nhạc sơn mạch biện pháp, tìm kiếm có linh trí Thủy hành hoang thú hỏi thăm.

Bọn gia hỏa này linh trí như người, biết rõ cũng nhiều.

Thẩm Xán bắc tới Đại địa, nhoáng một cái cũng là hơn một năm đi qua.

Phía trước đi theo hắn tiến vào Cự Nhạc cái đám kia tộc nhân, được đưa về lòng chảo sau đó, cũng không có trở về tộc địa, mà là là trong tộc tìm kiếm các loại linh thực, linh dược.

Biết Cự Nhạc sơn mạch chỗ sâu có tứ giai lãnh chúa hoang thú, bởi vậy bọn hắn cũng không thâm nhập.

Một đám Thiên Mạch cửu trọng chiến lực tộc nhân, chia mấy chi đội ngũ nhỏ, trước từ lòng chảo bốn phía bắt đầu tìm kiếm.

Hộ tống Y bộ, Dược bộ Vu Sư, đối với lòng chảo bốn phía chân núi góc, lòng chảo u khe, Liệt Cốc hang động đá vôi tiến hành cẩn thận kiểm tra.

Phía trước một chút không dám chạm đến hiểm địa, lòng chảo, hiện tại cũng dám nếm thử tiến vào.

Những địa phương này cũng dẫn đến hoang thú đều rất ít quang lâm, thật đúng là lưu lại không ít dược thảo, còn có một chút cây ăn quả, linh thực.

Đối với linh thực định nghĩa, chính là tương tự với vu dược, tự thân có thể tập hợp một chút nguyên khí, đây là bình thường cỏ cây không có năng lực.

Đồng dạng tại nguyên lực tương đối dư thừa địa phương, đều sẽ có như vậy một hai gốc.

Đến mức phẩm giai nha, cũng không tính là cao.

Có thể Chích Viêm tộc nhân không chê, chỉ cần phát hiện liền sẽ mang về lòng chảo, trồng trọt tại Tổ miếu bên ngoài.

Dạng này xuống, trong khoảng thời gian ngắn, liền từ lòng chảo bốn phía dãy núi bên trong, đào trở về vượt qua hai trăm gốc các loại linh thực, cây ăn quả.

Lúc đầu Tổ miếu ngay tại Thương Loan linh thụ phía dưới, hiện tại liền nguyên lai tộc thành, cũng bắt đầu bị linh thực cỏ cây che lại.

Loại này cỏ cây tươi mát bộ dạng, để cho Tiên Thiên Tiểu Linh tộc hết sức cao hứng.

Phàm là gần đây từ trong núi mang về linh thực, đều sẽ nhận đến bọn họ quan tâm.

Ban đêm phun ra nuốt vào ánh trăng, trên thân thả ra Nguyệt Hoa dịch rơi xuống, để những thứ này vừa mới dọn nhà linh thực, rất nhanh liền khôi phục lại.

Linh thực, cây ăn quả tập hợp, cũng để cho Tổ miếu bên ngoài mộc thuộc tính nguyên lực càng thêm nồng đậm, cũng dẫn đến giấu ở Tổ miếu phía dưới nguyên mạch, cũng xuất hiện tăng trưởng xu thế.

Chính vào vào lúc giữa trưa, có thể linh thực dưới cây không hề lộ ra nóng rực, lần lượt từng thân ảnh đang khom người, chăm sóc từ trong núi mang về vu dược.

Đang thu thập linh thực thời điểm, tự nhiên sẽ không quên thu thập vu dược, một bộ phận mang về vu dược cũng không có bịa đặt, mà là căn cứ tập tính trồng ở Linh Thực lâm bên trong.

Có Tiểu Linh tộc chiếu cố, những thứ này vu dược cũng rất nhanh thích ứng mới hoàn cảnh.

Bất quá, cũng không phải đều là tin tức tốt, cũng có không tốt như vậy tin tức, đó chính là Linh Thực lâm bên trong cỏ hoang lớn lên rất nhanh.

Hai ngày không xử lý, liền sẽ mọc đầy một mảnh.

Bởi vậy, mỗi ngày Dược bộ người đều sẽ tới thanh lý cỏ hoang, để tránh nguyên lực đều bị cỏ hoang hấp thu.

Mà lúc này đây, Tiểu Linh tộc đều sẽ nghỉ lại tại giữa Thương Loan linh mộc hơi thở, hơi chút dứt khoát liền treo ở phía trên, theo gió thoáng qua.

Thương Loan linh mộc bây giờ đã có cao trăm trượng, che ba dặm phương viên, cành lá rậm rạp, linh quang sáng rực.

Mà Tiểu Linh tộc tổ thụ, cùng Thương Loan linh mộc rễ cây đã sơ bộ hòa vào nhau.

Gốc kia Tiểu Lộc bảo dược, cũng không còn e ngại Dược bộ tộc nhân, có đôi khi sẽ còn từ Thương Loan trên cây xuống, đem chính mình vùi sâu vào dưới mặt đất, chỉ lộ ra hai cái sừng hươu.

Trong màn đêm, tháng Quế dâng lên, ngủ say Tiểu Linh tộc từng cái tỉnh lại, hoặc là bay đến linh thực ngọn cây, hoặc là kéo lấy cái đuôi thật dài du tẩu.

Xa xa nhìn lại, dưới ánh trăng óng ánh khắp nơi.

Lúc này, hơn mười vị Dược bộ tộc nhân tại dưới sự dẫn dắt của Viêm Linh, cùng bay múa Tiểu Linh tộc chào hỏi.

Tiểu Linh tộc năng lực học tập rất mạnh, hiện nay đã có thể cùng tộc nhân tiến hành đơn giản giao lưu.

Vì làm sâu sắc cùng Tiểu Linh tộc ở giữa liên hệ, Viêm Linh thường thường liền sẽ mang theo tộc nhân, cùng Tiểu Linh tộc tiến hành câu thông.

A Thanh nhìn thấy Viêm Linh tới, từ trên cây bay thấp xuống, phát ra 'Chít chít' âm thanh.

"Ngươi nói cái gì, có đồ vật tới trộm thuốc?"

A Thanh tùy theo bay lên, hướng về Linh Thực lâm bên trong bay đi, Viêm Linh ở phía sau đi theo.

Linh Thực lâm bên trong lớn lên vu dược, đều là một chút tương đối hiếm thấy, lại dược linh tương đối dài vu dược.

Đến mức bình thường vu dược, trong núi có rất nhiều, trong tộc cũng tại địa phương khác tiến hành trồng trọt.

Tại A Thanh dẫn đầu xuống, Viêm Linh đi tới một mảnh giống như sừng hươu đồng dạng vu dược phía trước.

Những thứ này vu dược mặt ngoài lông xù, toàn thân hiện ra đỏ tươi, tên là Huyết Nhung giác. Có thể cho nhất nhị giai võ giả đề thăng khí lực, là Tam giai võ giả bổ sung huyết khí.

Nơi này trồng trọt mười mấy gốc, dược linh dài nhất một gốc đã có hơn 130 năm.

Dưới có nguyên mạch tẩm bổ, bên trên có Tiểu Linh tộc Nguyệt Hoa dịch, vu dược ở đây lớn lên một năm, có thể góp nhặt một đến hai năm dược linh.

Giờ phút này, tại dược linh cao nhất cái này gốc Huyết Nhung giác vu dược bên trên, thiếu một như vậy một đoạn ngắn, xem xét chính là bị người tách ra đi..