Chương 209: Thỏ! (2)

Chương 209: Thỏ! (2)

Huyết Nhung giác bị tách ra về sau, sẽ có huyết sắc dược dịch chảy xuôi, mặt ngoài cũng sẽ kết ra vết máu.

Bất quá cái này gốc Huyết Nhung giác bị bẻ gãy mặt cắt vị trí, có một cỗ nhàn nhạt linh quang.

Cái này khiến chảy ra huyết sắc dược dịch hiện ra óng ánh, cũng không có ngưng kết, giống như là vừa mới bị tách ra đi đồng dạng.

"Ngươi làm?"   Viêm Linh kiểm tra một chút Huyết Nhung giác về sau, liền nhìn về phía A Thanh.

Nàng phát hiện tuy nói lấy đi một bộ phận Huyết Nhung giác, có thể lưu lại bộ phận bị rất tốt bảo dưỡng đi lên.

Sinh cơ bất kiền hạc lời nói, liền có khả năng một lần nữa mọc ra.

Bình thường đến nói, Huyết Nhung giác bị hái đi một bộ phận về sau, bị lấy đi bộ phận này dược dịch ngưng kết, liền sẽ cùng loại lão thụ gãy chi một dạng, dần dần khô héo không còn lớn lên.

Có đôi khi, sẽ còn ảnh hưởng cả cây dược thảo hoạt tính.

A Thanh lắc đầu, không phải nó làm.

Nó phun ra Nguyệt Hoa dịch, chỉ có thể xúc tiến linh thực dược thảo lớn lên, có lẽ có có thể sẽ để dược thảo gãy chi tái sinh, thế nhưng muốn nhìn tình huống.

Viêm Linh ghé vào Huyết Nhung giác đứt gãy chỗ cẩn thận kiểm tra, huyết sắc nước thuốc trong suốt long lanh, tản ra một cỗ nhàn nhạt tươi mát linh quang.

Dùng thần thức đảo qua một vòng về sau, không tại Huyết Nhung giác bên trên phát hiện cái gì, có thể tại Huyết Nhung giác phía dưới, tìm tới mấy cây rải rác màu trắng lông tơ.

"Lông thỏ."

Viêm Linh nhặt lên phân biệt một chút, nàng lúc nhỏ cũng không có thiếu mặc thỏ con da giày, hiện tại cũng còn có da thỏ áo trấn thủ.

Đại Hoang bên trong thỏ có trồng rất nhiều, phần lớn đều huyết mạch thấp kém, chỉ hiểu được bản năng sinh sôi sinh sống, không có khả năng trộm đến Linh Thực lâm tới.

Chớ đừng nói chi là bẻ gãy một đoạn Huyết Nhung giác về sau, còn cho nó nặng mới bảo dưỡng.

Cái này không giống như là đồng dạng thỏ.

Vây quanh Linh Thực lâm xoay một vòng về sau, lại không có phát hiện khác vết tích, Viêm Linh quyết định ngồi chờ mấy ngày nhìn kỹ rồi nói.

Trong lòng nàng ghi nhớ lấy cái này gốc Huyết Nhung giác, ngăn cách hai ngày sang xem một cái.

Phát hiện Huyết Nhung giác đứt gãy vị trí, đã một lần nữa có mầm non mọc ra.

Viêm Linh cẩn thận lấy ra một cái Tiểu Diệp mảnh, đem mầm non chỗ lưu lại huyết sắc nước thuốc gỡ xuống một điểm.

Trở lại nơi ở về sau, nàng chọn một gốc bình thường niên đại vu dược cắt đứt, đem huyết sắc nước thuốc nhỏ xuống tại đứt gãy chỗ.

Huyết sắc nước thuốc đến từ Huyết Nhung giác, có thể tích chứa trong đó một tia linh quang ba động, để cho Viêm Linh rất có hứng thú.

Ngăn cách một ngày, Viêm Linh liền phát hiện vu dược bị nàng cắt đứt vị trí, một lần nữa lại bắt đầu lớn lên, so với bình thường vu dược bản thân bản thân chữa trị nhanh quá nhiều.

Sau đó trong nửa tháng, Linh Thực lâm bên trong vu dược lại có bị tách ra đi, đều là lấy một bộ phận, cũng không có tận gốc đều rút đi.

Đều không ngoại lệ, tại đứt gãy vị trí đều có linh quang lưu lại bảo dưỡng vu dược.

Viêm Linh thống kê sau đó, phát hiện bị tách ra đi vu dược đều là bổ sung huyết khí cùng chữa thương một loại.

Nàng nếm thử góp nhặt những thứ này nước thuốc, lại làm một chút nghiên cứu.

Phát hiện dược linh càng cao, linh quang tác dụng liền muốn nhỏ một chút, có thể xác định chính là linh quang chính là có bảo dưỡng vu dược tác dụng.

Nếu có thể biết loại này linh quang thành phần, như vậy đối với trong tộc bồi dưỡng vu dược, linh thực sẽ có tác dụng lớn, biến tướng tương đương với dược thảo có thể tái sinh.

Tại làm thí nghiệm thời điểm, Viêm Linh cũng không có quên tìm kiếm hái thuốc thỏ.

Lần lượt tại bị tách ra đi bộ phận vu dược vị trí, phát hiện một chút thỏ lông tơ, đã có thể xác định đây là một cái thỏ.

Chính là cái này thỏ hành động mười phần bí ẩn, tại trong Linh Thực lâm cũng không có phát hiện thỏ động.

Viêm Linh mang theo tộc nhân liên tục mấy ngày đều canh giữ ở Linh Thực lâm bên trong, cũng dẫn đến Tiểu Linh tộc nhóm đều mở to hai mắt nhìn, đáng tiếc vẫn là không thu hoạch được gì.

Cách một ngày, Viêm Linh đang kiểm tra vu dược một lần nữa lớn lên tình huống thời điểm, phát hiện có một gốc vu dược phía dưới lại có hai cây lông thỏ.

Lại nhìn cái này gốc Huyết Phục thảo bị lấy đi phiến lá chỗ, dùng cho bảo dưỡng linh quang nhiều như vậy một chút.

Cái này thỏ vẫn rất đáng tin cậy, còn biết trở về tái khám.

Thấy cảnh này, Viêm Linh trong lòng liền có biện pháp.

Nàng đi tới một gốc Nguyên Phục Long thảo phía trước, đem phía trên bảo dưỡng đứt gãy vị trí linh quang cẩn thận lấy đi, lưu lại đứt gãy mặt không bao lâu, liền một lần nữa thẩm thấu ra màu xanh nước thuốc.

Ban đêm, Linh Thực lâm bên ngoài, một đầu thỏ cứ như vậy đột nhiên ở trong vùng hoang dã xuất hiện.

Thỏ ngẩng đầu nhìn ánh trăng, lại đứng thẳng thân thể, nhìn bốn phía một vòng.

Tại nó né người sang một bên, có một đạo vết thương đã đóng vảy, có mới lông tơ đang tại mọc ra.

Thân thể rơi xuống về sau, thỏ vèo một cái liền hướng về Linh Thực lâm mà đi, thân thể của nó theo trải qua địa phương biến hóa bộ dáng.

Đụng phải khô héo cỏ dại liền sẽ biến thành khô héo sắc, đụng phải thổ đen giao nhau địa phương, cũng theo đó biến thành tương ứng nhan sắc.

Chạy thời điểm, sẽ còn đứng thẳng lên, khắp nơi quan sát một chút.

Tiến vào Linh Thực lâm về sau, trên người nó khí tức càng thêm huyền diệu, cùng Linh Thực lâm bên trong cỏ cây khí tức, Tiểu Linh tộc tiên thiên khí tức, lập tức dung hợp được.

Xuyên qua tại linh thực, vu dược ở giữa, như vào chỗ không người.

Nó nâng lên đầu, nhìn về phía trên cây mang theo Tiên Thiên Tiểu Linh tộc, ánh mắt sáng rực lộ ra vẻ mặt hưng phấn.

Chính là loại này khí tức.

Sau đó, nó ngửi ngửi cái này gốc vu dược, nhìn xem gốc kia vu dược, đụng phải còn có lưu lại Nguyệt Hoa dịch không có hấp thu sạch sẽ vu dược, liền sẽ ngừng lại bước chân.

Một cỗ ẩn chứa Nguyệt Hoa dịch 'Dược khí' cứ như vậy bị nó hút vào trong mồm.

Có đôi khi, lại đi đến một gốc vu dược phụ cận, nhìn thấy có nhỏ cỏ hoang mọc ra, còn sẽ dùng chính mình chân trước đem cỏ hoang cho lột.

Có vu dược không có bồi đất tốt, nó cũng sẽ lay một chút đắp kín.

Một đường đi tới phía trước ban đầu tách ra rơi Huyết Nhung giác phụ cận, nhìn thấy đã có mới nhánh mầm mọc ra, trong mắt của nó lộ ra một vệt vui mừng.

Sau đó, lại bắt đầu vừa đi vừa nghỉ, đem chính mình lấy qua vu dược nhìn một lần.

Khi đi đến Nguyên Phục Long thảo thời điểm, nhìn thấy màu xanh nước thuốc nhỏ xuống, dược thảo sinh cơ trôi qua, nó lập tức gấp.

Vèo một cái liền tiến tới dược thảo trước mặt, không đúng, lần trước rõ ràng bảo dưỡng tốt.

Tùy theo, thỏ trên thân sáng lên một cỗ cùng loại ánh trăng đồng dạng linh quang, như nho nhỏ đom đóm một dạng, rơi vào Nguyên Phục Long thảo đứt gãy vị trí.

Nhưng làm một lần nữa bảo dưỡng tốt vu dược về sau, thỏ đột nhiên xù lông, vèo một cái liền biến mất ở cỏ cây xanh tươi Linh Thực lâm bên trong.

Tốc độ kia nhanh chóng, để cho Viêm Linh đều thấy hoa mắt.

"Không nên thương tổn nó!"

Lập tức, Viêm Linh vội vàng hô to một tiếng, từng đạo thú ảnh tại trong Linh Thực lâm hiện lên, ngăn chặn con thỏ nhỏ đường đi.

"Viêm Linh, cái này thỏ tốt mập a, làm sao trên thân sẽ còn biến sắc."

"Cẩn thận một chút, cái này thỏ kình còn rất lớn."

"Thì ra ngươi trộm thuốc, là vì điều trị thương thế."

Viêm Linh mang theo A Thanh đem con thỏ nhỏ từ tộc nhân trong tay đón lấy, bắt đầu cùng câu thông.

Nhìn thấy bắt chính mình thân ảnh thối lui, bên cạnh vây lên Tiên Thiên Tiểu Linh tộc, còn có một vị trên thân khí tức rất ôn nhuận nhân loại, con thỏ nhỏ cũng không giãy dụa nữa.

Viêm Linh đem đưa đến nơi ở, bắt đầu nếm thử cho con thỏ nhỏ kiểm tra thương thế.

Đại địa.

Thẩm Xán còn tại dọc theo đầm lầy hỏi thăm tin tức.

Căn cứ đầm lầy phụ cận một chút làng xóm lưu dân truyền thuyết, đầm lầy bên trong có một đầu lão quy tồn tại, sống thật lâu tuế nguyệt.

Lần gần đây nhất xuất hiện vẫn là tại trăm năm trước, dẫn tới Thổ Lâu cường giả bắt giữ.

Mà bắt giữ lão quy Thần Tạng võ giả, là tọa trấn tại Đông Trạch lưu vực Thổ Lâu chi mạch mạch chủ.

Cuối cùng, bắt giữ lão quy Thổ Lâu Thần Tạng, chẳng những không có bắt đến lão quy, còn bị lão quy trọng thương..