Chương 210: Ung Sơn Bá Hầu chuẩn bị ở sau (1)

Chương 210: Ung Sơn Bá Hầu chuẩn bị ở sau (1)

Rộng lớn đầm lầy mênh mông vô bờ, mặt nước sóng nước lấp loáng, khắp nơi đều là nhảy lên lên nhảy vọt cá nhỏ.

Thần thức hướng trong nước chỗ sâu chui vào, còn có thể nhìn thấy từng đầu thủy thú tại đi săn.

Làm sao tìm lão quy, Thẩm Xán cũng không biết, dù sao Thủy Trạch quá lớn.

Hắn lựa chọn tiến về đầm lầy bờ nam, cùng Cự Nhạc sơn mạch liên kết thủy vực bắt đầu tìm kiếm.

Sơn thủy liên kết, từng tòa sơn nhạc san sát phía dưới, là bị cuồn cuộn lũ lụt rót đầy sơn cốc.

Nước trong cốc, đều có thủy thú nghỉ lại, đều là khoảng cấp ba, máu me đầy đầu mạch cao, có linh trí hoang thú đều không có phát hiện.

Đây cũng bình thường, chín thành chín hoang thú huyết mạch đều bình thường vô cùng, chân chính có linh trí hoang thú, tại không có trở nên cường đại thời điểm, sẽ đem chính mình giả dạng làm bình thường hoang thú.

Sau ba tháng.

Dãy núi ở giữa một chỗ nước trong cốc, tòa này Tiểu Thủy cốc mười phần không đáng chú ý, Thẩm Xán thân ảnh tiềm ẩn trong nước, dùng thần thức đảo qua dưới nước.

Dưới nước cây rong dồi dào, loạn thạch đá lởm chởm, cái này cùng hắn nhìn qua khác nước cốc không có cái gì khác nhau.

Nếu bàn về lớn nhỏ cùng bốn phía vách núi hùng vĩ đến nói, tại rất nhiều nước trong cốc đều không có chỗ xếp hạng.

Trong cốc nước sâu có hơn 200 trượng, Thẩm Xán rơi xuống sau đó liền dùng thần thức hướng bên dưới lan tràn ra.

Thần thức của hắn đã vượt qua 550 trượng, rơi xuống thung lũng về sau, cho dù đáy nước có nham thạch ngăn cản, vẫn như cũ có thể hướng bên dưới điều tra hơn 400 trượng chiều sâu.

Rống

Một đầu toàn thân đen nhánh quái ngư, khi nhìn đến Thẩm Xán tại dưới nước về sau, há miệng liền hướng về hắn cắn tới.

Cồng kềnh thân thể, miệng đầy răng nanh, miệng vừa mới mở ra, liền bị Thẩm Xán một tay cho tách ra.

Loại này Tam giai vật nhỏ, hắn đều chẳng muốn động thủ, Vu nang chứa đựng không gian có hạn, không phải để mắt chiến lợi phẩm căn bản sẽ không thu.

Để răng nanh quái ngư cút đi, Thẩm Xán thu hồi thần thức, liền chuẩn bị đổi lại một tòa nước cốc tra tìm.

Nhưng vừa vặn quái ngư tự mình tìm cái chết, trên thân sáng lên một đạo vu văn, liền hướng về Thẩm Xán công kích mà đến.

Đưa tay ở giữa Thẩm Xán liền đem đè lại, hai mắt trừng một cái, một cỗ kinh khủng uy áp để quái ngư lập tức mất đi tự chủ.

'Thử' một tiếng, quái ngư trên thân sáng lên vu văn lân phiến, bị Thẩm Xán lập tức lôi xuống.

Nhìn thấy cái này một cái vu văn, Thẩm Xán ngược lại là sửng sốt một chút.

Cái này vu văn hắn có chút quen thuộc a.

Một đầu Thủy hành hoang thú, trên thân ngưng tụ ra Thủy hành vu văn, không thể bình thường hơn được.

Chính là cái này cái vu văn ba động, có điểm giống Lăng Ngư a.

Đổi lại người khác liền xem như bình thường Thủy hành tương quan vu văn, có thể Thẩm Xán nhưng từ trong đó phát hiện khác biệt.

Thực sự là hắn quá quen thuộc Lăng Ngư.

Sau đó, hắn đem vừa mới răng nanh quái ngư thu lấy đến phụ cận, muốn cùng trao đổi một chút.

Đáng tiếc cho dù hắn có cường đại thần thức, đối mặt một cái chỉ có bạo ngược lệ khí, đầy trong đầu ngoại trừ ăn chính là giết hoang thú, một phen bận rộn sau cũng là không thu hoạch được gì.

Rất nhanh, Thẩm Xán liền tìm được đầu này quái ngư sào huyệt, ngay tại trong cốc dưới nước một cái huyệt động bên trong.

Hang động cũng không sâu, chỉ có mười trượng trở lại, bên trong mọc một chút cây rong, phủ kín xương cá.

Hoang thú trong cơ thể mọc ra vu văn, dựa vào là tự thân huyết mạch truyền thừa, đại đa số không có linh trí hoang thú cũng sẽ diễn sinh vu văn.

Chỉ bất quá vu văn hội trưởng phải loạn thất bát tao, tự thân cả một đời đều ngơ ngơ ngác ngác, cũng không cần nghĩ đến vu văn sẽ thành hệ thống xuất hiện.

Đương nhiên, cũng có chút ngoại lệ, một chút huyết mạch không cao hoang thú, tại ngây ngô trạng thái mọc ra trưởng thành hệ vu văn, thông qua vu văn chi lực dần dần tinh luyện huyết mạch, để linh trí mở rộng.

Thẩm Xán đem răng nanh quái ngư cho ngoại lệ kiểm tra một cái lần, cuối cùng phát hiện đầu này quái ngư trên thân cứ như vậy một chỗ vu văn chi địa.

Mà trong cơ thể cũng không có Lăng Ngư huyết mạch.

Như vậy có khả năng chính là nuốt Lăng Ngư huyết mạch thủy thú, sau đó lung tung lắng đọng dưới tình huống, tại thể nội sinh sôi ra như thế một cái thú văn.

Lăng Ngư cũng không phải là cái gì không có danh hiệu hoang thú, Ung Ấp có Lăng Ngư, Đại địa cũng có Lăng Ngư huyết mạch, cũng không thể nói không có khả năng.

Đem đầu này hoang thú thả đi về sau, Thẩm Xán bắt đầu lấy chỗ này nước cốc làm trung tâm, điều tra khác trong sơn cốc thủy thú tới.

Một phen điều tra về sau, liền bắt mấy chục con thủy thú, đều không Lăng Ngư vu văn xuất hiện.

Cái này khiến trong lòng hắn phỏng đoán, cũng càng thêm rơi vào thung lũng, dù sao một cái Lăng Ngư vu văn mà thôi, muốn xem như phỏng đoán chứng cứ quá thấp.

Hống hống hống!

Núi rừng bên trong, truyền ra trầm đục tiếng thú gào.

Từ trong nước đi xuyên Thẩm Xán, ngẩng đầu nhìn về phía trong núi.

Tại sơn thủy giao giới chi địa, trong nước một đầu có linh trí hoang thú đều không có nhìn thấy, cái kia trong núi có thể hay không có.

Có linh trí hoang thú trừ phi là đồng tộc nhóm, nếu không là khó mà quần cư.

Ba ngày sau.

Một đầu màu xám Hoang Hùng thẳng tắp nằm trên mặt đất giả chết, đầu bên trên tất cả đều là bao lớn, liền khí tức đều ngừng lại.

Chính như Thẩm Xán suy nghĩ, trong nước không có linh trí hoang thú, phụ cận trên bờ thật đúng là có một đầu.

Viễn Cổ Long Hùng hậu duệ, trên đầu còn có một đôi tiểu Long Giác.

"Phụ cận trong nước có hay không Lăng Ngư huyết mạch thủy thú."

Thẩm Xán cũng không để ý gấu xám giả chết, mở miệng liền hỏi.

"Lăng Ngư, chưa từng nghe qua."

Hoang Hùng cũng không đứng dậy, biểu đạt chính mình đối với bị đòn bất mãn.

"Chờ một chút, ta suy nghĩ một chút."

"Trong nước có hay không Lăng Ngư ta không biết, có thể phụ cận trong nước có một chi thủy thú tộc nhóm, có hơn trăm đầu nhiều.

Mỗi một lần săn bắn đều là thành đàn kết đội, còn có thể dẫn động một mảnh mưa to."

"Ở đâu?"

"Ta nào biết được, bọn họ không có chỗ ở cố định, ta cũng chỉ là ở trên núi, nhìn thấy qua bọn họ tại mặt nước tập hợp săn bắn."

"Phụ cận là đầm lầy biên giới chi địa, không có cái gì linh túy chi địa, cũng không có cái gì cường đại hoang thú tồn tại, bằng không ta cũng sẽ không di chuyển đến nơi đây.

Chỗ nào sẽ còn nghĩ đến sẽ đụng phải "

Nói xong, gấu xám ngậm miệng lại.

Thẩm Xán hỏi rõ ràng lần trước thủy thú tộc nhóm là ở đâu một chỗ xuất hiện, lại có bao nhiêu lâu, sau đó lại lần nữa tiến vào trong nước.

Đương nhiên, gấu xám hắn cũng không có buông tha, trực tiếp cũng nhận đến tọa hạ.

Thời gian qua đi nửa tháng sau.

Sơn thủy liền nhau bên ngoài một mảnh rộng lớn thủy vực bên trên, vang lên từng trận gầm rú, từ trong nước lan truyền ra, chấn mặt nước gợn sóng thành sóng.

Mặt nước rầm rầm rung động, từng mảnh từng mảnh hơi nước bay lên, đến giữa không trung lại rầm rầm nhỏ giọt xuống, tạo thành một mảnh lan tràn vài dặm nước mưa.

Soạt! Soạt!

Trong mưa to, từng đầu toàn thân hiện ra màu xanh đen Hoang kình hiện lên, lớn có hơn 20 trượng, nhỏ nhất cũng có bốn năm trượng lớn nhỏ, tụ tập một chỗ bắt đầu bắt lấy một đám đen nghịt thủy thú cùng bầy cá.

Không ngừng có Hoang kình vọt lên, lộ ra dưới bụng không thành hình tứ chi, còn có trên thân cái này một mảnh cái kia một mảnh, không hề hoàn chỉnh vảy màu đen.

Vảy màu đen ở trong nước nổi lên từng đạo màu đen huyền quang, bên trong có vu văn lập lòe, tụ lại đếm không hết hơi nước, cuồn cuộn đến trên mặt nước.

Tại Hoang kình chỗ gần, Thẩm Xán đem trên người hắn Lăng Ngư vu văn thấy rõ.

Hơn trăm đầu Hoang kình, mỗi một trên đầu người đều có, còn có chút dưới bụng mọc ra tứ chi, đây là tại hướng về Lăng Ngư thuế biến.

Chờ đám này Hoang kình đi săn sau đó, Thẩm Xán đi theo phía sau của bọn nó..