Chương 210: Ung Sơn Bá Hầu chuẩn bị ở sau (2)

Chương 210: Ung Sơn Bá Hầu chuẩn bị ở sau (2)

Không nghĩ tới đám người kia ăn cơm xong còn muốn chạy ăn, tại đầm lầy bên trong khắp nơi đi vòng vo một vòng lớn, mới hướng về một mảnh khu nước sâu mà đi.

Dưới nước có chìm ngập sơn cốc khe rãnh, quái thạch đá lởm chởm, tôm cá đông đảo đám này Hoang kình một đường đi xuyên qua khe sâu bên trong, chìm xuống hơn 400 trượng.

Lúc này, dưới nước đã là một mảnh u ám, có thể từng đầu Hoang kình con mắt giống như là đèn lồng một dạng, trực tiếp bơi đến khe sâu phần cuối.

Một đầu tiếp lấy một đầu ghé vào loạn thạch ở giữa, tất cả Hoang kình đầu đều đối với khe sâu cuối vách đá.

Thẩm Xán đi tới khe sâu cuối bên dưới vách đá, phát hiện bên dưới vách đá phương còn có một đạo nghiêng hướng ở dưới lớn Liệt Cốc, thần thức chui vào trong đó phát hiện phía dưới địa thế cũng là chập trùng lên xuống.

Hắn cẩn thận kiểm tra một phen về sau, lại hướng về phía dưới chìm xuống dưới.

Rơi vào Liệt Cốc bên trong chỗ cao, Thẩm Xán thần thức phóng ra ngoài, xung quanh ước chừng có mười mấy nơi xương khô chìm ở đáy nước đất đá ở giữa.

Xương khô đã không được đầy đủ, có thể hắn vẫn là nhận ra là Lăng Ngư xương.

Làm Thẩm Xán từ một đống xương khô phía dưới, cầm ra một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay ấn tỉ thời điểm, cũng không khỏi phải sửng sốt một chút.

"Sắc Mệnh Ngự Thủy!"   quen thuộc kiểu chữ, quen thuộc ấn tỉ, đồng dạng chất liệu.

Thần thức của hắn bắt đầu mảnh này dưới nước núi rừng bên trong tìm kiếm, có thể Liệt Cốc thâm thúy vô cùng, đen nhánh vô tận, mang cho người ta cảm giác mười phần kiềm chế.

Đáng tiếc một phen tìm kiếm sau đó, ngoại trừ rải rác xương khô bên ngoài, không có vật gì khác nữa phát hiện.

Căn bản là không có cách phân rõ phương hướng, chỉ biết là thế giới dưới lòng đất thâm thúy vô cùng, hắn vừa đi vừa làm tiêu ký, để tránh chính mình mất phương hướng ở đây.

Có thể đi đi, một đạo bóng đen đột nhiên liền hướng về hắn đánh tới.

Mênh mông hơi nước bị trực tiếp điều động, từ bốn phương tám hướng che mà xuống.

Tại bóng đèn động nháy mắt, Thẩm Xán liền thông qua thần thức bắt được.

Là một đầu mai rùa bên trên hiện đầy cây rong rùa thú.

Không nghĩ tới cuối cùng vẫn là đụng phải lão quy.

Rống

Trong chốc lát, Thẩm Xán biến thành hoang thú Quỳ Ngưu thần hình, thân thể cao lớn tại dưới nước tạo ra màn nước, một quyền liền đối với đánh tới mai rùa đánh tới.

Dưới nước nổ tung một đoàn năng lượng kinh khủng, va chạm mà đến khổng lồ mai rùa trên núi ầm vang sáng lên từng mai từng mai vu phù, toàn bộ xông mở màn nước cùng Thẩm Xán đánh ra quyền ảnh đụng vào nhau.

Rống

Trong mai rùa lộ ra một đầu mọc râu rồng lão quy, một đôi màu xanh đèn lồng đồng dạng con mắt gắt gao tiếp cận Thẩm Xán.

"Dừng tay!"

Ầm ầm!

Theo lão quy mở miệng, nghênh đón chính là đạo thứ hai dấu bàn tay.

Trong lòng bàn tay sơn hà ở trong nước cuốn lên cuồn cuộn bọt nước, giống như là một tòa hang không đáy đồng dạng thôn phệ lũ lụt, tiếp lấy liền lập tức trút xuống đến lão quy trên thân.

Ầm ầm!

Lão quy dọa đến vội vàng rút vào trong mai rùa, bị cuồng bạo năng lượng đẩy, liền đụng hai tòa đáy nước ngọn núi.

Răng rắc!

Một đạo vỡ vụn âm thanh vang lên, bùng lên rậm rạp chằng chịt Thủy hành vu văn mai rùa lập tức nổ tung.

Rách ra phía sau trong mai rùa, xuất hiện một bộ nhìn qua rất sạch sẽ mai rùa.

"Dừng tay!"

"Ta là đời thứ ba Quy trấn thủ."

"Ta có bằng chứng."

Lão quy nhanh chóng từ trong mồm phun ra một cái ấn tỉ.

Nó nhìn hướng Thẩm Xán Quỳ Ngưu Chiến Thể thời điểm, trong mắt còn có kích động.

"Đại quân muốn tới sao!"

"Như thế nào là từ bên này tới."

"Tổ tiên nói muốn theo sông ngầm bên kia tới mới đúng."

"Đại nhân, Ung Sơn Bá bộ Vũ Sư dưới trướng đời thứ ba trấn thủ, phụng mệnh trấn thủ sông ngầm 3,373 năm."

Tại Thẩm Xán dừng tay về sau, lão quy nhanh chóng bơi đến Thẩm Xán phụ cận, một đôi mắt nhìn từ trên xuống dưới Thẩm Xán.

Bá bộ pháp, Quỳ Ngưu thần hình, không sai được.

"Liền ngươi một cái tại cái này trấn thủ?"

Thẩm Xán đem ấn tỉ còn đưa lão quy.

"Ân, ta mới vừa tiếp nhận trấn thủ thời điểm, còn có một đám Lăng Ngư, bọn họ không kiên nhẫn sống, chết một bộ phận, sinh sôi xuống cũng không biết chạy đi đâu rồi."

Lúc này, Thẩm Xán đột nhiên đặt câu hỏi, "Hơn 100 năm trước, ngươi đi đầm lầy địa phương khác?"

Quy thành trông coi sững sờ, "Đúng, ta thọ nguyên sắp đến phần cuối, dựa theo tổ truyền quy củ, ta nghĩ đi đầm lầy bên trong tìm một đầu tiểu quy truyền thừa y bát."

"Ngươi còn có bao nhiêu thọ nguyên?"

"Không sai biệt lắm còn có tám trăm năm đi."

". . ."

Thẩm Xán có chút im lặng.

Nhưng nhìn đến lão quy sắc mặt trịnh trọng, lại suy nghĩ một chút tại cái này dưới nước tối tăm không mặt trời địa phương trấn thủ nhiều năm như vậy, đúng là đáng giá khâm phục.

"Đại nhân, ngươi làm sao từ bên này tới?"

"Chẳng lẽ từ phía trên trèo đèo lội suối tới, vậy ta trấn thủ sông ngầm chẳng phải là vô dụng."

"Hữu dụng."

Thẩm Xán khẳng định đáp lại một câu, sau đó nói ra: "Sông ngầm còn thông sao?"

"Thông, trước đó không lâu ta ngủ say thời điểm, cảm thấy nước chảy xuôi."

"Bất quá, ta chiếm được mệnh lệnh, chính là trấn thủ ở đây không thể đi loạn, cho nên ta không có tiến về đi điều tra."

"Đại nhân, lính của ngươi phù đâu?"

Nói xong, lão quy trừng trừng nhìn chằm chằm Thẩm Xán, màu xanh đèn lồng đồng dạng lớn trong con ngươi, toàn bộ đem Thẩm Xán phản chiếu xuống.

"Bá bộ cũng tại tám ngàn năm trước hủy diệt."

Thẩm Xán nhanh chóng mở miệng, "Ta kế thừa Bá Hầu y bát."

Lão quy thân thể cao lớn nhoáng một cái, nhìn chằm chằm Thẩm Xán nhìn thật lâu.

"Đi theo ta."

Ngữ khí không giống phía trước như vậy, hơi có vẻ có chút băng lãnh.

Một người một rùa dọc theo sông ngầm lại lần nữa thâm nhập ngàn dặm, sau đó lão quy liền trực tiếp rút vào trong mai rùa.

"Bá bộ hủy diệt, vậy ta làm sao bây giờ?"

Rút vào mai rùa sau đó, lão quy rơi vào trầm tư bên trong.

Nó từ đời trước tiếp nhận truyền thừa, chính là muốn thủ tại chỗ này  chờ Bá bộ đến.

Có thể chờ người đã sớm không tồn tại nữa, vậy nó làm những thứ này ý nghĩa ở đâu?

Thẩm Xán thần thức phóng ra ngoài, quan sát đến lão quy mang đến hắn địa phương.

Nơi này cũng là một mảnh chập trùng núi rừng, bất quá xuyên qua mảnh này dưới nước núi rừng lại hướng chỗ sâu, địa thế liền trở nên thong thả rất nhiều.

Trong nước có một ít con mắt nho nhỏ, trên thân còn có chút tỏa sáng ngư thú.

Thần thức rơi đảo qua một vòng về sau, hắn đi tới một chỗ núi nhỏ vách đá chỗ.

Dưới nước núi rất bóng loáng, hiện ra màu nâu đen.

Theo Thẩm Xán bàn tay hướng về vách đá đè xuống, một vệt thủy quang đột nhiên phát sáng lên.

Uốn lượn vu văn giống như là óng ánh mặt trăng, lập tức chiếu sáng bốn phía u ám.

Vu văn lập lòe phác họa đan vào, ký kết trở thành ngũ trọng ấn ký.

Đạo thứ nhất tại phía ngoài cùng chính là Thủy hành Quỳ Ngưu, đạo thứ hai là mai rùa bên trên mọc linh mộc Huyền Quy, đạo thứ ba là ngửa mặt lên trời gào thét lớn vượn, đạo thứ tư là màu vàng đất Kỳ Lân, cuối cùng thì là hình như Lục Ngô Kim Dực hổ.

Năm loại hình thú ấn ký, Quỳ Ngưu tại bên ngoài vừa vặn dùng Thủy hành lực phong bế bên ngoài, lại có thể hấp thu trong nước nguyên lực, để phong ấn có năng lượng không đến mức tản mất.

Nhìn thấy Thẩm Xán lập tức liền tìm ra ấn ký, lão quy từ trong mai rùa ló đầu ra.

Ấn ký sở dĩ có thể vận chuyển, ngoại trừ có Thủy nguyên lực bổ sung bên ngoài, còn có nó mỗi cách một đoạn thời gian tu bổ.

Năm đó muốn mở ra cái này phong ấn nhớ, cần năm vị trấn binh đồng thời xuất thủ, như người trước mặt có thể mở ra cái này phong ấn nhớ, liền đại biểu cho thật sự kế thừa Bá Hầu y bát.

Nếu là đánh không

Tại lão quy còn đang suy nghĩ thời điểm, ngũ thải quang hoa phát sáng lên, từng tiếng thú rống gào thét bên trong, Thẩm Xán liền đã biến mất ở trong mắt của nó..