Chương 211: Xuất khẩu di tích Ung Sơn, cẩn thận Hắc phù (1)

Chương 211: Xuất khẩu di tích Ung Sơn, cẩn thận Hắc phù (1)

"Tộc nguy, mau trở về."

Ngũ Trọng Thú Hình ấn ký phía sau, là một tòa động thiên thế giới.

Bởi vì ở vào dưới nước, có liên tục không ngừng Thủy nguyên lực tẩm bổ, bên trong mọc đầy cỏ mộc, che đậy vài tòa đại điện cùng binh doanh.

Tại lớn nhất đại điện trên bàn, đè lên một cái ngọc giản.

Thời gian qua đi mấy ngàn năm, bên trong ngọc giản âm thanh vẫn như cũ tồn lưu.

Ngoại trừ mai ngọc giản này bên ngoài, còn có sông ngầm bản đồ, Đại địa bản đồ, cùng với một chút có quan hệ Đại địa các bộ, Thổ Lâu, tinh quái kỹ càng ghi chép.

Đáng tiếc, những tài liệu này đã toàn bộ quá hạn, lại không tác dụng.

Tại kiến trúc trung chuyển chuyển, Thẩm Xán cũng không có phát hiện bao nhiêu còn sót lại đồ vật.

Toàn bộ động thiên thế giới càng giống là một cái trạm trung chuyển.

Rất hiển nhiên, năm đó Bá Hầu liền đã làm tốt tiến vào Đại địa chuẩn bị, đồng thời cùng hắn nghĩ một dạng, tìm kiếm sông ngầm đả thông tiến vào Đại địa đường.

Đáng tiếc, cuối cùng vẫn là dừng bước tại Cự Nhạc sơn mạch phía nam.

Trong động thiên, Thẩm Xán nhìn thấy hơn trăm cỗ Lăng Ngư xương khô, trong đó có hai cỗ xương khô còn hiện ra xanh ngọc, rõ ràng là tứ giai cấp độ.

Những thứ này Lăng Ngư đều là bị vây chết trong này.

Ngoại trừ Lăng Ngư bên ngoài, còn rải rác mọc một chút vu dược.

Nhìn xem từ từng đám khô héo rễ cây bên trong nảy mầm rõ ràng lớn lên không tốt dược thảo, hiển nhiên nơi này cũng không thích hợp trồng trọt vu dược.

Doanh địa trong diễn võ trường, ở lại một lớn hai nhỏ, ba tòa đen như mực dị hình bảo thuyền.

Bên ngoài hình như hẹp dài mai rùa, từng đạo như gân vu văn xuyên qua toàn bộ mai rùa thân tàu.

Lớn ba mươi trượng, tiểu nhân có hơn mười trượng.

Ba chiếc mai rùa hình bảo thuyền đều có vỡ vụn địa phương.

Tại ba chiếc bảo thuyền một bên khác, còn có khác bảo thuyền đấu đá vết tích.

Năm đó, đậu ở chỗ này bảo thuyền, xem ra không chỉ cái này ba chiếc, hẳn là tại tình huống nguy cấp phía dưới, đều bị mang về.

Tại bảo thuyền nội bộ, Thẩm Xán đồng dạng phát hiện sông ngầm bản đồ.

Hắn đưa tay ở giữa, đem cái này ba chiếc bảo thuyền thu vào Vu nang bên trong, chuẩn bị đi trở về thật tốt tu bổ một chút.

Hắn kiểm tra qua, cái này ba chiếc đều là tứ giai bảo thuyền, bên trên cơ cấu cùng vu văn, đối với đang tại chế tạo càng đại chiến hơn thuyền Chích Viêm bộ lạc đến nói, tuyệt đối có trợ giúp rất lớn.

Từ trong động thiên đi ra về sau, Thẩm Xán rơi vào lối vào ấn ký chỗ lại lần nữa cảm ứng.

Hắn cảm giác cái này động thiên, cũng không phải là nơi này tự nhiên sinh ra, càng giống là Ung Sơn Bá bộ dời qua tới.

Kiểm tra sau đó, động thiên đúng là dời qua tới, có thể Thẩm Xán hiện nay có chút mang không nổi.

"Đại nhân."

Lão quy tại Thẩm Xán đi ra về sau, liền xông tới.

"Động thiên nhập khẩu ấn ký ta chỉ có thể tu bổ, không cách nào mở ra, căn cứ đời trước trấn thủ truyền cho ta tin tức, bên trong có lẽ còn có Lăng Ngư tộc.

Năm đó lưu lại Lăng Ngư, có một bộ phận lưu tại trong động thiên, có một bộ phận lưu tại động thiên bên ngoài."

"Đều đã thọ tận tọa hóa."

Thẩm Xán trả lời một câu, hắn cảm nhận được lão quy phía trước nóng bỏng kình lại trở về.

Xem ra mở ra Ngũ Hành hình thú ấn ký, lấy được lão quy tán thành.

Trong động thiên tại sao lại có Lăng Ngư lưu lại, hẳn là năm đó rời đi Ung Sơn tộc nhân, cũng không có nghĩ đến chính mình sẽ một đi không trở lại.

Dù sao, năm đó Ung Sơn Bá Hầu mạnh như vậy, Bá bộ càng là ba sẽ chư Bá bộ, thống ngự Ung Ấp.

Cũng may một đoàn người rời đi thời điểm, cũng không có nói xua tay liền đi, còn lưu lại lão quy, Lăng Ngư tọa trấn ở đây.

Lão quy thọ nguyên đúng là so với nhân tộc cường hoành, khi tọa hóa phía trước tìm kiếm y bát truyền rùa, tiếp tục thủ hộ lấy nơi này.

"Ta truyền thừa Bá Hầu y bát, về sau đi theo ta?"

Tuy nói lão quy thái độ một lần nữa biến tốt, Thẩm Xán vẫn là mở miệng hỏi một câu.

Một đầu tứ giai trung kỳ lão quy, đối với bộ lạc đến nói tuyệt đối là thiên đại trợ lực.

Chớ đừng nói chi là, hắn còn thu phục bốn đầu Tam giai đỉnh phong hoang thú, đều là huyết mạch cực mạnh thú, tiến giai tứ giai xác suất rất cao.

Hoang thú đột phá Thẩm Xán không hiểu, có thể lão quy xem như đột phá qua hoang thú, có lẽ có kinh nghiệm.

"Nguyện đi theo đại nhân."

Lão quy không do dự đáp ứng xuống.

Khi biết Ung Sơn Bá bộ đã sớm hủy diệt một khắc này, lòng của nó lại đột nhiên trở nên trống rỗng, mấy ngàn năm qua chờ một lần mất đi mục tiêu, thật đúng là không biết mình ý nghĩa ở đâu.

"Cùng ta về một chuyến Ung Ấp đi."

Thẩm Xán nhớ lại sông ngầm bản đồ, hắn chuẩn bị đi xuyên một chuyến nhìn xem, dù sao bản đồ cũng là tám ngàn năm.

Sông ngầm dưới lòng đất, cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi.

Tăng thêm lão quy đầu này thủy thú, hai vị tứ giai trung kỳ chiến lực, dạng này mặc đi cũng càng thêm an toàn.

"Nghe đại nhân."

"Nói cho ta một chút đời trước trấn thủ đi."

Quyết định chuyến chuyến đường về sau, Thẩm Xán rơi vào lão quy trên lưng, cứ như vậy hướng về sông ngầm chỗ sâu mà đi.

Trên đường, một người một rùa dùng thần thức truyền âm.

Hóa ra lão quy vẫn rất đơn thuần, đừng nhìn sống tuế nguyệt xa xưa, kỳ thật đại đa số thời gian đều ở nơi này trông coi.

Cũng là không phải là không có tiến vào đầm lầy đi dạo qua, nhưng lại nhớ kỹ sứ mệnh, canh giữ ở sông ngầm nơi này.

Đi đường quá trình bên trong, Thẩm Xán còn tại trong nước nhìn thấy hai đầu Lăng Ngư hậu duệ, chỉ bất quá cùng thuần huyết Lăng Ngư đã bất đồng thật lớn.

Toàn bộ thân hình bám vào đáy nước trên vách đá, con mắt rất nhỏ, thân thể cũng càng thêm thon dài, tứ chi thuế biến rất nhỏ, linh trí càng là tới gần tại hoang thú bản năng.

Nửa tháng sau.

Cự Nhạc sơn mạch nam, Đại Dã Trạch.

Dưới nước, tại Kim Ô quá cảnh sau lộ ra ngoài di tích Ung Sơn, lại một lần chìm ngập tại dưới nước.

Khổng lồ dưới nước di tích, một lần nữa mọc ra rậm rạp chằng chịt cây rong.

Bên trong di tích, một mảnh bị cây rong, nước bùn che đậy hơn phân nửa thạch điện, ngay tại chủ điện sau bên cạnh, đột nhiên tách ra Hắc Thủy Huyền Quang.

Từng đạo sóng nước gợn sóng bên trong, lóe lên rậm rạp chằng chịt phù văn, tạo thành một đạo bọt khí hình dáng Hắc Thủy Huyền Quang kết giới.

Thạch điện rất lớn, diện tích có trăm trượng phương viên, ở giữa là một cái rất lớn đá mài bàn.

Từng vòng từng vòng màu đen huyền quang phù văn sáng lên ở giữa, biến thành một cái vòng xoáy, Thẩm Xán liền từ trong vòng xoáy đi ra.

Trên vai của hắn, một cái lớn chừng bàn tay Huyền Quy đang đánh giá bốn phía.

"Di tích Ung Sơn."

Tại Thẩm Xán đi ra nháy mắt, thần thức liền quét qua bốn phía, tiếp lấy phản ứng lại.

Toàn bộ di tích Ung Sơn vậy mà phân làm trên dưới tam trọng.

Lúc trước Đại Dã Trạch khô cạn thời điểm, hiện ra trong mắt mọi người kỳ thật chỉ là đệ nhất trọng, hướng bên dưới còn có hai trọng, trực tiếp vào sông ngầm phía dưới, chế tạo thành một tòa loại nhỏ thành trì.

Chỉ bất quá đều bị Hắc Thủy Huyền Quang linh cấm bao phủ, ngăn cách trong ngoài nhìn trộm.

Đẩy cửa ra đi ra thạch điện, Thẩm Xán trực tiếp hướng về di tích chủ điện mà đi.

Lúc trước, bộ lạc không ít tộc nhân, bao gồm hắn ở bên trong đều tới đây thu được cơ duyên.

Chỉ bất quá, lúc trước hắn cũng không có tới chủ điện, mà là cùng tiểu Long Ngư tiến vào trắc điện, lấy được Vũ Sư Ứng Long một điểm truyền thừa.

Đang hướng phía phía trước chủ điện đi trên đường, Thẩm Xán lần lượt nhìn thấy Lăng Ngư thi cốt, bất quá đều là một ít Lăng Ngư, lại không có tứ giai Lăng Ngư xuất hiện.

"Ầm ầm!"

Làm đẩy ra chủ điện cửa lớn thời điểm, một cỗ mênh mông khí tức đối diện liền hướng về Thẩm Xán đập xuống.

Đây là một cái lam, màu đen đan vào chưởng ấn, trong lòng bàn tay mang theo một cái màu xanh phù văn, tựa như tích chứa hạo hãn uông dương.   ầm ầm!.