Chương 211: Xuất khẩu di tích Ung Sơn, cẩn thận Hắc phù (2)

Chương 211: Xuất khẩu di tích Ung Sơn, cẩn thận Hắc phù (2)

Đã sớm chuẩn bị Thẩm Xán cũng là một chưởng vỗ đi lên.

Lòng bàn tay diễn hóa sơn hà chi cảnh, đem hạo hãn uông dương lập tức nuốt vào.

Tiếng nổ làm cho cả di tích tùy theo run lên.

Trên mặt nước, trong phạm vi trăm dặm đột ngột chấn động một chút, gợn sóng càn quét mấy trăm dặm.

Hai chưởng va nhau sau đó, trong chủ điện phù văn sáng lên, rót vào trong điện cuồn cuộn lũ lụt, rầm rầm liền lui tản đi đi ra.

Nhỏ giọt giọt nước nhỏ xuống âm thanh vang lên, Thẩm Xán đi vào chủ điện.

Cùng bình thường doanh trại đại trướng một dạng, trong chủ điện kỳ thật bố cục rất đơn giản, bàn đá ghế đá thạch án.

Còn có ghim đại kỳ, hiện tại chỉ còn lại cột cờ.

Trong điện chủ tọa bên trên, ngồi xếp bằng một bộ xương khô.

Xương khô toàn thân như Hắc Ngọc, cho dù chỉ còn lại một bộ khung xương, vẫn như cũ tỏa ra nguy nga khí tức.

Toàn bộ khung xương bên trên hiện đầy tinh mịn vết rách, xương bên trên còn có thiêu đốt vết tích, vắng vẻ đan điền vị trí hướng bên trên mấy chiếc xương sườn, đều chỉ còn lại có đứt gãy bộ phận.

Bàn một bên, chất đống một đống phẩm giai khác biệt ấn tỉ, số lượng phải có hơn 500 cái.

Xương khô con ngươi trống rỗng bên trong, nhảy lên ngọn lửa màu đen.

Một cái tay trong xương cầm một cái đúc bằng đồng Quỳ Ngưu phù.

Thẩm Xán vận dụng thần thức đụng vào xương khô.

Lập tức, thần thức của hắn liền cảm thấy một cỗ kịch liệt đau nhức.

Thả ra thần thức tại chạm tới cái kia đen nhánh xương khô nháy mắt, liền có một đầu bóng đen đối với thần thức của hắn hạ miệng.

Cái này cũng chưa hết, quỷ dị hắc hỏa còn như như giòi trong xương đồng dạng quấn đi lên.

Hắn liền vội vàng đem thần thức chặt đứt, hắc hỏa vừa rồi tại trước mặt một chút xíu dập tắt.

Lại liên tục thử nghiệm trao đổi mấy lần về sau, Thẩm Xán xác định cổ thi hài này cũng không cố ý nhận thức, căn bản là không có cách cùng hắn sinh ra câu thông.

Cái kia quỷ dị có thể thiêu đốt thần thức hắc hỏa, còn có thôn phệ hắn thần hồn bóng đen, để cho Thẩm Xán suy đoán vị tiền bối này, có khả năng chính là chết tại cái này hắc hỏa, bóng đen.

Mới vừa cùng hắn va chạm một chưởng, uy lực thẳng đến Thần Tạng hậu kỳ, một cỗ hài cốt một chưởng liền có như thế uy lực cường đại.

Như vậy tám ngàn năm trước khi còn sống, sẽ là loại cảnh giới nào, tứ giai đỉnh phong, vẫn là ngũ giai?

Có thể giết chết mạnh như vậy người đồ vật, đúng là phải cẩn thận.

Thẩm Xán lấy một cái cột cờ, nếm thử chạm đến hài cốt bàn tay, tính toán đem trong đó Quỳ Ngưu phù đánh rơi xuống.

Hắn cảm ứng được Quỳ Ngưu phù chứa đựng phù văn, hẳn là toàn bộ di tích trận pháp vận chuyển trận phù.

Răng rắc!

Làm Quỳ Ngưu phù gỡ xuống nháy mắt, ngồi xếp bằng màu đen xương khô trong hai con ngươi, nhảy lên hắc hỏa lập tức sáng lên một cái.

"Cẩn thận Hắc phù "

Bỗng nhiên, Thẩm Xán thần thức liền nghe được một đạo thần thức ba động, lại nhìn xương khô toàn bộ bắt đầu từng khúc sụp đổ.

Nổ tung xương nội bộ, ngọn lửa màu đen từ trong đó chảy xuôi mà ra, phát ra một cỗ để cho Thẩm Xán bản năng kháng cự, chán ghét khí tức.

'Tư tư' âm thanh vang lên theo, rõ ràng là ngọn lửa màu đen, bên trong lại đã tuôn ra đếm không hết quỷ dị phù văn.

Mỗi một cái đều Tiểu Nhã bụi bặm, hội tụ vào một chỗ lại tạo thành một đầu màu đen lưu quang, hướng về Thẩm Xán mà đến.

Thẩm Xán vừa nhấc cánh tay, thuận thế liền đem lão quy vứt ra ngoài, tiếp lấy bàn tay hắn nâng lên, hóa thành từng đạo kim thủy kiếm khí.

Thương thương thương!

Kiếm khí chém xuống, hắc hỏa nổ tung, từng mai từng mai nhỏ bé vu phù vỡ vụn, lại phát ra từng tiếng như thú đồng dạng kêu thảm.

Nổ tung hắc hỏa cũng không có triệt để tiêu tán, hóa thành một giọt lại một giọt bộ dạng về sau, lại lần nữa xông về Thẩm Xán.

Thẩm Xán đưa tay ở giữa, một đạo Hỏa Diễm Kỳ Lân lao ra, nhưng nơi này hoàn cảnh để uy lực giảm xuống một mảng lớn.

Hỏa diễm thiêu đốt bên dưới, có nhỏ một bộ phận hắc hỏa bị thiêu đốt sạch sẽ, còn sót lại không ít, tiếp tục phóng tới Thẩm Xán.

Làm sau nửa canh giờ, một điểm cuối cùng màu đen ánh lửa bị triệt để mẫn diệt thời điểm, Thẩm Xán nhìn về phía một bên lão quy.

"Vừa mới ngươi thần thức nghe được khuyên bảo lời nói sao?"

"Cẩn thận Hắc phù "

Lão quy mở miệng, vừa mới Thẩm Xán động thủ cùng hắc hỏa động thủ thời điểm, nó thế nhưng là nhìn rõ ràng, giờ phút này trong mắt có cũng có ngưng trọng.

"Thứ này, ta chưa từng thấy."

"Hắc phù chỉ là loại này hỏa diễm, vẫn là nói một chủng tộc?"

Thẩm Xán mặt lộ trầm tư, cũng không phải hắn suy nghĩ nhiều, mà là trải qua Kích Ngân tiền bối khai thác tầm mắt, hắn liền từng có đối với Ung Sơn Bá bộ hủy diệt suy tư.

Nuốt cắn thần thức, khó mà ma diệt, phải biết rằng cái này đoàn hắc hỏa tại dưới nước ngâm đều mấy ngàn năm.

Hiện tại còn có uy lực lớn như vậy.

Nhìn như hỏa diễm, nhưng lại từ đếm không hết phù văn hình thành, ma diệt thời điểm sẽ còn phát ra sinh linh đồng dạng kêu thảm.

Lại nhìn phía trước hài cốt, đã vỡ thành bột phấn, cùng nước bùn lẫn vào cùng nhau.

Thẩm Xán tại trong Vu nang tìm một kiện đồ đồng, liền với nước bùn đem thu vào.

Thu liễm cảm xúc về sau, hắn nhìn về phía trong tay Quỳ Ngưu phù.

Thần thức chui vào trong đó, lập tức cảm nhận được nội bộ rậm rạp chằng chịt vu văn, tạo thành từng vòng từng vòng trận hình.

Cái này Quỳ Ngưu phù, chính là toàn bộ di tích Ung Sơn khống chế hạch tâm.

Thẩm Xán lại đi trắc điện, lúc trước to lớn cao ngạo Ứng Long ảnh, chỉ là một cái màu vàng đứt gãy long trảo.

Long trảo chỉ là một tiểu tiết, dài một thước, mặt ngoài hiện đầy dữ tợn vết rách, thủng trăm ngàn lỗ, khô quắt giống như vỏ khô đồng dạng rực rỡ ảm đạm.

Đợi đến Thẩm Xán từ trong nước lúc đi ra, đã qua hơn phân nửa ngày thời gian, hắn đem bên trong di tích lưu lại hài cốt đều thu nạp.

Ngoại trừ tôn kia màu đen hài cốt bên ngoài, tại dưới đất hai trọng giấu vào trong khép lại đến hơn trăm cỗ hài cốt, trong đó Lăng Ngư hài cốt có hơn 30 cỗ.

Bất quá những thứ này hài cốt, đều là Tam giai cấp độ, là dựa vào hoàn cảnh nơi này còn sót lại xuống.

Đến mức canh giữ ở cửa vào di tích tướng quân giữ cửa, nhưng thật ra là trận pháp thúc đẩy sinh trưởng đi ra 'Trận linh' sẽ dựa theo trận pháp vận chuyển tới chặn ở trước cửa.

Rời đi mặt nước về sau, Thẩm Xán hướng về tộc địa mà đi.

Trên đường đi hắn nhiều lần hướng về phương tây nhìn lại.

Nghe nói Lăng Ngư Bá bộ bên trong có lão Lăng Ngư tồn tại, hắn đang suy nghĩ cái này lão Lăng Ngư có biết hay không di tích phía dưới sông ngầm sự tình.

Suy nghĩ một chút Lăng Ngư quật khởi thời gian, Lăng Ngư Bá bộ bên trong Lăng Ngư hẳn là Lăng Ngư huyết mạch hậu duệ, hơn phân nửa có lẽ không biết sông ngầm tồn tại.

Trở lại tộc địa.

Mấy năm không trở về, cả một tộc đại biến dáng dấp, vạn vật cạnh tranh phát, sinh cơ bừng bừng cảnh tượng đập vào mi mắt.

Chích Viêm sơn mạch phía trước, Tổ miếu chỗ cao bên trên.

Tại tộc địa chính giữa, một tòa cao tới trăm trượng cự tháp thành lập.

Hỏa Đường như đứng tại chỗ cao nhất trong đại điện, có thể đem tộc địa bốn phương thu hết vào mắt.

Chân núi, dùng Tam giai tinh thiết đúc kim loại trên đài cao, có thân ảnh đang tại giao đấu, va chạm âm thanh liên tục rung động, dẫn tới một đám người lớn tiếng gọi tốt.

Hai bên trong đại doanh, sát khí ngút trời, thổi chiến kỳ bay phất phới.

Một bên bày trận mà phách trảm tiếng la giết rung trời.

Một bên trần trụi thân thể, tay cầm răng sói gậy sắt thân ảnh, gào thét âm thanh như sấm.

Nghe lấy trong tộc truyền đến từng trận tiếng vang, trong đại điện Hỏa Đường cũng không có ngại phiền, ngược lại nghe không được động tĩnh này hắn còn không quen thuộc.

Thẩm Xán tiến vào thạch tháp thời điểm, Hỏa Đường còn tại vùi đầu xử lý tộc vụ.

Đi qua một hồi thật lâu, Hỏa Đường liên tục nhấc hai lần đầu, mới kịp phản ứng.

"A Xán, ngươi trở về.".