Chương 212: Lục Ngô thần hình, Nhân Tộc chiến thể! (1)

Chương 212: Lục Ngô thần hình, Nhân Tộc chiến thể! (1)

Đại Dã Trạch.

Làm Hỏa Đường từ dưới nước di tích Ung Sơn đi ra về sau, dùng một hồi thật lâu mới khôi phục bình tĩnh.

Ai có thể nghĩ tới nước này ở dưới di tích, vậy mà câu thông tiến về Đại địa sông ngầm.

Năm đó Ung Sơn Bá Hầu to lớn cao ngạo cường đại, lại tăng lên nhất trọng.

Có thể càng là như vậy, Bá Hầu đột nhiên tử vong liền càng thêm làm người ta kinh ngạc lạnh mình.

Lúc ấy phóng nhãn xung quanh, liền phương đông đầm lầy bên trong khủng bố Tương Liễu tai thú, đều bị Bá Hầu đánh trốn vào nước sâu, còn có ai có thể để cho Bá Hầu chết trở thành một cái bí ẩn.

Nhìn thấy Hỏa Đường trở lại về sau, Thẩm Xán mở miệng nói ra: "Trong thời gian ngắn, trong tộc cũng không có thực lực tiến vào Đại địa.

Tộc trưởng muốn tại trong tộc rút một nhóm tinh nhuệ võ giả, muốn an ổn đáng tin, có thể bảo trì bình thản cái chủng loại kia.

Ta tại Đại địa phát hiện một cái lòng chảo, bên trong có một chi đã hóa thú về sau, lại sinh sôi xuống bầy vượn, có rất lớn giá trị nghiên cứu.

Tòa này lòng chảo rất bí mật, cũng thích hợp làm làm bồi dưỡng chi địa."

Được

Hỏa Đường nhẹ gật đầu, "Ngươi không tại trong tộc những năm này, ta một mực quan sát đến tộc nhân, đã sớm chân chọn lựa một nhóm thích hợp làm làm võ đạo lão sư người."

Giờ phút này, Thẩm Xán thế mới biết Hỏa Đường đã sớm đánh lên quy vị nhường hiền tâm tư.

Chỉ chờ Hỏa Sơn tấn thăng Thần Tạng sau đó, trong tộc có giữ thể diện người về sau, hắn liền đi bồi dưỡng trong tộc thế hệ tuổi trẻ.

Những năm gần đây, hắn không ngừng tại trong tộc tìm kiếm thích hợp truyền thụ võ đạo người.

Trong tộc võ giả đông đảo, theo phía trước đám kia đi theo Thẩm Xán tiến vào Cự Nhạc trở về hơn mười vị tộc nhân, Thiên Mạch cửu trọng chiến lực sắp tiếp cận hai trăm.

Nhưng chiến lực cường đại tộc nhân, không hề đại biểu thích hợp dạy bảo người trẻ tuổi tu hành võ đạo.

Bởi vậy, Hỏa Đường không ít quan sát tộc nhân nhất cử nhất động, đối với một chút người tiến hành trọng điểm quan tâm.

Không những như vậy, hắn còn đem nhận đến quan tâm người, an bài vào Tổ miếu ngoại thành là người hầu võ giả.

Thẩm Xán tuy nói mấy năm không tại trong tộc, có thể trong tộc tế tự cũng không có đình chỉ qua.

Hai người một đường về tới tộc địa thạch tháp đại điện.

"Ung Ấp rất loạn, các bộ hội minh cử hành một lần thanh niên võ giả giao đấu, cuối cùng Mạc Tà Bá bộ thanh niên võ giả đoạt được khôi thủ."

"Mạc Tà?"

Thẩm Xán nghe được cái này một tên chữ, trong lúc nhất thời không có nhớ lại là tòa nào Bá bộ.

"Mạc Tà là Thanh địa phía nam một tòa Bá bộ, cũng không tính cường đại, cũng tại Ung Ấp cũng không có bao nhiêu thanh danh, nhưng lần này mà lại trổ hết tài năng."

"Dựa theo chư bộ hội minh ước định, đoạt được khôi thủ thanh niên chỗ Bá bộ, thu hoạch được võ đạo truyền thừa bức chân dung."

Thẩm Xán nghe lấy Hỏa Đường lời nói, lại nhìn xem Hỏa Đường thần sắc, liền biết việc này không có đơn giản như vậy.

Lúc trước hắn biết có làm hội minh, tiến hành võ đạo lúc tỷ đấu, liền đoán được các bộ dự định.

Cái này xác định là Thiên Tranh chờ vài tòa Ung Ấp tối cường Bá bộ làm ra, tại cái này mấy bộ thậm chí khác Bá bộ trong mắt, khôi thủ không có khả năng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, tất nhiên sẽ xuất hiện tại vài tòa tối cường Bá bộ bên trong.

Bởi vì là tám ngàn năm qua lần thứ nhất, vì càng thêm cường thịnh một chút, ngoại trừ khôi thủ chỗ Bá bộ thu hoạch được võ đạo bức chân dung bên ngoài, các bộ còn nhao nhao lấy ra một nhóm bảo vật xem như tặng thưởng.

Có bảo dược, Vu khí, bí pháp, thần thông chờ một chút, chỉ cần có thể tiến vào mười hạng đầu đều có thể thu hoạch được đại lượng ban thưởng.

"Bọn hắn không nói võ đức, cho người ta Mạc Tà bộ làm hủy diệt."

". . ."

Thẩm Xán giật giật khóe miệng, không biết nói cái gì tốt.

Không phải, cái này mẹ hắn

Lễ băng nhạc phôi cũng không có như thế cái sụp đổ pháp đi.

Đây không phải là tương đương với chính mình kéo đống lớn, lại chính mình ăn vào đi.

Không nói võ đức dùng tại nơi này, đều không đủ lấy hình dung đám người này vô sỉ.

"Hiện tại Ung Ấp lưu truyền rộng nhất, chính là Mạc Tà bị hủy diệt tin tức, đến mức người nào ra tay "

Hỏa Đường giang tay ra, "Động thủ người hạ thủ gọn gàng mà linh hoạt, căn bản là không có để lại người sống, võ đạo bức chân dung cũng biến mất không thấy."

"A đúng, còn có lưu truyền tin tức nói, Mạc Tà Bá bộ cấu kết Hoan Đầu tộc, còn tại tộc địa tìm ra chứng cứ."

"Càng có trong truyền thuyết, Mạc Tà Bá bộ thu hoạch được khôi thủ người thanh niên kia võ giả, cũng không phải là Mạc Tà Bá bộ người, là bị người trong bóng tối thay thế."

"Vạn Linh khư thị cũng nhận hủy hoại, ba vị thành chủ không rõ tung tích, ngược lại là có không ít truyền ngôn, nói Vạn Linh khư thị phụ cận bộc phát qua vài lần năng lượng cường đại giao thủ."

Vạn Linh khư thị ba vị thành chủ, Thẩm Xán là xa xa thấy qua.

Lúc trước hắn thả xuống võ đạo truyền thừa thời điểm, vị kia đại thành chủ, quyết định thật nhanh đem truyền thừa bày tại trên mặt nổi.

Như vậy xử lý, cũng đủ để nhìn ra Vạn Linh đại thành chủ là rất có trí tuệ, tránh khỏi toàn bộ khư thị bị vây công.

Thẩm Xán vuốt vuốt đầu, sự tình phát triển đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn ngoài dự liệu.

Ung Ấp các bộ bản sắc diễn xuất, diễn quá thật.

"Mạc Tà Bá bộ còn có tộc nhân lưu lại sao?"

"Quá xa, nhân thủ của chúng ta còn không đến được bên kia, tin tức đều là thông qua khư thị thu thập, mỗi người nói một kiểu, khó phân thật giả."

"Kiêu Dương còn trung thực sao?"

"Mấy năm gần đây ngược lại là có chút Kiêu Dương bộ lạc nhỏ, xuất hiện tại phía đông núi rừng, còn có Kế địa phía đông, cùng chúng ta đóng tại bên ngoài tộc binh, có chút tiểu quy mô giao thủ."

Hỏa Đường trầm ngâm một chút, suy nghĩ một chút nói ra: "Yên Nhiên bộ chuẩn bị tại mười lăm năm hậu tấn thăng Bá bộ, hai năm trước liền đem tin tức cho chúng ta đưa tới.

Yên Nhiên tộc trưởng còn muốn gặp ngươi một mặt, ta nói ngươi tại bế quan, chờ sau khi xuất quan lại liên hệ."

Thẩm Xán minh bạch Yên Nhiên tộc trưởng liên hệ hắn nguyên nhân, đoán chừng vẫn là sau khi Tam Đầu bí thuật

Mấy năm này Mục Kiêu ngược lại là trung thực, có thể kì thực giống như là núp trong bóng tối rắn độc, đang đợi nhảy lên cắn một cái cơ hội.

Mà Kế địa ba bộ bên trong, hiện tại sơ hở lớn nhất vẫn là tại Yên Nhiên tộc trưởng trên thân.

Bất quá vấn đề không tính lớn, Mục Kiêu không đi ra thật đúng là không dễ dàng tìm nó, có lẽ Yên Nhiên bộ tấn thăng Bá bộ, chính là một cái dẫn ra Mục Kiêu cơ hội.

"Đúng rồi, phía trước xuôi nam cái đám kia Kiêu Dương đâu?"

"Chia từng cái tiểu cổ, chiếm cứ tại núi rừng, cùng người địa phương tộc bộ lạc đánh thành đánh lâu dài."

"Tất cả mọi người tại chính mình bận rộn chính mình."

Nói xong Ung Ấp tình huống, Hỏa Đường nhìn về phía Thẩm Xán, hỏi: "Đại địa bên kia, cái này liền cần an bài nhân thủ đi qua sao?"

"Không nóng nảy, ta tại Cự Nhạc sơn mạch thu bốn đầu Tam giai đỉnh phong hoang thú, từng cái huyết mạch đều rất cao, trước tiên đem bọn họ bồi dưỡng thành tứ giai, đền bù một chút chúng ta trong tộc cao cấp chiến lực."

Nghe vậy, Hỏa Đường ánh mắt lộ ra vui mừng.

Kế Sơn Bá bộ Thần Tạng có đứt gãy, nhưng người ta là bị giết đứt gãy, Chích Viêm Bá bộ Thần Tạng có đứt gãy, thuần túy là bởi vì nội tình không đủ.

Nhân tộc Thần Tạng không đủ, thu nạp bảo vệ tộc chiến thú cũng thành.

So với nhân tộc tấn thăng Thần Tạng, hoang thú tấn thăng Thần Tạng càng dễ dàng, chỉ cần có tứ giai thú đan, lại thêm cường đại huyết mạch, như vậy tấn thăng xác suất so với nhân tộc cao hơn.

Thẩm Xán trong tay hiện nay có ba viên thú đan, một viên đến từ Tử Vận Thiên ưng, một viên đến từ Bích Hỏa Toan Nghê, một viên đến từ cổ quái cây khô hình dáng hoang thú.

Đến mức lúc trước Ly Hổ viên kia, thú đan bên trong tinh hoa đã sớm không còn, lại nói thu tiểu Ly Hổ về sau, coi như Ly Hổ thú đan không có hỏng, hắn cũng sẽ không lấy ra dùng.

Cổ quái cây hình dáng hoang thú thú đan, khí tức quỷ dị, còn tản ra tanh hôi, cũng không thích hợp cho hiện có bốn đầu hoang thú tới dùng.

Tử Vận Thiên ưng thú đan, càng phù hợp phi cầm một loại hoang thú.

Đương nhiên, cũng không phải không thể cho tẩu thú tới dùng.

Như vậy, bài trừ rơi cây hình dáng thú đan bên ngoài, ít nhất còn cần hai viên tứ giai thú đan, mới có thể thỏa mãn bốn đầu hoang thú đột phá.

"Thương Loan luyện hóa thú đan lâu như vậy, sắp tấn thăng đi?"

Lúc này, Thẩm Xán nghĩ đến trong tộc Thương Loan.

"Nhanh, ta để cho nó vào lòng chảo, để tránh tại tộc địa đột phá tạo thành động tĩnh quá lớn.".