Chương 212: Lục Ngô thần hình, Nhân Tộc chiến thể! (2)

Chương 212: Lục Ngô thần hình, Nhân Tộc chiến thể! (2)

Đối với trong tộc con thứ nhất tứ giai bảo vệ tộc chiến thú, vẫn là tại Tổ miếu ký kết qua khế ước nhất tộc, Hỏa Đường đây chính là ba ngày hỏi một lần tình hình.

Nếu có thể đem những thứ này tòa thú đều bồi dưỡng thành tứ giai, như vậy trong tộc cần tọa trấn địa phương, liền có thể nhường chỗ ngồi thú tới tọa trấn.

Thung lũng Chích Viêm, tộc địa, thánh Viên Sơn cốc, di tích Ung Sơn các loại.

Trước mắt cái này mấy đầu hoang thú, hiện nay cũng đều tại Đại địa bên kia không trở về.

"Đúng rồi, phía trước Lạc Thủy Bá bộ cho Nguyên Thạch khoáng mạch đồ, lâu như vậy vẫn là tìm không được."   cùng hoang thú không giống, nhân tộc tấn thăng Thần Tạng cần chuẩn bị đồ vật quá nhiều, nguyên thạch tối thiểu nhất liền phải chuẩn bị đầy đủ.

Nhưng những này năm qua, trong tộc tìm đến vài tòa tiểu nhân nguyên thạch cũ hầm mỏ, mỗi một năm lượng khai thác cộng lại cũng bất quá 4,000-5,000 khối.

Kế địa không phải là không có cỡ lớn nguyên thạch hầm mỏ, có thể khống chế tại Kế Sơn Bá bộ trong tay, tốt xấu là kề vai chiến đấu qua đồng bào, muốn cướp cũng không thể cướp Kế Sơn a.

"Tăng lớn nhân viên tiếp tục tìm."

Đối với tìm kiếm mạch khoáng, Thẩm Xán cũng không có cái gì biện pháp tốt, Địa Mẫu tinh khí tồn tại ngăn cách vu thuật điều tra, trừ phi khoảng cách rất gần, mới có thể phát giác được dưới mặt đất khác biệt.

Thương lượng với Hỏa Đường sau đó, Thẩm Xán cũng không hề rời đi tộc địa Tổ miếu.

Liên tục một tháng thời gian, trong tộc ra ngoài săn bắn, mỗi ngày ít thì mười mấy đầu, nhiều thì mấy chục con Tam giai hoang thú, bị từ hoang dã trong rừng cây mang về.

Sau đó, Thẩm Xán mài đao xoèn xoẹt, tới một đầu đâm một đầu.

【 thọ nguyên: 66,478】

Thung lũng Chích Viêm.

Dưới ánh mặt trời, linh thực lóe ra một chút linh quang, phóng tầm mắt nhìn tới giống như là óng ánh khắp nơi đại dương mênh mông.

Thương Loan linh thụ ở dưới Tổ miếu bên trong, một đầu tiểu Ly Hổ phát ra nghẹn ngào âm thanh, nhưng cũng không có từ trong ngủ mê tỉnh lại.

Thẩm Xán kiểm tra một chút tiểu Ly Hổ trạng thái về sau, yên tâm lại.

Tiểu gia hỏa này trong cơ thể Tiên Thiên và Hậu Thiên năng lượng tại va chạm không giả, thế nhưng đang tiến hành dung hợp.

Thư Ly Hổ muốn dùng hậu duệ Lục Ngô bảo huyết, luyện hóa hết tiểu gia hỏa trong cơ thể sinh ra tiên thiên hậu thiên va chạm sinh ra ô uế, trên lý luận là có thể được.

Nhưng trên thực tế tiểu Ly Hổ thể phách, chỗ nào có thể chịu được Lục Ngô bảo huyết uy áp.

So với luyện hóa, Thẩm Xán càng có khuynh hướng rút ra.

Bất quá, không phải hiện tại, hắn hiện tại còn có chuyện khác muốn làm.

Tất nhiên quyết định muốn giúp mấy đầu tòa thú tấn thăng tứ giai, có thể so với Thương Loan nhất tộc, bốn đầu hoang thú đều không có tộc đàn, vì tăng cường trấn áp cường độ, Thẩm Xán cảm thấy cần lại làm sâu sắc một chút trên người hắn 'Thú Hoàng' uy áp.

Vô luận là tại Đại địa bồi dưỡng võ giả, vẫn là Chích Viêm bên này bản thân, rễ còn tại ở Chích Viêm bộ lạc thực lực.

Nhìn qua tiểu Ly Hổ về sau, Thẩm Xán đem ba chiếc mai rùa bảo thuyền giao cho Binh bộ, lại đem một bộ phận hoang thú tứ giai thú huyết, thịt thú vật, giao cho Dược bộ cùng Y bộ.

Sau khi làm xong, hắn mang theo chứa Lục Ngô bảo huyết liên bồng, cách xa Tổ miếu, tại lòng chảo biên giới chọn một nơi.

Không tại Tổ miếu tu luyện, là sợ uy áp hù đến đám kia Tiên Thiên Tiểu Linh tộc.

Trong sơn động.

Liên bồng treo lơ lửng ở Thẩm Xán trước mặt.

Theo thần thức của hắn chui vào trong đó, trong chốc lát một mảnh chói lóa mắt biển lửa chiếu rọi mà ra.

Mới xuất hiện, Thẩm Xán liền cảm giác phô thiên cái địa uy áp mãnh liệt đè ép xuống.

Ngũ giai Lục Ngô!

Hắn tinh thần chấn động, lúc này liền phản ứng lại, lưu lại bảo huyết hoang thú tuyệt đối là ngũ giai.

Bằng không, một giọt bảo huyết không có khả năng lưu lại mạnh mẽ như vậy uy áp.

Một đầu có chín cái đuôi hổ hình dáng hoang thú, tại màu đỏ trong liệt hỏa nổi lên, hồng chung đại lữ đồng dạng tiếng gầm gừ, chấn động đến Thẩm Xán cảm giác thần thức đều nhấc lên sóng lớn.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Xán thân thể cũng biến thành hình thú, một quyền đánh nát đầy trời Xích Hỏa.

Có thể gào thét Lục Ngô thân ảnh không có dừng chút nào nghỉ, cuồn cuộn màu đỏ sóng lửa không ngừng đập xuống, ở trên người hắn nổ tung.

Một tấc lại một tấc ánh lửa tại bên ngoài thân thiêu đốt, đồng thời cường hoành rót vào trong cơ thể, khí tức hủy diệt tại trong ngũ tạng lục phủ tàn phá bừa bãi.

Thẩm Xán oanh mở Xích Hỏa, cùng bảo huyết bên trong lưu lại tới Lục Ngô ấn ký đối oanh.

Mỗi một kích đều nổ tung một mảnh oanh minh.

Lục Ngô tảo động chín cái đuôi rơi xuống, đem hắn liên tục đánh bay đi ra, không ngừng nổ tung từng đạo ánh lửa.

Có thể Thẩm Xán cũng không thèm để ý, thần thức của hắn đem động thủ Lục Ngô mỗi một ti, đều nhìn rõ ràng.

Thuộc về Lục Ngô thần vận, khắc sâu tại trong thần thức.

Đầu này Lục Ngô tu hành chính là hỏa pháp, mà tại Ngũ Trang công bên trong, Hỏa hành đối ứng là Hỏa Viên.

Dần dần Thẩm Xán trong lòng một điểm linh quang bắn ra.

"Nhân tộc ta quan sát hoang thú tu võ, là vì thu hoạch được chiến lực mạnh mẽ, cũng không phải là vì tu thành thú.

Cho dù hóa thành hình thú, cũng chỉ là mượn hình thú tới gia tăng thực lực."

"Năm cọc đối ứng Ngũ Hành, Ngũ Hành sở thuộc các loại hoang thú, mỗi một loại đều có hàng trăm hàng ngàn vạn loại hình.

Lấy Hỏa Viên là Hỏa hành chính là ban đầu, lại không cần đến tiếp sau đều câu nệ tại Hỏa Viên thân."

Trong chốc lát linh quang chợt hiện, để cho Thẩm Xán trong lòng lập tức nhiều rất nhiều cảm ngộ.

"Ta khống chế pháp, hình thú là pháp bên ngoài thể hiện, chưởng thú không phải là bị thú chưởng."

Rống

Cùng Lục Ngô ấn ký va chạm Thẩm Xán, quanh thân khổng lồ Chiến Thể phát ra ken két tiếng vang.

Trong cơ thể xương cốt nhanh chóng biến động, từng mai từng mai thú văn giống như là mặt trời nhỏ đồng dạng tỏa ra.

Cồng kềnh Chiến Thể vào lúc này nhanh chóng đứng thẳng lên, biến thành một đầu 23 trượng cao Hỏa Viên, toàn thân Xích Hỏa nhảy lên.

Sau đó, Hỏa Viên cất bước đón chém giết tới cái đuôi Lục Ngô bắt đi!

Ầm ầm!

Hỏa Viên bàn tay lớn bắt lấy Lục Ngô cái đuôi, bỗng nhiên đem vung đến trên mặt đất.

Xem như ngũ giai hoang thú còn sót lại bảo huyết, máu loãng tinh hoa bên trong lưu lại Lục Ngô một đạo chân ý.

Cho dù cách xa bản thể, đạo này chân ý vẫn như cũ lưu lại một bộ phận Lục Ngô uy áp.

Muốn đưa nó bảo huyết luyện hóa, nhất định phải trước tiên đem bộ phận này chân ý đánh nát.

Bị bỏ rơi đến trên mặt đất Lục Ngô xoay người mà lên, lệch nghiêng qua đầu trương miệng, liền hướng về Hỏa Viên cắn xuống.

Hỏa Viên đồng dạng rách ra miệng rộng gào thét một tiếng, hai tay đè lại Lục Ngô miệng rộng, chính mình trước một vả cắn.

Ngươi tàn bạo, ta so với ngươi còn tàn bạo.

Hỏa Viên cắn một cái vào Lục Ngô cằm, bỗng nhiên kéo một cái liền đem Lục Ngô hàm dưới mảng lớn huyết nhục xé rách xuống.

Thuận thế ở giữa, bàn tay lớn liền đem Lục Ngô đầu miễn cưỡng kéo xuống.

Rống

Một tiếng không cam lòng gào thét vang lên, Lục Ngô thân thể cao lớn từng khúc nổ tung, giống như một mảnh Xích Hà lập tức ảm đạm xuống.

Trong sơn động, một giọt bảo huyết tại giữa liên bồng nhấp nháy óng ánh.

Mà Thẩm Xán thì ngồi xếp bằng không động, hai mắt đang mở hí, trên thân đột nhiên có đen, đỏ hai loại huyết khí mãnh liệt mà ra.

Huyết khí như lang yên, xông phá sơn động ngăn trở.

Tinh lực màu đen diễn hóa ra một đầu 23 trượng Quỳ Ngưu.

Màu đỏ huyết khí hóa thành một đầu 25 trượng Hỏa Viên.

Hai tôn cự ảnh gào thét một tiếng, tùy theo Hỏa Viên trên thân hỏa diễm phun trào, lập tức cuốn lên đầy trời hỏa rít gào, hóa thành một đầu Cửu Vĩ Lục Ngô.

Trong chốc lát, Hỏa Viên cùng Lục Ngô không ngừng chuyển hóa, diễn hóa ra tới huyết khí thần hình tại cao thấp bên trong chập trùng, tùy ý biến hóa Tứ Bất Tượng.

Ông

Làm Thẩm Xán trong cơ thể truyền ra một trận chấn động thanh âm thời điểm, hai đầu huyết khí hoang thú Pháp Tướng một lần nữa rót vào đến trong cơ thể của hắn.

Đón lấy, Thẩm Xán trong cơ thể xương vang lên kèn kẹt, toàn bộ thân hình biến thành 32 trượng cao, đem toàn bộ sơn động đỉnh sập.

Hóa thành Hoang Thú Chiến Thể Thẩm Xán, khổng lồ cơ thể, hiện đầy các loại thú văn thân thể, không ngừng bắt đầu phun trào.

Dần dần cái đuôi thu vào trong cơ thể, bàn chân hướng tới người đủ, lưng lại không cánh chim.

Một tôn cùng nhân tộc có bảy thành tương tự, lại có 35 trượng cao khổng lồ cự nhân, cứ như vậy sừng sững ở trong núi..