Chương 213: Lục đại bảo vệ tộc chiến thú! (bảy ngàn đại chương) (1)

Chương 213: Lục đại bảo vệ tộc chiến thú! (bảy ngàn đại chương) (1)

35 trượng cao Bàng đại nhân hình Chiến Thể, tản ra nồng đậm vô cùng huyết khí.

Nóng rực khí tức để phương viên trong vòng mấy trăm trượng, đều cuốn một cỗ hơi nóng hầm hập.

Thẩm Xán cứ như vậy đứng lẳng lặng, ở trên người hắn thú văn không ngừng biến ảo.

Ngay tại phía trước một ý niệm, để cho hắn nghĩ thông suốt rất nhiều.

Tu hình thú bản chất vẫn là tu hình người.

Mượn danh nghĩa hoang thú tu nhân tộc chi pháp, bản chất vẫn là muốn trở về đến nhân tộc trên thân tới.

Hình thú không nên câu nệ tại năm loại hình thú bên trên, chân chính tu hình người, có thể diễn vạn thú chi tướng, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất.

Cái này tông chính là người.

Bây giờ nhân tộc hóa thú, chính là không có ổn định cái này 'Tông' .

Giờ phút này, huyết khí tại Thẩm Xán quanh thân quẩn quanh, trong cơ thể xương sống lưng như rồng đồng dạng rung động, tản ra hừng hực khí tức, đè lên trên thân khác lóe ra thú văn xương.

Phía trước thời điểm, hắn cũng không hề để ý qua xương sống lưng biến hóa.

Dù sao, cả người xương cốt đều diễn hóa ra thú văn, đã sớm thành thói quen.

Lần này, Thẩm Xán chú ý tới xương sống lưng cùng khác xương không giống, xương sống lưng như chống đỡ toàn bộ thân thể đại trụ, bên trên thú văn càng thêm óng ánh cùng phong phú.

Giống như là lão thụ trụ cột một dạng, càng thêm thô to cùng cường tráng.

Thẩm Xán cũng đã gặp qua tiểu Long Ngư thuế biến, tại tiểu Long Ngư trong cơ thể xương sống lưng bên trong, liền ẩn chứa thuộc về long long tủy.

Thay lời khác đến nói, chính là tiểu Long Ngư Long tộc huyết mạch.

Chính là bởi vì có Long tộc huyết mạch, nó mới có thể hướng về long thuế biến.

Giờ phút này, tại xương sống lưng của hắn bên trong tủy tinh thể lỏng óng ánh như quỳnh tương, tản ra mênh mông sinh cơ, không ngừng truyền lại đến toàn thân mỗi một cái địa phương.

Ngoại trừ xương sống lưng bên ngoài, còn lại khác xương, sinh cơ liền tương đối kém một bậc, trong xương tủy dịch cũng thiếu một chút.

Xét thấy đây, Thẩm Xán trong lòng có suy đoán.

Hoang thú có hoang thú huyết mạch, nhân tộc cũng có thể có nhân tộc huyết mạch.

Tựa như long chủng hoang thú có thể thôn phệ khác hoang thú một dạng, vô luận nuốt lấy hoang thú là cái gì chủng loại, đều chỉ là thuế biến hình rồng chất dinh dưỡng.

Đã như vậy, nhân tộc ăn hoang thú cũng đồng dạng, ăn long ăn phượng, ăn xong tiêu hóa hết, hóa thành tự thân chất dinh dưỡng, mà không phải từ rễ bên trên biến thành long, biến thành phượng.

Cái này nhìn qua điểm, hoàn toàn có thể làm hắn vừa mới lĩnh hội bằng chứng.

Thẩm Xán yên tĩnh sừng sững tại loạn thạch ở giữa, cứ như vậy một ngày một đêm thời gian trôi qua.

Hắn đưa tới động tĩnh cũng không nhỏ, không ít tộc nhân chen chúc mà đến, sau đó nhanh chóng ở xung quanh tạo thành cảnh giới khu, ngăn cản những người khác tới gần trăm dặm.

Một ngày một đêm sau.

Tới gần hình người 35 trượng lớn nhỏ Chiến Thể, một lần nữa biến thành Thẩm Xán bản tôn.

Đổi một thân mới áo choàng về sau, Thẩm Xán hướng về Tổ miếu mà về.

Trở lại Tổ miếu về sau, ngay lập tức đem chính mình tu luyện quá trình bên trong linh quang chợt hiện, nghĩ tới điểm mấu chốt ghi xuống.

Tự thân bảy thành nhân tộc trạng thái Chiến Thể, đã sơ bộ có thể xác minh ra, hóa thú trạng thái Chiến Thể hình thái, là có thể một lần nữa lột xác thành hình người.

Đều là Chiến Thể, từ hình thú biến thành hình người, dưới góc nhìn của Thẩm Xán, cái này không chỉ là hình thái biến hóa, càng là tự thân lực khống chế biến hóa.

Có lẽ, nhân tộc hóa thú vấn đề, cũng có thể từ trong có rõ ràng cảm ngộ.

Sau đó, Thẩm Xán lại lột xác thành Chiến Thể trạng thái, không ngừng từ hình thú hóa thành nhân hình, lại từ hình người hóa thành hình thú.

Trong sự biến hóa này, cột sống lớn xương bên trên quan xương đầu, bên dưới thông xương đuôi, chống lên toàn bộ khung xương.

Xương bên trong, ám kim sắc tủy dịch như quỳnh tương, tại hóa thành Chiến Thể thời điểm, sẽ còn trở nên càng thêm hừng hực nóng rực, giống như là phun trào Hỏa Sơn đồng dạng.

Đêm đó, Thẩm Xán ngồi xếp bằng xuống, lắng lại tự thân ba động sau bắt đầu thôi diễn.

【 ngươi một lần nữa bắt đầu thôi diễn Hoang Thú Chiến Thể bí pháp, lấy tự thân linh quang chợt hiện nghĩ tới 'Lấy người làm gốc' suy nghĩ, tiến hành đến tiếp sau thôi diễn

Ngươi nếm thử tiếp tục từ bảy thành Nhân Tộc chiến thể trạng thái bắt đầu, đem Chiến Thể triệt để hóa thành nhân hình.

Dần dần theo thời gian chuyển dời, ngươi phát hiện từ hình thú hóa thành nhân hình, trong cơ thể phía trước sinh ra thú văn, xuất hiện cùng tự thân huyết nhục không thích ứng tình huống.

Trong cơ thể ngươi trải qua nhiều năm tu luyện, đã sớm thích ứng một bộ phận hoang thú trạng thái.

Ngươi không tiếc đại giới, cưỡng ép đẩy tới hình người Chiến Thể trạng thái.

Tiêu phí hơn 300 năm, mới khó khăn lắm đem bảy thành nhân tộc trạng thái phổ biến đến tám thành, trong cơ thể xương bên trên lạc ấn thú văn xuất hiện kháng cự chi lực.

Tích cốt tủy hải bên trong mênh mông sinh cơ bên trong, cũng sinh ra ngăn cản chi lực, tựa hồ sinh cơ không đủ để chống đỡ thêm thân thể thuế biến.

Ngươi nếm thử dùng huyết khí phụ trợ, lại phát hiện vẫn như cũ không cách nào ngăn cản thú văn kháng cự.

Dần dần, huyết nhục của ngươi bắt đầu xé rách, xương lệch vị trí.

Ngươi lại lần nữa cưỡng ép đẩy tới, muốn đem kháng cự chi lực đánh nát, lại cảm giác máu thịt bên trong cũng truyền tới kháng cự.

Nhiều năm tu luyện tuế nguyệt, trong cơ thể ngươi huyết nhục cũng sớm tại thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa cùng hình thú có liên hệ.

Giờ phút này từ xương đến huyết nhục, thú văn sớm đã hòa làm một thể, khẽ động chính là dắt một phát động toàn thân.

Ngươi thất bại, nhục thân xé rách, xương vỡ vụn 】

【 ngươi không tin tà, lặp lại thôi diễn quá trình. 】

【 trước sau hơn 3,000 năm, ngươi liên tục thất bại mấy chục lần, mỗi lần đều là nhục thân xé rách, gân cốt đứt đoạn. 】

Ngày thứ 2, Thẩm Xán đưa tin cho tộc địa, để tiểu Long Ngư cùng Tiểu Tước tới đây một chút.

Hai ngày sau, Tổ miếu bên ngoài nhiều hai cái đầu, tiểu Long Ngư ghé vào cửa ra vào hướng bên trong nhìn một chút Thẩm Xán.

"Ta đến, có phải là lại muốn ăn cơm?"

Không đợi tiểu Long Ngư lại nói câu nói thứ hai, nó liền kêu gào, bị bắt cái đuôi lao ra Tổ miếu.

Đợi đến tiểu Long Ngư oa oa kêu lên hai tiếng về sau, phát hiện mình đột nhiên xuất hiện ở một cái to lớn vô cùng trên bàn tay.

Tại trước mặt, so với nó thân thể còn muốn lớn khuôn mặt, đang tại nhìn chằm chằm nó.

"Ngươi ngươi ngươi "

Tiểu Long Ngư tại Thẩm Xán bàn tay lắc lư một cái, nhìn xem khổng lồ khuôn mặt ngũ quan, có chút kinh ngạc.

"Ngươi làm sao biến thành hình người, cái này không đúng!"

Thẩm Xán cũng không nghe tiểu Long Ngư lẩm bẩm, nhấc lên cái đuôi lung lay.

"Vận chuyển huyết khí, ta nhìn ngươi cột sống long cốt."

Nhìn thấy Thẩm Xán rất trịnh trọng, tiểu Long Ngư cũng thu liễm khí tức, bắt đầu vận chuyển lại huyết khí.

Trong chốc lát, Thẩm Xán thần thức liền tiến vào đến tiểu Long Ngư trong cơ thể.

Theo tiểu Long Ngư kích phát huyết khí, cũng dẫn đến long chủng huyết mạch chi lực cũng bị dẫn động.

Từ lên đầu đến cổ lại đến cột sống, cái này một chuỗi xương nội bộ tủy trong biển, đều ẩn chứa long lực.

Đặc biệt là xương sống lưng chính giữa ba đoạn bên trong, long lực nhất là hừng hực, màu vàng tủy dịch như giống như hổ phách óng ánh.

Thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa, không ngừng phóng thích ra long lực cọ rửa tiểu Long Ngư toàn bộ thân thể, để huyết mạch một chút xíu phản tổ.

Ngoại trừ cái này ba chỗ xương bên trong có long lực tủy dịch bên ngoài, tiểu Long Ngư khác xương bên trong, cũng tàn tật giữ lại một chút long khí, chỉ bất quá số lượng cực kỳ bé nhỏ mà thôi.

Kiểm tra xong tiểu Long Ngư về sau, Thẩm Xán không có trở về Tổ miếu, mà là mang theo tiểu Long Ngư trèo đèo lội suối, vọt vào trong núi một chỗ Thủy Trạch bên trong.

Đem Thủy Trạch bên trong thủy thú nắm lấy một cái lần, nắm lấy mấy đầu mang theo râu rồng long chủng cá làm so sánh.

So với Tiểu Long ngư, những thứ này long chủng cá mặc dù sinh ra râu rồng, nhưng thể nội xương sống lưng bên trong cũng không có long khí, chính là bình thường ngư tộc tủy dịch.

Điều này nói rõ, những thứ này cá tạo hóa dừng bước ở đây, lại không có thuế biến khả năng.

Cũng không phải tất cả long chủng cá đều không có long khí, có chút vẫn là lưu lại một chút, có thể hàm lượng cực kỳ bé nhỏ, đối tự thân thuế biến không có bao nhiêu tác dụng.

Mang theo tiểu Long Ngư ở bên ngoài điên rồi một vòng về sau, Thẩm Xán trở về lại kiểm tra Thương Loan tiểu tước tình huống.

Tiểu Thương Loan trong cơ thể chủ yếu xương bên trong, đồng dạng ẩn chứa số lượng không giống nhau Thanh Loan tổ huyết khí tức.

Long chủng hoang thú căn là long.

Thương Loan căn là Thanh Loan.

Tiến vào Hà Cốc tổ miếu về sau, Thẩm Xán đem tiểu Long Ngư cùng Tiểu Tước ném ra đi ra, chính mình ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu chải vuốt suy nghĩ trong lòng.

Hoang thú ở giữa sẽ tiến hành lẫn nhau thôn phệ, nếu có thể thôn phệ hết đồng nguyên loại hình hoang thú, như vậy bọn họ liền có thể đem đối phương phản tổ máu hóa thành chính mình.

Nhưng thôn phệ đồng loại chỉ là trong đó một loại tình huống, còn có một loại tình huống, chính là thôn phệ dị loại.

Đem dị loại trong cơ thể phản tổ bảo huyết, luyện hóa thành tự thân chủng loại phản tổ bảo huyết chất dinh dưỡng.

Tiểu Long Ngư cùng Tiểu Tước thế nhưng là nuốt qua hắn mấy lần bảo huyết, hắn bảo huyết bên trong thế nhưng là nắm giữ nhiều loại hoang thú thú văn khí tức, mỗi một loại đều cùng hai cái tiểu gia hỏa huyết mạch đều không giống..