Chương 213: Lục đại bảo vệ tộc chiến thú! (bảy ngàn đại chương) (2)

Chương 213: Lục đại bảo vệ tộc chiến thú! (bảy ngàn đại chương) (2)

Mấy năm xuống, tiểu Long Ngư trong cơ thể long lực, Tiểu Tước trong cơ thể loan lực đều càng lúc càng nồng nặc.

Cái này đều nói rõ, hai cái tiểu gia hỏa đem dị chủng bảo huyết, đều luyện hóa trở thành tự thân huyết mạch chất dinh dưỡng.

Hoang thú có thể đem dị chủng huyết mạch, hóa thành tự thân tổ huyết chất dinh dưỡng, như vậy trên lý luận đến nói, nhân tộc đồng dạng có thể.

Đêm đó, Thẩm Xán lại lần nữa mở ra thôi diễn.

【 thất bại phía sau ngươi thay đổi biện pháp, ngươi tại thuế biến Chiến Thể thời điểm, cảm nhận được xương sống lưng bên trong hừng hực nóng rực khí tức.

Ngươi lấy Tiểu Long ngư, Tiểu Tước xương sống lưng bên trong tổ huyết làm ví dụ, giả như luyện thành Chiến Thể sau đó, xương sống lưng bên trong cũng có 'Tổ huyết' tổ huyết có thể nuốt vạn vật là chất dinh dưỡng.

Ba trăm năm sau, ngươi lột xác thành Tứ Bất Tượng, ngươi 'Tổ huyết' áp chế không nổi trong cơ thể ngươi xốc xếch hoang thú khí tức 】

【 ngươi không tin tà, nếm thử làm lại, lần này không còn thôn phệ nhiều như vậy chủng loại hoang thú, mà là lựa chọn đơn nhất Thủy hành hoang thú, nhiều lấy long chủng dị thú làm chủ.

Lại qua ba trăm năm, ngươi hóa thú trở thành một đầu cồng kềnh Đại Hắc Ngư, xương sống lưng cong thành xương cá 】

【 ngươi lần lượt thử nghiệm, nhưng thủy chung không cách nào áp chế ngoại lai hóa thú 】

【 giả như 'Tổ huyết' cũng không phải là thật sự tổ huyết, nhân tộc cùng hoang cuối cùng khác biệt. 】

【 'Tổ huyết' giả như nhiều lần thất bại về sau, ngươi lại đem 'Ý chí' xem như điều kiện, một lần nữa bắt đầu lên thôi diễn.

Nhân tộc ý chí không cường đại người nhiều sẽ bị hóa thú ăn mòn, trong tộc tu luyện Chiến Thể tộc nhân càng là góp nhặt rất nhiều số liệu, cũng bằng chứng điểm này.

Ngươi chuẩn bị dùng chính mình như sắt thép ý chí tới áp chế Chiến Thể thuế biến, một trăm năm sau, ngươi thất bại. 】

【 ngươi phát hiện mình sắt hàm lượng không đủ 】

【 không tin tà ngươi, tiếp tục bắt đầu thôi diễn, lần này kiên trì tới 150 năm, vẫn là không có chống đỡ, huyết nhục bị xé nứt, lại lần nữa thất bại 】

【 lại qua năm trăm năm, lần thứ ba thất bại 】

【 4,700 năm, lần thứ chín thất bại 】

Hừng đông.

"Hô hô!"

Thẩm Xán đứng dậy duỗi lưng một cái, thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Nhiều lần thôi diễn thất bại, cũng không có để cho hắn cảm thấy uể oải.

Lần này Chiến Thể hóa thành bảy thành hình người, mang cho hắn cảm ngộ quá nhiều.

Dựa vào tổ huyết, nhân tộc không có mẹ hắn tổ huyết.

Bởi vậy, không cách nào như tiểu Long Ngư như vậy, lấy tự thân truyền thừa long lực làm cơ sở, không ngừng thôn phệ đồng hóa ngoại lai những lực lượng khác.

Dựa vào ý chí, kiên trì rất khó.

Dù sao nhân tộc tự thân tiên thiên điều kiện không phải rất tốt, muốn áp đảo cường đại hoang thú cho mình dùng, cũng không dễ dàng.

Đừng nhìn hiện tại Thẩm Xán có thể ngăn chặn, có thể thôi diễn tình huống đã nói cho hắn biết, lại tiếp tục sẽ xuất hiện phiền phức.

Đương nhiên tất nhiên thôi diễn đi ra, tự nhiên cũng có biện pháp thay đổi trường hợp này.

Ý chí có thể ma luyện, thực lực có thể đề thăng, tại hóa thú tăng cường thời điểm, hắn cảnh giới cũng tại đề thăng.

Vài ngày sau, lòng chảo bên trong nhiều một cái thú bộ.

Thú bộ tác dụng là nghiên cứu hoang thú huyết mạch thuế biến, từ Tiểu Long ngư, Tiểu Thương Loan lên, lại bắt lấy một chút bình thường nhị giai, Tam giai hoang thú xem như đối tượng thí nghiệm.

Chủ yếu thí nghiệm, chính là so với bình thường hoang thú, tại thôn phệ khác biệt bảo huyết về sau, tự thân thuế biến phương hướng.

Cầm tiểu Long Ngư đến nói, trong cơ thể nó long chủng huyết khí tối cường, phản tổ cũng là chiếu vào Long tộc đi.

Có thể bình thường hoang thú trong cơ thể lại khác biệt, như Liệt Sơn Quỳ, nói là có Quỳ Ngưu mỏng manh huyết mạch.

Như cho thứ nhất giọt pha loãng Lục Ngô bảo huyết, tại có thể thành công sống sót dưới tình huống.

Là kích hoạt cất giấu Quỳ Ngưu bảo huyết, vẫn là nói huyết mạch trực tiếp từ rễ bên trên chuyển biến, bị Lục Ngô huyết mạch thay thế?

Dù sao hoang thú thiên kì bách quái, huyết mạch đã sớm hỗn loạn không chịu nổi, loại nào huyết mạch sẽ phản tổ, muốn nhìn vận khí.

Dạng này đã có thể trợ giúp trong tộc nuôi dưỡng hoang thú, cũng có thể vì hắn đến tiếp sau Hoang Thú Chiến Thể cung cấp một chút bằng chứng.

Tuy nói thôi diễn đều thất bại, có thể Thẩm Xán vẫn là đối với Chiến Thể có tiến một bước nhận biết.

Hắn đem cô đọng thú văn phía sau xương, xưng là thú cốt.

Tộc nhân tu luyện Hoang Thú Chiến Thể, ngưng luyện đi ra xương, đều là thú cốt này cấp độ.

Hắn bởi vì hình thú tới gần tại hình người, thú văn hiện ra có thể huyết khí diễn hóa mà ra.

Tại loại này quá trình biến hóa bên trong, lạc ấn thú văn xương, có chút bị tan ở cùng nhau.

Dựa theo hắn dự thiết ý nghĩ, lột xác thành Nhân Tộc chiến thể, cuối cùng vẫn là phải dựa vào ý chí, hoặc là tự thân chiến ý cường đại.

Bởi vậy, hắn đem thú cốt tiếp theo trọng thuế biến trạng thái, mệnh danh là chiến cốt, đối ứng chính là Nhân Tộc chiến thể.

Hơn nửa năm sau.

Cự Nhạc sơn mạch chỗ sâu.

Rống

Rung trời gào thét tại núi rừng bên trong vang lên.

Cũng không có qua bao lâu, tiếng gầm gừ liền biến thành rên rỉ thanh âm, một đầu Thanh Dực Kiếm Xỉ hổ bị đấm ra một quyền.

Khổng lồ hổ khu lập tức bay tứ tung đi ra, đụng gãy mảng lớn cổ thụ che trời, lại đánh vào trong lòng núi.

Không đợi Thanh Dực Kiếm Xỉ hổ gào thét, một đạo nhân hình giống như núi nhỏ thân ảnh, cấp tốc tới gần ngọn núi, một quyền đánh đi vào.

"Răng rắc" một tiếng, đụng vào ngọn núi bên trong Thanh Dực Kiếm Xỉ hổ đầu ầm vang nổ tung, thân thể cao lớn tại rách ra ngọn núi bên trong run rẩy mấy cái.

"Soạt" một tiếng, Thẩm Xán đem hổ răng kiếm thi thể, từ phế tích bên trong kéo đi ra, một cái bỏ vào Vu nang bên trong.

Sau đó, nhanh chóng thu liễm một chút chiến đấu vết tích, biến mất ở dãy núi bên trong.

Đầu này tứ giai sơ kỳ hoang thú, nói đúng ra bị hắn một quyền, liền oanh sinh hoạt không thể tự gánh vác.

Tại hóa thành bảy thành hình người Chiến Thể về sau, Thẩm Xán chiến lực nhảy lên nhảy lên tới tứ giai hậu kỳ.

Đến mức đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, hắn cũng không có đối thủ thăm dò một chút.

Cự Nhạc sơn mạch bên trong ngược lại là có đối thủ thích hợp, có thể Thẩm Xán không dám mạo hiểm nhưng đi tìm.

Cự Nhạc bên trong hoang thú lãnh chúa, nhìn như tán loạn phân bố tại dãy núi ở giữa, kỳ thật vẫn là có phụ thuộc quan hệ.

Toàn bộ bên trong dãy núi, nghe nói có ba đầu ngũ giai Đại Hoang thú.

Một đầu Xích Hỏa Lục Ngô, một đầu Tuyết thú, còn có một đầu Bát Túc Phì Di.

Ba đầu ngũ giai hoang thú bên trong, nếu bàn về huyết mạch lời nói kỳ thật Lục Ngô tối cường, có thể Xích Hỏa Lục Ngô tăng thêm 'Xích Hỏa' hai chữ, chiến lực liền giảm bớt đi nhiều.

Xích Hỏa Lục Ngô chiến lực cùng Tuyết thú không sai biệt lắm, Bát Túc Phì Di tối cường, càng là một đầu cường đại vô song tai thú.

Mỗi lần xuất hiện, đều sẽ để bốn phương đại hạn, nạn châu chấu nổi lên bốn phía.

Toàn bộ Cự Nhạc sơn mạch, kỳ thật chính là ba đầu ngũ giai hoang thú lãnh địa, tuy nói ba đầu hoang thú không để ý đến.

Nhưng ngũ giai dưới trướng còn có mấy đầu tứ giai hậu kỳ, đỉnh phong hoang thú, bọn họ để ý địa bàn phân chia.

Tính đến phía trước nhặt nhạnh chỗ tốt Tử Vân Thiên ưng chờ, Thẩm Xán ở trong dãy núi đã xử lý mấy đầu hoang thú tứ giai.

Tuy nói hiện tại cũng không có ở trong núi nghe được bao lớn động tĩnh, có thể hắn cũng không muốn quá đáng kích thích đám này lão hoang thú.

Vạn nhất rời núi cuốn lên thú triều, Chích Viêm có thể nhịn không được.

Mặt khác, vạn nhất kinh động lão Phì Di đi ra hoạt động một chút, dẫn động nạn hạn hán cũng không quá tốt.

Vừa mới xử lý đầu này Thanh Dực Kiếm Xỉ hổ, chính là hắn tuyển chọn tỉ mỉ, vây quanh Cự Nhạc sơn mạch ngoại vi chạy rất lâu, mới chọn tốt mục tiêu.

Động xong tay về sau, Thẩm Xán liền bỏ chạy.

Cự Nhạc sơn mạch bên trong tình huống, đều là lão quy nói cho hắn biết.

Lão quy tuy nói nhiều năm qua đều chìm ở sông ngầm bên trong, có thể sống số tuổi đầy đủ dài dằng dặc.

Hơn 3,000 năm bên trong, nó thỉnh thoảng đi ra mấy lần, lấy được tin tức, đối với rất nhiều võ giả đến nói chính là bí ẩn.

Chính là bởi vì được lão quy nhắc nhở, Thẩm Xán mới sẽ cẩn thận từng li từng tí lựa chọn mục tiêu, đồng thời không có đem hoang thú tứ giai thu phục.

Tại Đại Hoang thú trong mắt, tứ giai phía dưới đều là đồ ăn, tứ giai mới có thể đập vào mắt.

Một khi thu hoang thú tứ giai, Thẩm Xán không có khả năng lại để cho bọn họ lưu tại nguyên chỗ, chờ mang về tộc địa bên trong, vạn nhất một ngày nào đó bị hoang thú phát giác, có thể sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Lão quy lần này đi theo tới, vẫn là muốn tọa trấn sông ngầm.

Phía trước tại tộc địa bên trong, Hỏa Đường nhìn thấy lão quy, đó là mở miệng một tiếng lão tiền bối, đó là thật muốn đem lão quy lưu tại tộc địa.

Phía trước hắn trở về tộc địa, mấy đầu thu phục tọa hạ hoang thú, đều lưu tại Đại địa.

Một đường xuyên sơn vượt đèo, lại lần nữa tiến vào thung lũng Thánh Viên bên trong.

Nguyên lai Thánh Viên tộc đàn chỗ trong rừng cây, một đám xưng vương xưng bá nhiều năm Hầu Tử, bị xua đuổi đến rừng cây một góc, đàng hoàng đợi đi..