Chương 213: Lục đại bảo vệ tộc chiến thú! (bảy ngàn đại chương) (3)

Chương 213: Lục đại bảo vệ tộc chiến thú! (bảy ngàn đại chương) (3)

Như thế trung thực, tự nhiên là bị đánh sợ.

Kim Sí Kiếm Nha hổ, Long Giác hoang thú, Tam Thái lộc, Long Giác hoang hùng bốn đầu Tam giai đỉnh phong hoang thú, đã sớm ở chỗ này chờ Thẩm Xán.

Nhìn thấy Thẩm Xán cùng lão quy về sau, từng cái cúi đầu, một bộ thành thật bộ dạng.

Không có cách, vô luận Thẩm Xán khí tức trên thân, vẫn là lão quy tán phát khí tức, đều để bọn họ khó mà sinh ra chống cự tâm tư.

Ngoại trừ Ngọc Giác tiểu lộc, nó tí tách bước bốn cái tiểu đề tử, tiến tới Thẩm Xán trước người, dùng đầu cọ Thẩm Xán cánh tay.

Lúc đầu, trừ phi là đồng tộc nhóm hoang thú, bằng không mà nói cường đại hoang thú đều ưa thích sống một mình.

Cái này bốn cái gia hỏa có thể tụ cùng một chỗ, cũng là Thẩm Xán trấn áp bọn họ.

"Tộc ta có Thương Loan, năm đó gia nhập bộ lạc thời điểm, bộ lạc chuyên môn cử hành đại tế, ký kết khế ước bỏ vào Tổ miếu.

Đối với các ngươi, ta Chích Viêm cũng giống như thế."

Thẩm Xán nói xong, lấy ra bốn viên thú đan.

Bốn viên thú đan bên trong, có hai viên là trên đường tới mới lấy được.

Nhìn thấy thú đan về sau, bốn đầu hoang thú đôi mắt tất cả phát sáng lên.

"Ăn người nào cơm, làm người nào chuyện, ta lão Hùng hiểu được."

Long Giác hoang hùng vỗ bộ ngực của mình.

Nó thế nhưng là đi qua Đại địa du lịch qua gấu.

Lúc này, Thẩm Xán đưa tay ở giữa đầu ngón tay sáng lên, một giọt có một giọt màu vàng kim nhạt huyết châu bay ra, phân biệt treo lơ lửng ở bốn viên thú đan bên cạnh.

Huyết châu tản ra huyền diệu vô cùng khí tức, đơn thuần đơn nhất năng lượng là so ra kém thú đan, có thể bao hàm đạo vận, lại làm cho bốn đầu hoang thú lộ ra thèm nhỏ dãi chi sắc.

Cũng dẫn đến Tiểu Ngọc sừng hươu đều nhếch lên chân, lay Thẩm Xán chân.

Treo lơ lửng ở một bên lão quy, con mắt trạm phát sáng, cũng có chút kinh ngạc nhìn Thẩm Xán.

Cái này nhân tộc làm sao so với hoang thú còn hoang thú.

Tán phát khí tức, để cho nó cái này hơn 3,000 tuổi lão quy, đều cảm giác huyết mạch có chút run rẩy.

Cho bốn đầu hoang thú chính mình bảo huyết, tự nhiên là đề thăng bọn họ tấn thăng xác suất.

Tuy nói hoang thú luyện hóa thú đan tấn thăng tứ giai xác suất rất cao, thế nhưng không hề đại biểu cho không có xác suất thất bại.

Hắn bảo huyết sau lưng Tiểu Long ngư làm qua thí nghiệm, tương đối tốt dùng.

"Long Hùng ngay tại tòa này lòng chảo đột phá, Huyền Quy chăm sóc."

Thẩm Xán đưa tay ở giữa, đem một phần thú đan, bảo huyết giao cho Hoang Hùng.

"Tiến giai thành công về sau, liền đem lòng chảo hóa thành lãnh địa của ngươi một bộ phận."

"Lão Hùng minh bạch."

Long Hùng đem thú đan cùng bảo huyết nuốt vào trong miệng cất giữ, đối với nó đến nói, quả thực chính là bánh từ trên trời rớt xuống.

Đừng nhìn nó huyết mạch bất phàm, nhưng muốn phải dựa vào chính mình tiến giai tứ giai vẫn như cũ rất khó, muốn cướp đoạt hoang thú tứ giai nội đan, nó còn kém chút bản lĩnh.

Không nghĩ tới phía trước chịu một trận đánh, liền bị đả thông tứ giai lãnh chúa cấp hoang thú thông lộ.

"Còn lại ba người các ngươi theo ta trở về Ung Ấp bên kia tấn thăng."

Thẩm Xán an bài như vậy, lực lượng chủ yếu tự nhiên vẫn là chiếu cố Chích Viêm bộ lạc bên kia.

Đại địa bên này, có Huyền Quy, Long Hùng trấn thủ sông ngầm, lòng chảo, đến lúc đó an bài một bộ phận tộc nhân tới, truyền thụ Đại địa người trẻ tuổi võ đạo tu luyện.

"Đúng rồi, nơi này người vượn ngươi một cái cũng không thể ăn, phía sau ta còn muốn bắt về nghiên cứu."

Sắp xếp xong xuôi Long Hùng đột phá, Thẩm Xán mang theo Long Giác hoang thú, Tam Thái lộc, Kim Dực Kiếm Nha Hổ quay trở về tộc địa Chích Viêm.

Chờ Thẩm Xán trở về tộc địa, liền được tin tức, Thương Loan luyện hóa thú đan về sau, thành công tiến giai tứ giai Hoang Cầm.

Từ đó, con thứ nhất từ chính Chích Viêm bộ lạc bồi dưỡng tứ giai chiến thú sinh ra.

Trở về sau đó, Thẩm Xán liền đem ba đầu hoang thú sắp xếp xong xuôi địa phương, vây quanh thung lũng Chích Viêm một bên một chỗ, đi luyện hóa nội đan đột phá đi.

Đến mức Ngọc Giác tiểu lộc, thì là lưu tại Hà Cốc tổ miếu bên ngoài.

Một đầu linh động vô cùng, huyết mạch bất phàm nhỏ hoang thú, rất nhanh liền dung nhập hoàn cảnh mới, quen biết còn tại nơi này sinh hoạt một bộ phận Thương Loan ấu điểu.

Toàn bộ Hà Cốc tổ miếu nơi này, trở thành hoang thú con non nhạc viên.

Tổ miếu bên trong có ngủ say Tiểu Ly hổ, bên ngoài có Thương Loan, Tiểu Linh tộc.

Không biết thế nào, tiểu Long Ngư tại lần trước chạy về tới về sau, lại hàng xong sau cơn mưa cũng sẽ chạy tới lòng chảo.

Một đầu Long Ngư hiện tại không quen ở trong nước, học Thương Loan tiểu tước ngồi xổm ở trên chạc cây.

Mấu chốt, tiểu Long Ngư hiện tại sẽ còn mang thú con non, ba ngày hai đầu xuống, Tiểu Ngọc sừng hươu liền cùng nó thân cận.

Tổ miếu bên trong.

Thẩm Xán ngồi xếp bằng tu hành.

Tổ miếu bên ngoài, một hàng hoang thú đầu.

Có cá, chim, hươu, thỏ, Tiểu Linh tộc.

Chính là con thỏ nhỏ trên thân mang theo một cái Vu khí.

Tiểu Long Ngư cũng không biết làm sao giao lưu, dù sao ngồi hàng hàng tại Tổ miếu bên ngoài.

Xin ăn.

Viêm Linh trước đến Tổ miếu thời điểm, nhìn thấy cảnh tượng này cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Long Ngư thúc, vừa có thể nghe toàn bộ góc tường, lại có thể mặt dày mày dạn tại sư công trước mặt ăn xin chủ.

Tiến vào Tổ miếu về sau, Viêm Linh trước hướng phía tế khí hành lễ, tiếp lấy đem vu dược bày tại Thẩm Xán trước mặt.

"Sư công, mấy tháng gần đây, xuất hiện nhiều lần vu dược bày ở Linh Thực lâm bên ngoài tình huống."

Viêm Linh nhìn thoáng qua Tổ miếu bên ngoài thỏ, tiếng nói nhất chuyển nói: "Sư công ngươi nhìn bên ngoài con thỏ kia.

Cái này thỏ ưa thích Tiểu Linh tộc thả ra Nguyệt Hoa dịch, đối với dược thảo mười phần gìn giữ, chỗ phun ra thỏ nước bọt có thể để đứt gãy vu dược một lần nữa mọc ra nhánh mầm.

Mặt khác, còn đối với dược lý rất tinh thông, nó đập đi ra vu dược tinh tế cùng dung hợp trình độ, vậy mà so với chúng ta trong tộc cẩn thận nhất Vu y còn muốn tốt."

Thẩm Xán nhìn thoáng qua phía ngoài con thỏ nhỏ.

Đối với mới xuất hiện hoang thú con non, hắn làm sao có thời giờ quan tâm.

Bây giờ nghe Viêm Linh nói như vậy, hắn cũng có hứng thú.

"Ta lúc đầu nghĩ đến thử một chút bảo dược, nhìn xem có thể hay không gãy chi tái sinh, có thể ta bắt không được gốc kia Tiểu Lộc bảo dược."

"Sư công, thỏ con năng lực nếu có thể để bảo dược cũng có thể tái sinh, như vậy chúng ta trong tộc liền không thiếu bảo dược."

Lần này, Thẩm Xán càng cảm thấy hứng thú hơn.

Chích Viêm trong tộc, hiện nay cứ như vậy một gốc tên dở hơi thuốc, bởi vì Tiểu Linh tộc nguyên nhân, đều không nỡ dùng.

Dù sao dùng liền không có, nhưng nếu có thể cuồn cuộn không ngừng duy trì liên tục sản xuất, vậy coi như không đồng dạng.

Giờ phút này, Viêm Linh một lần nữa chỉ chỉ bày ở Thẩm Xán trước mặt vu dược.

"Sư công, ta hoài nghi những thứ này đột nhiên xuất hiện vu dược, là tới chuộc đầu này con thỏ nhỏ, mà cái này con thỏ nhỏ, có lẽ có một cái tộc đàn.

"Ngươi muốn làm sao xử lý?"

"Sư phụ nói, sư công thần thức cường đại, ta muốn thỉnh cầu sư công bắt đám này thỏ."

"Ta để những tộc nhân khác nếm thử qua, đại gia còn không có động thủ, bên kia liền chạy không còn hình bóng."

"Có lẽ là cái này thỏ bị bắt nguyên nhân, nó trong tộc đàn tộc nhân đều không còn dám vào Linh Thực lâm bên trong tới."

Duy nhất đồ tôn mở miệng, Thẩm Xán tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý.

Lại nói, dạng này một cái thỏ nhóm đối với Chích Viêm tác dụng quá lớn, không nghĩ tới thu phục một đám Tiên Thiên Tiểu Linh tộc, còn có thể kèm theo hấp dẫn đến dạng này một cái thỏ nhóm.

"Được, chờ thỏ lại đến đưa vu dược ta sẽ ra tay."

"Quá tốt rồi, chờ tìm đến đám này thỏ, ta liền nếm thử đối với bảo dược làm thí nghiệm, nếu có thể liên tục không ngừng thu hoạch bảo dược, các tộc bên trong a thúc nhóm đột phá thời điểm, liền không thiếu bảo dược."

Mấy năm xuống, năm đó tiểu nữ oa trổ mã càng tự nhiên hào phóng, động thủ năng lực cũng mạnh, làm việc nhanh nhẹn.

"Tiếp xuống trong tộc sẽ tăng lớn Võ điện, Vu điện bồi dưỡng cường độ, ngươi còn muốn trở về bồi dưỡng sao?"

Viêm Linh suy nghĩ một chút, trịnh trọng trả lời: "Sư công, ta cảm giác ta không cần vào Vu điện, ta đi theo sư phụ học là được rồi, có cái gì thiếu hụt ta liền đi Tàng Thư động, không được nữa liền tới hỏi sư công."

Thẩm Xán cũng không có cưỡng cầu, Viêm Linh thiên phú hiện ra càng ngày càng mạnh, đến lúc đó có thể cho nàng tại Vu điện treo một cái đại sư tỷ vị trí, lên một cái dẫn đầu tác dụng.

"Chỉ có thỏ, chỉ có một gốc bảo dược sao được?"

Đợi đến Viêm Linh rời đi, Thẩm Xán suy nghĩ một chút, để trở về tộc địa phân thân đi tìm Hỏa Đường.

Nguyên thạch mạch khoáng tìm không được coi như xong, bảo dược cũng tìm không được, vậy nhưng thật để cho người rất không vui.

Vài ngày sau, phân thân ngồi ở vừa mới tiến giai Thương Loan trên thân, trực tiếp vượt ngang Kế địa xuôi nam.

Ngu địa có khư thị, cách mỗi một năm liền có lớn Dịch Vật đại hội.

Đều tấn thăng cấp bốn, còn tìm không đến nguyên thạch, bảo dược, để cho Thẩm Xán cảm giác rất khó chịu.

Chỉ có thể để mọi người cùng nhau nghĩ biện pháp.

Nguyên thạch, hắn là có, thế nhưng không nhiều.

Chờ mong dùng quyền cước thanh toán.

ps: Buổi tối hai hợp một đại chương.