Chương 214: Tộc lực biến hiện, chạy thật nhanh một đoạn đường dài cướp Sa Địa Kiêu Dương! (1)

Chương 214: Tộc lực biến hiện, chạy thật nhanh một đoạn đường dài cướp Sa Địa Kiêu Dương! (1)

Vân Linh khư thị.

Xây dựng ở Ngu địa cùng Sa Địa giao giới một tòa cổ lão thành trì, nghe nói sớm tại Ung Sơn bắc phạt đã có từ trước, có vượt qua vạn năm lịch sử.

Cổ lão thành trì tọa lạc tại dãy núi bên trong, hơi có vẻ rách nát cửa thành, không ngừng có người ra vào lui tới.

Tòa này khư thị thành trì thành lập, nhờ vào năm đó tại nơi này phát hiện một đầu cỡ lớn nguyên thạch mạch khoáng, sản xuất vượt qua phẩm nguyên thạch.

Nhiều năm qua mạch khoáng tuy nói bị đào rỗng, có thể thỉnh thoảng còn có người có thể phát hiện như vậy mấy khối rải rác nguyên thạch.

Tăng thêm lại là hai địa phương giao giới chi địa, Sa Địa một chút như Huyết Thung Dung một loại vu dược, dương khí mười phần, rất được những nơi khác các bộ võ giả khen ngợi, quả thực chính là cung không đủ cầu.

Bởi vậy, rất nhiều Sa Địa bộ lạc sẽ mang theo đại lượng cái này vu dược, trước đến Vân Linh khư thị bán ra.

Mà những nơi khác người cũng sẽ làm hai đạo con buôn, từ nơi này thu hoạch loại này vu dược, sau đó lại buôn đến chỗ xa hơn.

Đặc biệt là Ung Ấp phương nam, giá cả có thể cao gấp hai ba lần.

Giờ phút này, khư trong thành phố màu đen dễ vật trong đại điện, đang tiến hành một tràng cỡ nhỏ đấu giá hội.

Như cái này đấu giá, dễ vật hoạt động, thường thường liền sẽ tổ chức một lần, chỉ là rất ít xuất hiện tứ giai Vu khí cùng bảo dược.

Phân thân tại bên ngoài Vân Linh khư thị nơi xa rơi xuống, Thương Loan cũng biến thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, rơi vào đầu vai của hắn, hướng về khư trong thành phố đi đến.

Đây là hắn đi tới tòa thứ ba khư thị, đáng tiếc muốn tìm hiểu bảo dược cũng không có tin tức.

Một chút phẩm chất không tệ khoáng thạch ngược lại là có, nhưng phải dùng tiền.

Lần này đi ra, bản tôn liền không đưa tiền.

Dù sao, trong tộc là thật không có bao nhiêu nguyên thạch dự trữ, tu luyện Hoang Thú Chiến Thể cần nguyên thạch, trong tộc sản xuất nguyên thạch toàn bộ cung cấp cho những thứ này tộc nhân cũng chỉ miễn cưỡng đủ.

Cũng dẫn đến chuẩn bị cho Hỏa Sơn tấn thăng nguyên thạch, không cần nói quyên góp đủ, trực tiếp chính là không có góp.

Ngũ Hành linh địa, Ly Hổ lưu lại tính toán một cái, còn kém bốn tòa.

Tóm lại, quá thiếu cao cấp tu hành tài nguyên.

Đối với Vân Linh khư thị, phân thân vẫn là ôm rất lớn hi vọng, dù sao cũng là lưỡng giới giao giới chi địa.

Bao nhiêu năm rồi, đều là Sa Địa vu dược xuất thủ địa phương.

Nghe nói, Sa Địa một chút bộ lạc, đã sớm bắt đầu trồng thực vật như Huyết Thung Dung, Cát Cát Khiếu chờ vu dược.

Ung Ấp địa phương khác cũng trồng qua, chỉ bất quá dược hiệu cùng Sa Địa so sánh, một cái trên trời một cái dưới đất.

Cái này vu dược đối với tu hành hỏa pháp võ giả đến nói, có rất cường đại dược hiệu.

Đến mức phương diện khác, Ung Ấp võ giả đều là chân tâm tu võ người, mua Sa Địa thuốc tự nhiên là vì tu luyện.

Phân thân tiến vào Vân Linh khư thị ở lại ba ngày liền đi ra.

Bảo dược đúng là không dễ dàng đụng phải, phổ thông nhân tộc bộ lạc ở giữa bình thường giao dịch, Thẩm Xán cũng lười cướp.

Hai ngày sau.

Một cái sư còng đội khống chế hơn trăm đầu sư còng thú, bên ngoài hơn 800 người hộ vệ dưới, hướng về Sa Địa phương hướng tây bắc mà đi.

Dẫn đầu quản sự, mặt mo hiện đầy nếp nhăn, nhiều năm bão cát quét để lộ ra rất già nua.

Trong đội ngũ Thiên Mạch võ giả có hơn trăm số lượng, càng có hai vị Thiên Mạch bát trọng võ một trước một sau cưỡi tại sư còng thú bên trên, cảnh giác nhìn qua bốn phía.

Đội ngũ rời đi Vân Linh khư thị sau đó không lâu, ven đường liền không ngừng có tiểu nhân còng đội gia nhập, đội ngũ nhân số rất nhanh vượt qua ba ngàn, kéo dài vài dặm chiều dài.

Trong những người này có con buôn, có mấy chục người nhỏ còng đội, trang đều là Ung Ấp phía đông cỏ cây dồi dào chi địa, sản xuất vu dược, khoáng thạch các loại tư nguyên.

Phân thân liền lẫn vào cái này chi trong thương đội, một đường nghe lấy những thứ này vào nam ra bắc người trò chuyện.

Thương đội một đường đi tây bắc mà đi, mấy ngày sau trước mắt màu xanh bắt đầu tản đi, thiên địa bắt đầu dần dần biến thành một mảnh màu vàng, bão cát đi lên.

Phong hóa đồi núi cùng cát vàng hòa vào nhau, lại về sau đồi núi không thấy, tất cả đều là từng tòa chập trùng núi cát.

Thương đội dọc theo đặc biệt con đường, vượt qua từng tòa núi cát, tìm đến nguồn nước, nơi đóng quân.

"Cẩn thận trong cát Kim Dương hạt, đừng bị đánh lén đến."

"Đương nhiên là có năng lực bắt đến một đầu Kim Dương hạt, ta tại chỗ liền thu một đầu, đây chính là Sa Địa bên ngoài địa phương khác các bộ các quý nhân thích nhất."

Ban đêm, sư còng thú vây thành doanh địa, từng đám đống lửa nhảy lên.

Phân thân lẫn trong đám người, yên tĩnh ăn thịt nướng.

Sa Địa cùng Ung Ấp địa phương khác hoàn toàn khác biệt, nhân tộc bộ lạc sinh hoạt tại ốc đảo bên trong.

Lớn ốc đảo có Bá bộ, thống ngự chi địa vượt qua mấy vạn dặm, nhỏ chỉ có phương viên ngàn dặm.

Đồng dạng, tại trong Sa Địa Kiêu Dương, cũng sinh hoạt tại ốc đảo bên trong.

Trường hợp này bên dưới, vô luận nhân tộc cùng Kiêu Dương, kỳ thật đều rất phong bế.

Tại Vân Linh thăm dò được tin tức này về sau, phân thân lúc này liền quyết định tới Sa Địa.

Đầy trời cát vàng, ốc đảo làm sinh tồn chi địa, đây quả thực là tự nhiên quản giết không quản chôn địa phương.

Đáng tiếc phong bế là phong bế, cũng tự nhiên trở thành các bộ bao gồm Kiêu Dương thủ hộ bình chướng.

Hơn nữa cát vàng đầy trời, cho dù là Thiên Mạch võ giả đi vào cũng dễ dàng mất phương hướng, đây không phải là một tấm bản đồ có thể tùy tiện giải quyết.

Sớm tại phân thân từ Vân Linh khư thị cùng thương đội ra khỏi thành thời điểm, tộc địa Chích Viêm bên trong một trăm vị tộc nhân cũng đã lặng lẽ từ tộc địa hướng tây nam mà đến.

Tộc nhân lấy hoang thú thân thể tiến lên, đi đều là dãy núi, cỏ cây phong phú chi địa, một đường đi tới Vân Linh phương hướng tây bắc núi rừng bên trong.

Cái này một trăm vị tộc nhân có hai mươi vị chiến lực đạt tới Thiên Mạch cửu trọng võ giả, còn lại chiến lực cũng đều tại Thiên Mạch thất, bát trọng ngày.

Mục tiêu, Sa Địa ốc đảo bên trong Kiêu Dương, đem tộc lực biến hiện.

Dù sao chỉ có chiến lực, không có nguyên thạch, bảo dược, chẳng phải là tu luyện uổng phí.

Sa Địa là cái nơi tốt, chỉ cần phân thân thăm dò rõ ràng ốc đảo tình huống, liền động thủ.

Ốc đảo Bích Trạch.

Đầy trời cát vàng cuốn lên tại xanh, vàng hai màu đại địa trên không, càng là hướng ốc đảo nội bộ đi, thấp bé cỏ hoang dần dần khỏe mạnh, bắt đầu có cầu khúc lão thụ.

Tại ốc đảo chính giữa, có một mảnh sóng gợn lăn tăn Thủy Trạch, Thủy Trạch bốn phía còn phân ra mười mấy đầu nhánh sông, phân biệt thông hướng ốc đảo bốn phía.

Dọc theo Thủy Trạch ven bờ, có từng tòa tháp canh đứng sừng sững, phía trên có thân thể hiện ra màu vàng nâu Kiêu Dương tộc binh trấn thủ.

Có thể Kế địa Kiêu Dương khác biệt, nơi này Kiêu Dương lông mọc trên thân thể thưa thớt, nhan sắc gần như không có đen nhánh tỏa sáng.

Rời xa Thủy Trạch về sau, mới có thể nhìn thấy một chút rải rác phòng xá, càng nhiều hơn chính là một chút phong hóa núi nhỏ, bên trong phong hóa mà ra lỗ thủng, vừa vặn có thể trở thành nơi ở.

Tại bão cát ăn mòn dãy núi phòng nhỏ bên cạnh, đều chất đống một chút xương khô, có chút là thú cốt, cũng có thể lẻ tẻ nhìn thấy một chút người xương.

Nơi này là Kiêu Dương tộc Phục Nha chi mạch dưới trướng một tòa phân tông bộ lạc, chỉnh thể tộc lực cùng hiện nay Yên Nhiên không sai biệt lắm, đã có Bá bộ dựa vào.

Chỉ vì tòa này Kiêu Dương bộ lạc, tại mấy chục năm trước sinh ra một đầu tứ giai Kiêu Dương.

Nếu là tại Kế địa, Phục Nha chi mạch xem như bọn họ cái này một chi chủ tông, phân đi ra phân tông bộ lạc có tứ giai sinh ra, hoặc là đề thăng Thành tộc lão, hoặc là trực tiếp một lần nữa nhập vào chủ tông là được rồi.

Nếu là không nghe lời, vậy liền đánh.

Có thể tại Sa Địa lại không được, bởi vì Sa Địa hoàn cảnh, ốc đảo sản xuất không đủ.

Chủ tông muốn đem bọn họ phân ra phân tông đồng thời trở về, đều không có địa phương thu xếp.

Thêm nữa cát vàng ngăn trở, Phục Nha chủ tông cùng Bích Trạch phân tông liên hệ rất ít, điều binh đều không tiện.

Hiện tại chính Bích Trạch phân tông có Thần Tạng tứ giai, cùng Phục Nha chủ tông quan hệ, đã sớm bằng mặt không bằng lòng.

Lệ cũ muốn cho Phục Nha chủ tông tiến cống, đã sớm nhiều năm không cho.

Đối nội, chính mình trực tiếp xưng mạch chủ, đây là chuẩn bị tự lập nhất mạch.

Cát vàng bên ngoài.

Phân thân từ hạt cát bên trong hiện ra, xa xa nhìn qua ốc đảo chi địa.

Tại phía sau hắn cát vàng bên trong, trên trăm đạo thân ảnh đang tại tản ra, phân ra mấy chi đội ngũ, đi vòng qua ốc đảo các nơi.

Dưới cát vàng, rì rào rung động, là từng đầu to to nhỏ nhỏ sao biển, bọ cạp..