Chương 214: Tộc lực biến hiện, chạy thật nhanh một đoạn đường dài cướp Sa Địa Kiêu Dương! (2)

Chương 214: Tộc lực biến hiện, chạy thật nhanh một đoạn đường dài cướp Sa Địa Kiêu Dương! (2)

Hóa thú phía sau Chích Viêm tộc nhân, từng cái trên thân khí tức ép không được huyết mạch cao hoang thú, nhưng đối phó những thứ này Sa Địa bên trong bình thường hoang thú, vẫn là rất đơn giản.

Từng nhóm trong cát sâu kiến bị điều động, sẽ chờ màn đêm buông xuống.

Ban đêm dưới cát vàng, có nhiều chỗ ánh vàng rực rỡ một mảnh.

Thương Loan từ phương xa bay tới, quan sát toàn bộ Bích Trạch tộc địa.

Từng nhóm sao biển bị xua đuổi lấy tiến vào ốc đảo, màu xanh trên đồng cỏ, bò đầy đen nghịt côn trùng, phát ra ken két tiếng vang.

"Thú triều!"

"Là thú triều!"   ốc đảo khắp nơi đều có Kiêu Dương tộc binh trấn thủ, có nhiều chỗ càng là bố trí đại lượng cạm bẫy.

Nhìn qua rậm rạp chằng chịt côn trùng, đóng giữ Kiêu Dương vội vàng đốt sáng lên bó đuốc, bắt đầu hướng về ốc đảo nội bộ đưa tin.

Nhưng những này côn trùng tốc độ rất nhanh, tăng thêm số lượng lại nhiều, căn bản ngăn không được.

Ngang dọc bất quá hơn 100 bên trong ốc đảo, động tĩnh rất nhanh liền truyền đến ốc đảo chỗ sâu nhất.

Từng đầu Kiêu Dương tỉnh lại, Sa Địa bên trong thường xuyên có thú triều xuất hiện, cũng không có kinh hoảng, từng đám đống lửa đốt.

Hỏa tiễn tiếng xé gió lên, lốp bốp củi khô bị châm lửa.

Thu

Một tiếng cao vút hót vang tại trên ốc đảo bầu trời vang lên, tiếp lấy thanh quang xẹt qua ốc đảo.

Một đầu thể trạng có bốn trượng lớn nhỏ Kiêu Dương, từ một tòa gò đất lớn lăng bên trong sơn động nhảy lên đi ra, ngẩng đầu hướng về thiên khung nhìn lại.

Khi nhìn đến mục tiêu xuất hiện về sau, trên bầu trời bồi hồi Thương Loan, hai cánh bỗng nhiên mở ra hướng về phía dưới lao xuống.

Từng đạo bầu không khí tại hai cánh tiễn gào thét, tạo thành một đạo màu xanh óng ánh năng lượng rơi xuống phía dưới, nhấc lên kinh người sóng lớn.

Đối mặt một màn, Bích Trạch mạch chủ hét lớn một tiếng, một cây thô to cây gậy bị hắn từ trong cơ thể lấy ra, lăng không hướng về rơi xuống phong trào đập tới.

Tiếng nổ đùng đoàng từng trận, mảng lớn phong nhận bị đánh nát.

Thương Loan cũng không có bởi vì Bích Trạch mạch chủ huy động côn bổng, mà lựa chọn thay đổi phương hướng, vẫn như cũ từ trên cao đáp xuống, cả hai đã có thể thấy rõ ràng đối phương.

Màu xanh mạ vàng đồng dạng lông vũ, thả ra từng đạo kiếm mang.

Bích Trạch mạch chủ gào thét một tiếng, cây gậy trong tay nổi lên từng đạo màu vàng đất huyền quang, đang chuẩn bị đưa tay vung mạnh đi lên nháy mắt.

Đột nhiên nhìn thấy tập sát xuống Thương Loan trên thân, nhảy xuống một cái yếu đuối nhân tộc thiếu niên.

Có thể thiếu niên như thoáng hiện, liền theo nó trong mắt biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một tòa vô cùng to lớn màu đen sơn nhạc.

Sơn nhạc rơi xuống đất, tỏa ra mênh mông vô cùng khí tức, cuồng bạo năng lượng đánh vào bên trên, toát ra lốp bốp đốm lửa nhỏ.

Ầm ầm!

Bích Trạch mạch chủ hoảng sợ, lúc này muốn chạy.

Có thể Cự Nhạc rơi xuống đất, đại địa oanh minh, oanh lên sóng khí lật ngược bốn phương tám hướng.

Răng rắc!

Mơ hồ trong đó, nghe được từng tiếng gân cốt vỡ vụn âm thanh vang lên.

'Cự Nhạc' treo lơ lửng giữa trời, dưới bụng một cái mơ hồ huyết ấn chảy xuống một chút giọt máu, cái kia huyết ấn là một cái khổng lồ cự thú ấn ký.

Ấn ký bên trong, một cây gậy cùng một đoàn loại vượn hình máu bánh, đính vào trên mặt đất.

Sau một khắc, phân thân thân thể cao lớn hướng về bốn phía đụng tới, những nơi đi qua, phòng xá, đồi núi bên trên toàn bộ sụp xuống, chạy không thoát Kiêu Dương càng là trực tiếp vùi lấp ở phía dưới.

Thu thu thu!

Thương Loan một lần nữa bay lên, từng đạo phong nhận từ trên cao vãi xuống đến, mỗi một đạo Đô Tướng một đầu Kiêu Dương đóng đinh tại trên mặt đất.

Ốc đảo bốn phương tám hướng, từng đầu mấy trượng lớn nhỏ 'Hoang thú' phát ra rung trời gào thét, lao nhanh vào Kiêu Dương bên trong.

"Thú triều, làm sao lại có như thế cường đại thú triều!"

Nhìn qua mạnh mẽ đâm tới hoang thú, Bích Trạch nội bộ Kiêu Dương tộc triệt để trợn tròn mắt.

Bên trên có Thương Loan cùng diễn hóa Thương Loan chiến thể tộc nhân nhìn chằm chằm, dưới có xua đuổi sâu kiến cùng hóa thành 'Hoang thú' tộc nhân, ốc đảo bên trong Kiêu Dương liền phản kháng đều không phản kháng được.

Phân thân biến thành cự thú, cách mặt đất một thước lặp đi lặp lại đi ngang qua tại ốc đảo bên trong, rất nhanh, Bích Trạch tộc đàn lớn nhất khu quần cư đồi núi, toàn bộ biến thành phế tích.

Phong hóa tảng đá phát ra tư tư âm thanh, nhanh chóng hấp thu máu loãng.

Thiên Mạch cảnh vạn phu trưởng, thống lĩnh cũng không nhiều, chờ những thứ này thực lực mạnh Kiêu Dương bị xử lý về sau, còn lại bình thường Kiêu Dương trực tiếp bị sâu kiến thú triều trói buộc lại tay chân.

Từng cái toàn thân bò đầy độc hạt, sao biển, không ngừng tại trên mặt đất lăn lộn kêu thảm.

Sau đó không ngừng bị hóa thành 'Hoang thú' tộc nhân đi lên trước đạp chết, đâm chết.

Sau khi trời sáng.

Ốc đảo bên trong, Kiêu Dương thi cốt xác chết khắp nơi, vải thô tính ra không dưới năm sáu mươi vạn chúng, khắp trăm dặm phương viên.

Một chút lẻ tẻ chạy đi, cũng tại bị Thương Loan truy sát.

Chồng chất Kiêu Dương thi cốt, có một bộ phận bị đêm qua sâu kiến thú triều thôn phệ.

Còn lại trực tiếp chồng chất trở thành núi nhỏ, nhanh chóng ném vào vu trận bên trong luyện hóa trở thành huyết hoàn.

Vài chục tòa vu trận nhanh chóng vận chuyển, tạo thành hơn mười đạo huyết sắc lang yên bốc lên tại ốc đảo bên trong.

Phân thân đi tới ốc đảo Thủy Trạch phía dưới bí địa.

Quả nhiên có thể lập tức trổ hết tài năng, tấn thăng Thần Tạng tứ giai, cùng chủ tông địa vị ngang nhau là thật cần chút cơ duyên chống đỡ.

Thủy Trạch phía dưới, là một tòa ước chừng trăm trượng lớn nhỏ hang động đá vôi.

Nồng đậm hơi nước bao phủ, cùng cát vàng tràng cảnh lộ ra không hợp nhau.

A

Loại người tiếng kêu thảm thiết vang lên, tại trong động đá vôi một cây trụ bên trên, một gốc hình như rễ cây, lại bị trói gô vu dược không ngừng vặn vẹo lên thân thể.

Toàn bộ rễ cây lẽ ra nên mọc đầy sợi râu, chỉ bất quá những thứ này sợi râu đều bị chặt đứt, tân sinh sợi râu còn rất non nớt.

Nó thỉnh thoảng sẽ còn phát ra cùng loại anh hài tiếng khóc.

Tại rễ cây phía trên khoảng bảy tấc địa phương, có một cái vòng đồng, vừa vặn đem bao lấy.

Chờ phân thân cất kỹ bị trói bảo dược từ hang động đá vôi đi ra sau đó, trên mặt đất đã chất đầy lương thực, khoáng thạch, nguyên thạch, vu dược, binh giáp.

"Nguyên thạch 2 vạn 7,800 khối."

"Sa Địa đặc thù vu dược bốn trăm thạch, dược linh từ mấy năm đến trăm năm không giống nhau, siêu trăm năm dược linh có hơn 300 gốc, trong đó có năm nhất bộ phận lạc ấn Sa Địa cát Dược bộ rơi ấn ký."

"Các loại phẩm chất không tệ khoáng thạch hơn 30 vạn quân, phẩm chất kém vượt qua 200 vạn quân.

"Tam giai nguyên khoáng thạch có hơn 3,000 quân."

"Tứ giai nguyên khoáng thạch có trăm quân tả hữu."

"Lương thực không có tính toán, thịt khô có nhân tộc ta có hoang thú, đều lẫn vào cùng nhau, đã thống nhất đốt sạch sẽ."

"Binh giáp "

"Các loại điển tịch vô số, trong đó tìm đến mấy tấm mạch khoáng cầu."

Không bao lâu, Thương Loan liền mang theo một cái mấy cái Vu nang một đường hướng tây nam mà đi.

Nó cần trước hướng tây nam đạt tới Ngu địa, tại hướng Kế Bắc đi.

Như thế đi tuy nói xa một chút, lại có thể lách qua Sa Địa bên trong một chút ác liệt thiên tướng.

Phân thân cũng mang theo tộc nhân thối lui ra khỏi chỗ này ốc đảo, trực tiếp chiếu vào mạch khoáng cầu mà đi, nhanh chóng bạo lực khai thác sau đó mới rời đi.

Lần này mục tiêu, tạm thời không có đang tìm Kiêu Dương bộ lạc, mà là để mắt tới chiếm cứ tại rơi xuống đất một đám sa phỉ.

Trải qua Bích Trạch một trận chiến, Chích Viêm bộ lạc tộc nhân thực lực là đủ cường đại, nhưng số lượng hóa ra là một vấn đề.

Thẩm Xán lại từ trong tộc an bài tới hai trăm người, lại lần nữa tiến vào Sa Địa cùng phân thân sẽ cùng.

Có thể ba trăm nhiều người vẫn là không cách nào vây quanh một tòa khổng lồ ốc đảo, bởi vậy mới đưa ánh mắt rơi vào sa phỉ trên thân.

Sa phỉ nhiều người, am hiểu cướp bóc, có thể dùng một chút bọn hắn người, chờ dùng xong trực tiếp cho bọn hắn chôn cát vàng bên trong là được rồi.

Thung lũng Chích Viêm.

Mười mấy chiếc phi thuyền từ di tích Ung Sơn mà đến, rơi xuống sau đó, từng đầu còn rơi vào mê man vượn người bị bắt xuống, nhanh chóng đưa vào Võ bộ.

Võ bộ chỗ sơn mạch, bên trên có dãy cung điện, dưới có địa động.

"A, có gan giết ta a!"

Một đạo toàn thân huyết sắc đầm đìa, phần bụng lại có lỗ thủng lớn thân ảnh kêu thảm.

"Sâu kiến, ta chính là Thần Tạng, ta là Thần Tạng, tránh ra!"

Hùng Vạn Xuyên rống to đại gia đã sớm thành bình thường.

Thần Tạng tứ giai mỗi ngày thấy, sớm đã thành thói quen, thuần thục tại Hùng Vạn Xuyên rách ra Thần Tạng vị trí gỡ xuống một khối huyết nhục mang đi.

"Ta muốn gặp các ngươi Miếu Thiêu, ta muốn gặp Miếu Thiêu, các ngươi không thể như thế đối với ta, ta cũng không muốn hóa thú!".