Chương 215: Ngũ Hành nguyên mạch, bảo thuyền bị cướp! (1)

Chương 215: Ngũ Hành nguyên mạch, bảo thuyền bị cướp! (1)

Hùng Vạn Xuyên giãy dụa gào thét, cũng không có dẫn tới Thẩm Xán.

Một cái liền Thần Tạng đều phế đi gia hỏa, ngoại trừ có thể trở thành Chích Viêm Võ bộ vật thí nghiệm bên ngoài, không còn gì khác tác dụng.

Đến mức nói Hùng Vạn Xuyên phía sau bộ lạc, tại đi Đại địa phía trước thời điểm, Thẩm Xán còn muốn làm hao mòn làm hao mòn Hùng Vạn Xuyên ý chí, từ trong miệng hỏi thăm đến phía sau bộ lạc ở đâu.

Có lẽ Đại địa trở về sau đó, hắn đem Hùng Vạn Xuyên sự tình trực tiếp quên ở sau ót.

Lại thêm Võ bộ đối với Hùng Vạn Xuyên thí nghiệm cũng không có cái gì thiết thực kết quả.

Đệ tử đương nhiên cũng không có hướng Thẩm Xán hồi báo, một cái phế đi Thần Tạng, nào có là bộ lạc nói thêm thăng mấy vị hoang thú tứ giai trọng yếu.

Cho tới bây giờ, phân thân cùng Thương Loan tại Sa Địa phát hiện mới tài nguyên điểm nảy sinh mới, Thẩm Xán liền càng thêm không để ý Hùng Vạn Xuyên phía sau bộ lạc, đương nhiên cũng tính cả Hùng Vạn Xuyên cùng nhau bị quên sạch sành sanh không nghĩ ra.

Thẩm Xán cách cục tại trong lúc lơ đãng, lập tức mở ra.

Toàn bộ Ung Ấp đều hẳn là Chích Viêm tài nguyên bãi săn.

Hùng Vạn Xuyên phía sau bộ lạc, cũng chỉ là Ung Ấp một bộ phận.

Đều là chính mình hồ cá bên trong cá, sớm một ngày chậm một ngày đi vớt, có cái gì khác nhau?

Ý nghĩ này cũng không phải tâm huyết dâng trào, lập tức liền xuất hiện, tự tại Kích Ngân đã nhìn thấy tổ địa tiền bối, về sau lại hiểu Ung Ấp các bộ là tranh đoạt quyền pháp truyền thừa, liền võ đức đều không nói.

Hắn đối với Ung Ấp các bộ thái độ, đang vô hình biến chuyển.

Đối ngoại mở rộng, bên ngoài tới tài nguyên phát triển bộ lạc.

Như lần này giết vào Sa Địa, không có nguyên nhân khác, chính là vì cướp đoạt tài nguyên, là tiếp xuống bộ lạc bồi dưỡng vị thứ hai Thần Tạng làm chuẩn bị.

Sa Địa đặc thù hoàn cảnh, lại trước từ Kiêu Dương tới tay, có thể khả năng lớn nhất cam đoan không bại lộ Chích Viêm.

Từ Đại địa lòng chảo chở về vượn người, rất nhanh liền thu xếp tại Võ bộ mới mở trong sơn cốc, đồng thời còn cho bọn họ trồng trọt một mảnh lão Lâm xem như nghỉ lại chi địa.

Trong đó có mấy đầu, trực tiếp liền đưa vào Võ bộ thành dưới đất hồ.

Tại cái này một nhóm người vượn bị đưa tới thời điểm, Do tộc bên trong chân tuyển chọn một bộ phận võ đạo lão sư, cũng đã đến thung lũng Thánh Viên.

Cái này một nhóm tộc nhân sẽ lấy Vân Sơn thị bộ lạc lưu lại kiến trúc, xem như học cung địa chỉ.

Đại địa sự tình, Thẩm Xán cũng không có nói cho tiền bối Đại địa, mà là chuẩn bị trước bồi dưỡng được một nhóm tuổi trẻ võ giả về sau, lại đem tiền bối Đại địa đưa trở về.

Cũng tốt để tiền bối nhìn xem, Đại địa tuy nói luân hãm tại Thổ Lâu miệng, nhưng cũng có người kế tục.

Không bao lâu, Thương Loan trở về, đem từ Bích Trạch chi mạch mang tới chiến lợi phẩm nộp lên trên.

Trong đó một gốc toàn thân huyết sắc róc rách bảo dược tại bỏ vào Linh Thực lâm về sau, liền dọa đến như thỏ đồng dạng ở trong rừng tán loạn.

Có thể trên người của nó mang theo Vu khí vòng  mặc cho chạy thế nào đều không thể hoàn toàn trốn vào trong đất bùn.

Nhìn thấy thụ thương tán loạn bảo dược, cái thứ nhất xù lông chính là Đảo Dược thố, nó nhe răng nhếch miệng, trong cổ họng phát ra thanh âm ô ô, rất là tức giận xông về bảo dược, liên tiếp đối với bảo dược nôn mấy miệng thỏ tiên dịch.

Có thể nó thực lực không đủ, phun ra thỏ tiên dịch đối với thụ thương bảo dược hiệu quả không đủ.

Cũng may cũng để cho bị hoảng sợ bảo dược an ổn xuống, núp ở một gốc linh thụ phía dưới toàn thân run rẩy.

Con thỏ nhỏ tiến đến bảo dược phía trước, tiếp tục phun tiên dịch, cuối cùng yết hầu đều hô hô rung động, một cái cũng không có.

Thon dài như huyết long đồng dạng dạng sợi rễ bảo dược, trên thân lóe ra linh quang, còn có thể nhìn thấy lưu lại sợi rễ tại nhẹ nhàng lắc lư.

Thỏ con nhìn thấy Viêm Linh tới, rũ cụp lấy lỗ tai một bộ bị móc sạch bộ dạng, trong miệng phát ra một trận hí.

"Có thể để cho ngươi tộc đàn tới giúp đỡ nó sao?"

Viêm Linh vuốt con thỏ nhỏ lông tơ, từ khi phát hiện Linh Thực lâm bên ngoài có đưa tới bảo dược, nàng liền hoài nghi cái này thỏ là có tộc quần, hơn nữa linh trí cũng không thấp.

Bằng không, cũng sẽ không làm ra đưa vu dược sự tình tới.

Lâu như vậy đến nay, Viêm Linh đã đối con thỏ nhỏ có rất sâu hiểu rõ, con thỏ nhỏ cũng ưa thích tiên thiên Linh tộc thả ra Nguyệt Hoa dịch, hơn nữa chỉ đối với vu dược linh thực có hứng thú.

Con thỏ nhỏ méo mó đầu, suy nghĩ một chút ở đây đãi ngộ.

Nó sở dĩ xuất hiện ở đây, chính là bị Tiểu Linh tộc hấp dẫn tới.

Ở đây có vu dược, còn có thể an ổn tu luyện, có thể so với ở trong núi bị hoang thú truy sát an toàn nhiều.

Bởi vì nó tộc đàn am hiểu trồng thuốc, đập thuốc, mà niên đại cao vu dược, bảo dược đều có cường đại hoang thú thủ hộ.

Chính bọn họ bồi dưỡng vu dược, mỗi một lần dài đến rất cao dược linh, liền sẽ tỏa ra dược khí, từ đó hấp dẫn hoang thú đến.

Nhìn thấy con thỏ nhỏ gật đầu, Viêm Linh cao hứng sờ lên con thỏ nhỏ lông tơ.

"Ngươi trước khôi phục một chút, chúng ta lại đi tìm ngươi tộc đàn."

Hai ngày sau, làm Viêm Linh còn muốn đi tìm thỏ con tộc quần thời điểm, gần tới bình minh thời điểm Linh Thực lâm bên ngoài cỏ hoang trong bụi rậm vang lên rì rào âm thanh.

Mấy đầu ba thước lớn nhỏ thỏ xuất hiện, dựng thẳng lên hai cái chân trước ngước nhìn Linh Thực lâm, trong miệng phát ra động tĩnh.

Phát ra kêu gọi về sau, mấy đầu thỏ nhao nhao há hốc miệng ra, từng đạo nhiều loại rực rỡ vu dược đoàn, theo bọn nó trong miệng lăn xuống đến, tản ra mùi thuốc nồng nặc chi khí.

Những thứ này vu dược đoàn mỗi một cái có anh hài lớn nhỏ cỡ nắm tay, có chút mặt ngoài còn có vu dược lá cây không có đập nát, có thể dung hợp lại cùng nhau dược khí mười phần.

Linh Thực lâm bên trong vang lên động tĩnh, con thỏ nhỏ từ trong chạy ra, có thể ngoài rừng mấy đầu thỏ mười phần cảnh giác, vậy mà nhanh chân liền chạy, tốc độ kia vượt quá tưởng tượng nhanh, còn có thể mượn nhờ địa hình che lấp thân thể.

"Mau đuổi theo đi."

Viêm Linh từ trong rừng xuất hiện, nhanh chóng đi theo con thỏ nhỏ đuổi theo.

Cũng không có bao lâu liền mất đi vết tích.

Bất quá Viêm Linh cũng không có gấp gáp, nàng đã thông báo Thẩm Xán.

Lại hướng phía trước hai dặm, mấy đầu thỏ run lẩy bẩy tụ cùng một chỗ, Thẩm Xán ngay tại một bên đứng chắp tay.

"Thật tốt cùng những tiểu tử này giao lưu trao đổi, nếu là không tốt câu thông mang lên Tiểu Long ngư."

Đem mấy đầu thỏ giao cho Viêm Linh về sau, Thẩm Xán liền nắm lấy phía trước thỏ lưu lại vu dược đoàn quay trở về Tổ miếu.

Quả nhiên là một đám sẽ Đảo Dược thố, chỗ đập vu dược hỗn tạp chế nắm, so với bộ lạc tộc nhân làm nhiều hơn mấy phần cỏ cây tươi mát chi khí, dược lực dung hợp cũng tốt rất nhiều.

Có cái này mấy cái thỏ, thu phục lên phía sau tộc đàn không khó lắm.

Bất quá, chút chuyện này Thẩm Xán cũng không có dự định chính mình đi làm, giao cho chính mình tiểu đồ tôn Viêm Linh, cần vũ lực trực tiếp điều nhân viên chính là.

Quả nhiên thời gian qua đi nửa tháng sau, Viêm Linh chờ lệnh mang theo hơn mười vị hóa thân hoang thú tộc nhân tiến vào Cự Nhạc sơn mạch.

Đợi đến lại lần nữa trở về thời điểm, hộ tống trở về trên trăm con Đảo Dược thố, còn có một đống các loại thuộc tính vu dược, cùng mười mấy đầu Tam giai hoang thú.

Trong đó tối cường một đầu hoang thú, thực lực đạt tới Tam giai hậu kỳ.

Mà hơn trăm con thỏ bên trong, Tam giai cấp độ Đảo Dược thố lại có hơn 20 chỉ, còn lại phần lớn là không thành niên con thỏ nhỏ.

Ngoại trừ những thứ này bên ngoài, còn có một chút bóng loáng như mài giũa qua đồng dạng chày đá, máng bằng đá, phiến đá chờ một chút, đều tản ra nồng đậm mùi thuốc khí tức.

Đảo Dược thố di chuyển sau khi đến, hơn 20 đầu Tam giai thỏ thay nhau cho thụ thương bảo dược nôn thỏ tiên dịch, thật đúng là sơ bộ để vỡ vụn sợi rễ một lần nữa bắt đầu nảy mầm.

Chỉ bất quá bảo dược chung quy là bảo dược, Tam giai thỏ sản xuất tiên dịch, duy trì lực không hề bền bỉ, cần thường thường đối với bảo dược tiến hành điều trị.

Thấy thế, Viêm Linh trực tiếp đệ trình đại lực bồi dưỡng Tiểu Linh tộc, Đảo Dược thố thỉnh cầu, muốn đem hai tộc giống như Thương Loan, đưa vào Chích Viêm khế ước hệ thống, thu hoạch được cao hơn bồi dưỡng..