Chương 215: Ngũ Hành nguyên mạch, bảo thuyền bị cướp! (2)

Chương 215: Ngũ Hành nguyên mạch, bảo thuyền bị cướp! (2)

Việc này Thẩm Xán trực tiếp đáp ứng xuống.

Nửa năm sau, Sa Địa nhóm thứ hai tài nguyên đưa trở về.

Nguyên thạch 13 vạn 7,600 khối.

Vu dược bảy trăm thạch, khoáng thạch vượt qua 300 vạn quân.

Lương thảo, binh giáp, quần áo, khí cụ chờ càng là tràn đầy mười mấy cái Vu nang.

Những này là tại một cái sa phỉ trong hang ổ thu lại đến tài nguyên.

Phân thân dẫn đầu tộc nhân hủy diệt một chỗ sa phỉ hang ổ, xử lý thống lĩnh cấp bậc sa phỉ sáu người, còn lại sa phỉ tám ngàn bên trong lấy hai ngàn tinh nhuệ, còn lại toàn bộ lừa giết tại cát vàng bên trong.

Có ý tứ chính là chỗ này sa phỉ hang ổ, cùng Sa Địa Kim Sơn Bá bộ có quan hệ.

Đương nhiên, cái này đều không trọng yếu, sa phỉ thu liễm vật tư, đã đưa đến tộc địa bên trong.

Tăng thêm lần trước đưa tới vu dược, cái này hai nhóm vu dược đều là dược phơi khô thảo, phần lớn là đề thăng dương khí, bổ khí lực loại hình Sa Địa đặc sản vu dược, bởi vậy phần lớn cho quyền Dược bộ, một số nhỏ cho quyền Y bộ.

Nhóm này có cực nóng dương khí vu dược, rất nhanh liền tăng thêm lên một chút hâm nóng bên trong dùng thuốc lưu thông khí huyết vu dược, xứng trở thành Dương Huyết hoàn, trở thành trong tộc cùng Huyết Khí hoàn, Huyết Khí đan song hành tu luyện vu dược.

Phát xuống sau không có một tháng, hiệu quả liền hiển hiện ra.

Xem như trong tộc đường phố bọn thổ phỉ, góc tường nằm sấp đầu cá Tiểu Long ngư, lành nghề mây vải mưa thời điểm, rất nhanh phát hiện vô luận là tại tộc địa, vẫn là tại một chút làng xóm, vừa đến nửa đêm đột nhiên liền náo nhiệt lên.

Vô luận là khoáng thạch vẫn là nguyên thạch, Sa Địa đưa trở về số lượng so với đồng dạng thời gian bên trong nhà mình tộc bộ khai thác đi ra nhiều, thế cho nên hiện tại trong tộc ngoại trừ nguyên thạch mạch khoáng bên ngoài, còn lại khoáng thạch mạch khoáng đều tạm dừng khai thác.

Khai thác mỏ là thật không có cướp hầm mỏ nhanh.

Tộc địa Tổ miếu.

Hỏa Đường sau khi vào cửa, vẫn là như cũ trước cho thần vị cùng Tế Linh hành lễ.

Theo mấy năm qua này an ổn sinh hoạt, trong tộc liên tiếp mấy năm lương thực bội thu, nhân tâm yên ổn.

Tăng thêm tài nguyên tu luyện không thiếu, Hoang Thú Chiến Thể tu luyện, tộc bộ chỉnh thể thực lực cùng Bá bộ xấp xỉ.

Luận Thần Tạng cảnh chiến lực, có Thẩm Xán, có Thương Loan, có Huyền Quy, đây đã là ba tôn Thần Tạng, còn có bốn đầu bảo vệ tộc chiến thú tại đột phá.

Những thứ này chiến lực đặt ở Ung Ấp những bộ lạc khác trên thân, sợ sớm đã muốn tự đắc, thậm chí không nhịn được muốn biểu hiện ra thực lực.

Có thể chuyện này đối với Chích Viêm bộ lạc đến nói, xa xa không đủ.

Chích Viêm dã tâm xa xa không chỉ tại đây.

"A Xán, đây là Kế Sơn Bá bộ đưa tới nguyên mạch chế tạo cùng đề thăng chi pháp."

Hỏa Đường đem kẹp ở dưới nách quyển da thú đưa cho Thẩm Xán.

Thẩm Xán nắm qua liền nhìn lại.

Từ nhóm thứ hai Sa Địa tài nguyên đưa tới về sau, hắn liền càng thêm cảm giác chính mình biện pháp đúng.

Đào quáng gì đó quá chậm, tự nhiên phát triển cũng quá chậm.

Vẫn là phải cướp.

Ngũ Hành linh địa không phải tìm không được sao, vậy liền tự mình tạo tốt.

Bởi vậy hắn phái người đi Kế Sơn Bá bộ, trao đổi môn này nguyên mạch chế tạo cùng đề thăng chi pháp.

Kế Sơn Bá bộ đổi lấy linh mạch chế tạo pháp, tên là Điểm Tình chi pháp, cũng là Ung Ấp phổ biến pháp môn.

Ví dụ như muốn chế tạo cái dạng gì nguyên mạch, liền tập hợp tương ứng thuộc tính các loại linh vật, sau đó tuyển chọn một kiện cao giai Vu khí, hoặc là cao giai bảo vật xem như hạch tâm.

Trải qua thời gian dài uẩn dưỡng, tập hợp linh vật liền sẽ cùng cao giai bảo vật sinh ra liên hệ, chậm rãi sinh ra linh tính, cố hóa những thứ này bao phủ ở trong thiên địa nguyên lực.

Nhưng loại này phương pháp thấy hiệu quả chậm, thường thường cần trải qua mấy đời người.

Một loại khác phương pháp chính là trực tiếp tìm kiếm nguyên mạch, dùng đại lượng linh vật cung cấp nuôi dưỡng nguyên mạch, đề thăng nguyên mạch phẩm chất.

Mà thung lũng Chích Viêm bên trong, vốn là có một đầu Ngũ Hành nguyên lực đều tập hợp nguyên mạch, chỉ bất quá tự thân thuế biến rất chậm, đương nhiên cái này cũng cùng trong tộc phía trước tài nguyên không đến quan.

Nhìn Bá bộ đưa tới pháp môn về sau, Thẩm Xán trong lòng có quyết định.

"Nhóm này đưa trở về nguyên thạch, lấy ra mười vạn khối nguyên thạch xem như nguyên mạch chất dinh dưỡng."

Tại dự đoán của hắn bên trong, Ngũ Hành nguyên mạch không chỉ có thể giúp hắn tu luyện, còn đối với kế tiếp trong tộc võ giả đột phá Thần Tạng có rất lớn phụ trợ tác dụng.

Như vậy quyết định Hỏa Đường rất tán đồng.

Bây giờ trong tộc cơ sở nội tình đi theo, tiếp xuống chính là muốn chế tạo Thần Tạng nội tình.

Ngăn cách mấy ngày, mười vạn nguyên thạch trực tiếp bị dung nhập thung lũng nội địa bên dưới nguyên mạch bên trong.

Mấy ngày sau đó, thung lũng Tổ miếu bốn phía thiên địa nguyên lực, hiện ra một cỗ lên cao xu thế.

Đón lấy, Thẩm Xán từ trong tộc điều 20 vạn công tượng cùng tộc binh, lại từ phía trước lòng chảo bên trong phụ thuộc bộ lạc bên trong điều 30 vạn thanh niên trai tráng, mở ra oanh oanh liệt liệt lớn cải tạo.

Nhiệm vụ chủ yếu, chính là dựa vào Hà Cốc tổ miếu làm trung tâm, thành lập Ngũ Hành linh địa.

Tại lòng chảo phương hướng tây bắc bên ngoài, có mấy toà nguy nga núi lớn, nửa bộ phận trên hoàn toàn bị băng tuyết bao trùm.

Núi tuyết hòa tan nước tuyết, có một bộ phận theo sơn cốc chảy vào lòng chảo, nhưng cũng có một bộ phận lớn đều chảy xuôi đến địa phương khác.

Một bộ phận tộc nhân nhiệm vụ, chính là đem lòng chảo phía tây bắc băng sơn biến thành nước tuyết, đều dẫn vào thung lũng Chích Viêm bên trong.   dẫn Cự Nhạc núi tuyết hòa tan nước, tại Tổ miếu bên ngoài hóa thành một mảnh đầm, dẫn động hơi nước.

Tộc nhân tiếp tục lên núi tìm kiếm linh thực, tăng lớn Linh Thực lâm diện tích, để cho Linh Thực lâm tiếp tục hướng mở rộng, lấy Thương Loan linh mộc làm hạch tâm, tập hợp mộc khí.

Chế tạo dã luyện lò cao, sinh sôi hỏa khí.

Đào móc lớn hố sâu, đem lò cao bên trong dã luyện khoáng thạch dung nham, rót vào hố to bên trong, dung luyện kim khí.

Tập hợp Thổ chi linh túy, diễn hóa quê mùa.

Dạng này, lấy Tổ miếu làm trung tâm, trên mặt đất phân xây Ngũ Hành, dưới mặt đất lấy nguyên mạch làm hạch tâm, ngũ hành quy nhất.

Dưới mặt đất là thiên địa nguyên lực, trên mặt đất chính là tiên thiên không đủ, hậu thiên tới góp.

Dựa theo Thẩm Xán bước đầu tạo dựng, dưới mặt đất nguyên mạch ít nhất phải đầu nhập 100 vạn khối các loại nguyên thạch là chất dinh dưỡng, mới có thể tạo thành một mảnh phương viên ngàn dặm linh khí chi địa.

Mà trên mặt đất Ngũ Hành chi địa, còn muốn một nhóm thủy tinh, linh thực, bảo ngọc, hỏa tủy, kim ngọc chờ linh vật tăng cường.

Trừ cái đó ra, vì cam đoan trên mặt đất Ngũ Hành linh địa hiệu quả, tốt nhất còn muốn ngoài định mức đầu nhập ba mươi đến 50 vạn khối nguyên thạch làm phụ trợ.

Cái này cũng chưa tính vùi sâu vào dưới mặt đất dã luyện kim loại tinh hoa khoáng thạch tiêu hao, củi tiêu hao, nhân lực tiêu hao.

Dạng này toàn bộ cộng lại, tạo dựng chỗ này trên mặt đất dưới mặt đất hai tầng Ngũ Hành linh địa, cần gần tới 200 vạn nguyên thạch mới được.

Sở dĩ muốn tạo dựng trên dưới hai tầng, Thẩm Xán cũng là trải qua một phen cân nhắc.

Ngũ Hành nguyên mạch tán phát nguyên lực là Ngũ Hành giao hội cùng một chỗ, trường hợp này với hắn mà nói, cũng không tính vấn đề gì.

Nhưng đối với trong tộc những võ giả khác đến nói, liền không phải là.

Bọn hắn phần lớn là tu hành đơn nhất công pháp, đơn nhất nguyên mạch khí tức càng thích hợp đại gia tu hành.

Ngũ Hành đối với đại gia đến nói, tiến hành tu hành còn cần loại bỏ khác thuộc tính, ngược lại tu luyện sẽ chậm một chút.

Đây cũng là rất nhiều Bá bộ bồi dưỡng nguyên mạch, đều là đơn nhất thuộc tính nguyên nhân một trong, là phải chính là phù hợp nhà mình công pháp tu hành, đề thăng tiến giai Thần Tạng xác suất.

Dựa theo Thẩm Xán quy hoạch, trên mặt đất dưới mặt đất hai trọng nguyên mạch, linh địa chế tạo xong sau.

Hắn sẽ thử nghiệm dùng vu phù, khiến dưới đất nguyên mạch cùng trên mặt đất linh địa ở giữa tạo thành Ngũ Hành tuần hoàn.

Mặt khác nơi này, cũng là vì trong tộc Thần Tạng tấn thăng cung cấp đột phá chi địa, Thẩm Xán cần phải ở chỗ này vận dụng linh mạch, thí nghiệm một chút Ngũ Hành tương sinh tương khắc, đối với Thần Tạng tấn thăng hiệu quả..