Chương 215: Ngũ Hành nguyên mạch, bảo thuyền bị cướp! (3)

Chương 215: Ngũ Hành nguyên mạch, bảo thuyền bị cướp! (3)

Vào Cự Nhạc tìm kiếm linh thực, vu dược, đi Đông bộ đại trạch bắt giữ có linh tinh Thủy Thú Hồ bạng, tìm kiếm thủy tinh, sống dưới nước linh thực.

Xuôi nam Tất Phương Bá bộ dễ đổi hỏa tủy, kim thạch các loại.

Là chế tạo tòa này hạch tâm linh địa, toàn bộ Chích Viêm đều bị động viên.

Phi thuyền lăng không mà đến, nghiêng đổ cái tiếp theo kiện tàn tạ binh giáp.

Trải qua chân tuyển chọn về sau, thuộc về Kiêu Dương dị tộc liền sẽ một lần nữa ném vào lò luyện dung luyện, thuộc về nhân tộc rửa sạch về sau, sẽ cùng nhau cùng tan dịch thể đậm đặc phong tại dưới mặt đất.

Năm thứ hai.

Tại thung lũng Chích Viêm phía tây bế quan đột phá Tam Thái lộc, dẫn đầu tấn thăng tứ giai, từ tam thải biến thành bốn tiếng hò reo khen ngợi.

Trong lúc đi, trên thân từng sợi thải hà phun trào, giống như một đầu hào quang tại dãy núi bên trong đi xuyên.

Đây là Chích Viêm bộ lạc con thứ ba Thần Tạng cảnh bảo vệ tộc chiến thú.

Tứ Thái lộc tốc độ đột phá nằm ngoài dự đoán của Thẩm Xán, dù sao bốn đầu hoang thú xem như là cũng trong lúc đó bắt đầu đột phá.

Lúc trước Thương Loan luyện hóa thú đan, thế nhưng là trước sau tiêu phí nhiều năm thời gian.

Đương nhiên, Thương Loan luyện hóa thú đan phẩm chất không được, thú đan bên trong không có linh tính, cái này cũng có thể là đột phá chậm nguyên nhân một trong.

Lại ngăn cách nửa năm, Long Giác hoang thú cũng đột phá.

Cái khác hoang thú đột phá cảnh giới, thân thể sẽ tăng vọt.

Có thể Long Giác hoang thú sau khi đột phá, thể phách là thật dài, tiếp cận hai mươi trượng, vừa vặn thân lại trở nên càng thêm nhỏ một chút.

Toàn bộ đến nói, có như vậy một chút xíu Long Tướng.

Có hai đầu hoang thú tứ giai tọa trấn lòng chảo, cái này khiến lòng chảo tính an toàn tăng cường rất nhiều.

Một ngày này, Hỏa Sơn áp lấy một chiếc phi thuyền tiến vào lòng chảo.

Phi thuyền vòng qua Tổ miếu đi tới Thủy Trạch trên không, lần lượt từng thân ảnh đem trên phi thuyền thùng gỗ lớn đẩy ngã, trong thùng thủy tinh tinh tản ra linh khí đá thủy tinh, con trai, xoắn ốc cấp sinh vật, rầm rầm tiến vào trong nước.

Nhóm này Thủy hành linh vật cùng thủy tinh, là từ Lạc Thủy Bá bộ chộp tới.

Trước sau đã đưa hơn 30 thuyền, đến tiếp sau còn phải lại đưa hơn 60 chiếc, tạm thời lấy một trăm chiếc là lượng.

Làm xong này hết thảy về sau, Hỏa Sơn cũng không có đi theo phi thuyền lại lần nữa đi xa, mà là tiến vào Tổ miếu.

"A Xán, ta đã đem sự tình phó thác cho A Ninh, tiếp xuống ngay tại trong sơn cốc bế quan."

"Khoảng thời gian này nhưng có cảm giác chính mình có khát máu ý nghĩ?"

Nhìn thấy Hỏa Sơn đi vào, Thẩm Xán lúc này mở miệng hỏi.

"Không có, là canh thịt không thơm sao, nghĩ đồ chơi kia làm gì."

Thấy thế, Thẩm Xán cũng minh bạch xem ra người thật thà vẫn là có khờ phúc.

Nói xong, hắn đem Hỏa Sơn dẫn tới Tổ miếu bên trong Võ Đạo Bi Đồ bên trên.

"Hỏa Sơn Tộc thúc, tiếp xuống ngươi muốn lưu tại tòa này Tổ miếu, tu hành Mộc hành công pháp, mộc sinh hỏa, đã có thể đề thăng Hỏa hành uy lực, lại có thể tu bổ Thiên Mạch trong cơ thể vết thương."

Đổi lại người khác có thể sẽ còn hỏi, vì sao còn muốn tu Mộc hành, Hỏa Sơn trực tiếp nhẹ gật đầu.

Thành

Thu

Một tiếng hót vang vang lên, dẫn tới Hỏa Sơn cùng Thẩm Xán chú ý.

"Đưa tài nguyên trở về."

Theo gió rít gào vang lên, Thương Loan rơi vào Tổ miếu bên ngoài, thu nạp trên thân sát khí, hóa thành một đầu một thước lớn nhỏ màu xanh chim nhỏ, ngẩng đầu đi vào Tổ miếu.

Nhìn thấy Thẩm Xán về sau, Thương Loan hé miệng, phun ra hơn 30 cái Vu nang.

"Nguyên thạch 18 vạn 7,000."

"Vu dược 1,000 lượng trăm thạch."

"Các loại khoáng thạch, lương thực không có mấy."

"Các loại đá quý, kim ngọc hai trăm quân "

"Kiêu Dương huyết hoàn tam giai 4,300 viên."

"Huyết hoàn tứ giai 39 viên."

"Tộc nhân chết trận mười ba người, thi cốt ta đã mang về."

Thương Loan nói xong sau đó, cũng không có nói Sa Địa tình huống.

Sa Địa tình huống cụ thể, Thẩm Xán đã sớm thông qua phân thân biết.

Công kích một chỗ sa phỉ hang ổ, mười mấy nơi Kiêu Dương lớn nhỏ bộ lạc, xử lý tứ giai Kiêu Dương ba đầu.

Cho dù Sa Địa tin tức truyền lại chậm, cũng hoặc nhiều hoặc ít có chút tin tức truyền ra ngoài.

Chỉ bất quá đại gia cũng không biết là phương nào thế lực làm mà thôi.

Thẩm Xán đem trang nguyên thạch Vu nang vồ tới, trực tiếp lẻn vào sâu trong lòng đất, đem nguyên thạch tất cả dung nhập nguyên mạch bên trong.

Nhưng những này nguyên thạch xa xa không đủ, còn phải tiếp tục.

Không bao lâu, Thương Loan lại lần nữa rời đi, viễn phó Sa Địa.

Trong nháy mắt, lại ba năm qua đi.

Tổ miếu phía dưới.

Một cỗ mênh mông nguyên lực giống như gợn sóng một dạng, một cỗ tiếp lấy một cỗ từ dưới mặt đất hướng về phía trên bốn phía tản đi.

Nồng đậm nguyên lực trực tiếp rót vào Thẩm Xán miệng mũi bên trong.

Đầu này linh mạch hiện nay đạt tới 230 trượng, hình như một đầu cồng kềnh ngũ thải linh quang long.

Trên thân rồng có từng đầu uốn lượn như rễ cây già cần Tiểu Linh mạch, đâm vào đại địa bốn phương tám hướng.

Giống như là một đầu mạng nhện lan tràn bốn phương, dài nhất một đầu, đã vươn đi ra hơn 200 bên trong.

Phàm là nguyên mạch chi nhánh mặc qua đại địa, đều nhận lấy nguyên mạch ảnh hưởng, bắt đầu tập hợp thiên địa nguyên lực.

Đặc biệt là Thẩm Xán còn tại trên mặt đất, phân biệt đơn độc thành lập tương ứng linh địa, làm cho trên mặt đất xuất hiện năm loại khác biệt sắc thái khu vực.

Dựa theo ban đầu dự thiết, hiện nay toàn bộ nguyên mạch linh địa kiến thiết, đã hoàn thành dự thiết khoảng bảy phần mười.

Tại trên mặt đất đông nam phương hướng, một mảnh xanh cùng đỏ giao hội khu vực bên trong, Hỏa Sơn xếp bằng ở một gốc linh thực dưới cây, phun ra nuốt vào từng sợi nguyên lực.

Tại Hỏa Sơn phía sau vài chục trượng bên ngoài, một đạo trên người mặc Vu bào thanh niên Vu Sư ngồi im thư giãn, cũng tại tu luyện.

Cho dù là Thẩm Xán xuất hiện, Hỏa Sơn đều không có phát giác.

Mấy năm qua, Hỏa Sơn tại lòng chảo bên trong một bước đều không có rời đi.

Theo nguyên mạch phẩm chất không ngừng đề cao, dư thừa nguyên lực để cho Hỏa Sơn toàn bộ thân hình một lần nữa lấy được một lần tẩy lễ.

Mỗi tu luyện một lần phía sau cảm giác, đều sẽ có Võ bộ Vu Sư đi theo ghi chép.

Thật lâu, Hỏa Sơn tỉnh lại tới.

"A Xán, ta cảm giác vào không thể vào, có thể hay không thử nghiệm đột phá Thần Tạng?"

Tộc địa Chích Viêm.

Thạch tháp.

Hỏa Đường tại xử lý tộc vụ.

"Truyền lệnh cho Hỏa Ninh, điều động Lạc Thủy Bá bộ người, cho ta tra tới cùng là ai ra tay."

Trước đó không lâu, một chiếc chứa đầy từ Tất Phương Bá bộ dễ đổi hỏa tủy thạch bảo thuyền, từ Ngu địa trải qua Lạc Thủy tiến vào sông lớn Quế Mộc về sau, bị thế lực không rõ đánh lén.

Chiếc này bảo thuyền bên trên trang bị tài nguyên, hỏa tủy thạch chiếm đại bộ phận, còn lại bảo ngọc, kim thạch cùng một chút Ngu địa đặc sản vu dược chiếm một phần nhỏ.

Từ mấy năm trước bắt đầu chế tạo Ngũ Hành linh địa thời điểm lên, trong tộc liền dùng trong núi da thú cùng vu dược, đi Ngu địa đổi mua Tất Phương Bá bộ hỏa tủy thạch.

Loại này hỏa tủy thạch có thể làm chế tạo binh giáp khoáng thạch tới dùng, cũng có thể dùng để khảm vào phòng xá bên trong, tạo dựng một chỗ Hỏa hành chỗ tu luyện.

Một cái khác tác dụng, chính là khảm tại dã luyện lò cao bên trên, đề thăng dã luyện nhiệt độ.

Lòng chảo nội nhân công chế tạo Hỏa Hành linh địa, chính là một tòa khổng lồ dã luyện công xưởng, nắm giữ hơn trăm tòa lớn nhỏ lò cao, từ dưới mặt đất đến lò cao, toàn bộ đều chôn vào hỏa tủy thạch.

Mặt khác, trong tộc Vu Sư còn nghiên cứu ra một chút Hỏa hành nhỏ bí pháp, đem hỏa tủy thạch nhiệt độ đề cao một thành.

Làm cho cả Hỏa Hành linh địa phương viên mấy chục dặm, tại mọi thời khắc có sóng nhiệt cuốn lên.

Lần này tuy nói cuối cùng đánh lui kẻ đánh lén, thế nhưng tổn thất nặng nề, tộc nhân thương vong gần trăm, chỉ có không đến ba mươi người chạy trốn, bảo thuyền chìm vào sông lớn Quế Mộc cùng Lạc Thủy giao hội chi địa.

Ngăn cách hai ngày, Hỏa Kỳ tiến vào thạch tháp.

Hỏa Đường còn tưởng rằng là Hỏa Ninh truyền về tin tức.

"Nhanh như vậy, Hỏa Ninh tìm tới là ai xuất thủ?"

"Không phải Hỏa Ninh tin tức."

Hỏa Kỳ lắc đầu nói, "Là chúng ta mặt khác một chiếc bảo thuyền cũng nhận tập kích."

ps: Đại chương hai hợp một.