Chương 216: Hỏa Sơn tấn Thần Tạng! (1)

Chương 216: Hỏa Sơn tấn Thần Tạng! (1)

Bảo thuyền nhận đến tập kích sự tình, Thẩm Xán biết sau rất có cảm khái, cái này Đại Hoang chính là một cái ngươi cướp ta ta cướp ngươi tuần hoàn.

Hắn cũng không có cái gì tức giận, dù sao không có đạo lý chỉ có thể Chích Viêm cướp người khác, người khác không thể làm hắn Chích Viêm.

Vậy liền lẫn nhau làm nhìn thôi, xem ai là công ai là chịu.

Rất nhiều việc vặt tự có Hỏa Đường ở phía trước lo liệu, hắn trọng điểm vẫn là đặt ở Hỏa Sơn đột phá Thần Tạng phương diện.

Nguyên mạch tuy nói không có triệt để thăng cấp hoàn thành, có thể mấy chục vạn nguyên thạch ném xuống về sau, đưa tới nguyên lực triều tịch, đã đầy đủ đẩy mạnh một vị Thần Tạng tấn thăng.

Từng tòa lò cao san sát, phun ra nuốt vào cuồn cuộn Xích Hỏa cùng khói đặc, bên trên khảm vào hỏa tủy thạch lóe ra xích quang, càng có từng đạo Xích Hỏa phù văn như ngôi sao đồng dạng nở rộ.

Những thứ này lò cao cũng không phải là tùy ý chế tạo, mà là dựa theo phía trước Thẩm Xán cho thi công cầu, chế tạo thành cùng loại bát quái đồ bộ dạng, chia làm nội ngoại hai bộ phận.

Nội bộ phân chính là bát quái đồ bên trong 'Tâm' ngoại vi chính là chia tám cái phương vị.

Tâm là lò luyện nước thép giao hội chi địa, bát phương chính là tám cái lò cao bài mục, mỗi một cái bài mục bên trong có số lượng khác nhau lò cao.

Mỗi một tòa lò cao ra nước thép địa phương, đều có kênh ngầm thông hướng trong bát quái tâm khu vực bên trong, tại trong bát quái hình trái tim thành một cái mạng nhện đồng dạng hình lưới chảy xuôi đường ống.

Để bên trong nước thép từ đầu đến cuối ở vào chảy xuôi trạng thái, bảo trì nước thép nóng cháy nhất nhiệt độ cao.

Giờ phút này, lò cao ngay tại phun ra nuốt vào Xích Hỏa, liên tục không ngừng cung ứng nóng rực hỏa khí.

Hỏa Sơn ở vào bát quái trung tâm giao hội chi địa, toàn thân trơn bóng chỉ mặc đầu da thú quần soóc, đang tu luyện Thẩm Xán dạy cho hắn Lục Ngô thần hình.

Lúc trước tu luyện Hoang Thú Chiến Thể, chính là vì tăng cường nhục thân cường độ.

So với nguyên thủy phiên bản Hỏa Viên, Lục Ngô thần hình lợi hại trình độ đã tăng mấy lần, đối với nhục thân cường độ đề thăng có hiệu quả rõ ràng.

Hỏa Sơn đứng tại phần phật bụi mù, Xích Hỏa ở giữa, trên người có màu đỏ thú văn như ẩn như hiện, nóng rực để trên thân bóng loáng tỏa sáng.

Một chiếc phi thuyền treo lơ lửng ở bên ngoài hơn mười trượng, trên phi thuyền ngồi hơn mười vị Vu Sư, đều đang nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm Hỏa Sơn tu luyện.

Nóng rực khí tức để ở đây Vu Sư, từng cái mồ hôi đầm đìa.

Thẩm Xán cũng tại trên phi thuyền, Hỏa Sơn đột phá cũng không phải là chỉ là đột phá, càng là đại biểu cho Chích Viêm bộ lạc Thần Tạng cảnh võ giả tấn thăng một cái bắt đầu.

Đến mức chính hắn, hắn đột phá tình huống không có bao nhiêu có thể phục chế tính, bởi vậy Hỏa Sơn mới thật sự là thí nghiệm khỉ.

Từ bắt đầu ghi chép Hỏa Sơn tu luyện tới hiện tại tất cả số liệu, hiện tại cũng bị chuyển tới chiếc này trên phi thuyền.

Thẩm Xán thần thức bao phủ Hỏa Sơn tu luyện, tại trong cảm nhận của hắn dưới mặt đất nước thép giống như là Viêm Long, đi xuyên qua hình lưới thầm nghĩ bên trong.

Phương xa mỗi một tòa lò cao phía dưới, đều nắm chắc lượng khác nhau tộc nhân đang vì lò cao châm củi, đem hình lưới thầm nghĩ bên trong chảy xuôi trở về nước thép tiếp tục làm nóng.

Trong không khí cuốn lại sóng nhiệt, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, rậm rạp chằng chịt Hỏa hành nguyên lực giống như là sao dày đặc đồng dạng tại lập lòe.

Những thứ này Hỏa hành nguyên lực đều không ngoại lệ, đều bị Hỏa Sơn bị hấp thu tới trong cơ thể.

Phía trước Hỏa Sơn đã cảm giác vào không thể vào, nhưng bây giờ nguyên lực nhập thể, đại biểu cho Hỏa Sơn tại hấp thu Hỏa hành nguyên lực.

Cũng xác minh, từ Hỏa Viên lột xác thành Lục Ngô, cần ngoài định mức Hỏa Nguyên lực hút vào, càng nói rõ Hỏa Sơn nhục thân tại tăng cường.

Tu luyện bên trong Hỏa Sơn, từ vừa mới bắt đầu có chút không quen thuộc, càng về sau càng thêm thông thuận, cả người bị Hỏa hành nguyên lực bao phủ.

Trên thân duy nhất da thú quần soóc, tại đột nhiên nổ tung một chùm trong lửa biến thành tro tàn, triệt để biến thành trơn bóng.

Rống

Một tiếng cùng loại hổ gầm âm thanh, từ Hỏa Sơn trong cổ họng vang lên, từng đợt như sấm âm đồng dạng âm thanh tại trong cơ thể tiếng động.

Hỏa Sơn trên thân tách ra chói lóa mắt xích quang, bờ mông phun ra một đạo xích quang, tiếp lấy đạo thứ hai đạo thứ ba

Trong chớp mắt, xích quang liền biến thành ba đầu dài hơn một trượng hỏa diễm cái đuôi.

Thân thể bắt đầu nhanh chóng tăng vọt, ba trượng, bốn trượng, năm trượng, năm trượng một thước năm trượng ba thước

Màu đỏ trong ngọn lửa, một đầu có hổ khu, đầu hổ, lại có hai cái vượn tay, hai cái hổ chân hai không giống hoang thú xuất hiện.

Tráng kiện hai cái chân sau đứng thẳng, đem thân thể toàn bộ thật cao đứng lên, hình tượng rất có điểm để người hình dung không được cảm giác.

Rống

Theo Hỏa Sơn gầm lên giận dữ, ba đầu hỏa diễm cái đuôi trên không hất lên, đầy trời hỏa khí tạo thành một đạo cao vài trượng ánh lửa, nổ tung thành một mảnh xích quang.

"Cảm giác thật là lạ a!"

Không có trải qua mấy không giống Hỏa Sơn, nghiêng đầu hổ nhìn một chút thân thể mình, có chút cảm giác rất không dễ chịu.

"Chớ ngẩn ra đó, đi ra kiểm tra."

Nghe tiếng, Hỏa Sơn một cái lên nhảy, hai cái tráng kiện hổ chân bỗng nhiên để cho hắn vọt lên, phía dưới chỗ tu luyện vang lên kèn kẹt, có kênh ngầm nổ tung, một đạo hỏa diễm dung nham phun ra ngoài.

Theo Hỏa Sơn đi ra, phi thuyền nhanh chóng tới gần Hỏa Sơn, không đợi phi thuyền triệt để rơi xuống đất, các Vu Sư liền từ trên phi thuyền nhảy xuống, hướng về Hỏa Sơn vây lại.

"Buông lỏng một chút, ta muốn kiểm tra thú văn."

"Ta kiểm tra thân thể cường độ."

"Cái đuôi mở ra, ta lượng một lượng chiều cao."

Ra Hỏa Hành linh địa Hỏa Sơn, dứt khoát hướng trên mặt đất nằm một cái, hai cái tay vượn mở ra tùy ý các Vu Sư ở trên người hắn bò qua bò lại, hắn còn muốn thu lại chính mình hỏa khí.

"Hỏa Tinh thạch tam giai bị triệt để hòa tan, lần trước kiểm tra lúc Hỏa Tinh thạch tam giai toàn lực mới có thể hòa tan tám thành, huyết khí nóng rực độ tăng lên."

"Thể cao năm trượng ba, tính đến cái đuôi thân dài bốn trượng ba thước, tỉ lệ có chút không đối xứng."

"Trong cơ thể sinh ra hổ hình cùng vượn diện mạo bên ngoài tan thú văn."

"Biến trở về tới."

"Biến trở về đi."

"Có cảm giác gì sao?"

Trên phi thuyền, Thẩm Xán ngồi ở boong thuyền rộng lớn chiếc ghế bên trên, yên tĩnh chờ các Vu Sư kết quả kiểm tra.

Kỳ thật cho dù không nhìn số liệu lời nói, Hỏa Sơn tu luyện Lục Ngô thần hình Chiến Thể về sau, chiến lực đã đủ để đánh bại đơn nhất Lạc Thủy lão tổ.

Nghĩ đến Lạc Thủy lão tổ, Thẩm Xán cảm thấy là thời điểm đem bọn họ thu, mang về xem như hình người trí năng chiến lực máy kiểm tra.

"Còn có thể hay không biến thành Hỏa Viên?"

Làm Hỏa Sơn một lần nữa biến trở về hình người trạng thái về sau, nghe được Thẩm Xán đưa tin.

Đón lấy, hắn bắt đầu nếm thử biến thành Hỏa Viên.

Liên tục mấy lần về sau, đều là Hỏa Viên cùng Lục Ngô hòa vào nhau hai không giống hình thái, hắn hình như biến không trở về Hỏa Viên.

Đối với Hỏa Sơn kiểm tra một mực duy trì liên tục đến trời tối, từng khối hỏa tủy tách ra ánh sáng, còn có thể nhìn thấy dưới mặt đất có Xích Hỏa nổi lên rực rỡ đang cuộn trào.

Trên phi thuyền, các Vu Sư tại đem mới được đến số liệu tập hợp.

Hỏa Sơn đổi một kiện thú bào, đang tại ăn thịt canh.

"Sư phụ, tập hợp đi ra."

Hỏa Quân đi đến Thẩm Xán trước mặt, nói ra: "So với phía trước số liệu, trong cơ thể 206 khối xương bên trên thú văn số lượng cũng không có phát sinh biến hóa, tổng cộng có 936 đạo."

"Thú văn từ nguyên lai rất giống Hỏa Viên, dung hợp trở thành Hỏa Viên cùng Lục Ngô hòa vào nhau trạng thái."

"Thú văn độ sáng đề thăng một cái cấp bậc, tạm thời định là cấp thứ tư."

Võ bộ Vu Sư tự khai bắt đầu nghiên cứu Hoang Thú Chiến Thể đến nay, trải qua hơn 1,000 tộc nhân tu luyện tình hình.

Bởi vì là từ không tới có, bởi vậy tại các hạng số liệu cân nhắc quá trình bên trong, chế định số liệu tiêu chuẩn.

Hỏa Quân không chỉ là nói một chút, rất nhanh khổng lồ trên bàn, từng trương bản vẽ liền bày đi ra.

Phía trên miêu tả Hỏa Sơn biến thân trước sau khung xương, mỗi một cái khung xương bên trên thú văn đều miêu tả ra.

"Sư phụ, Hỏa Viên chiến thể trạng thái thú văn hiện ra màu đỏ thẫm, Lục Ngô cùng Hỏa Viên dung hợp về sau, thú văn hiện ra xích kim sắc."

"Còn có, lần này chúng ta còn phát hiện, Lục Ngô Hỏa Viên hai tướng Chiến Thể thuế biến sau đó, xương sống lưng cái này mấy khối xương bên trên thú văn, xuất hiện thiếu hụt hiện tượng."

Nói xong Hỏa Quân đem phía trước vẽ Hỏa Viên chiến thể khung xương cầu, thả tới Thẩm Xán trước mặt.

"Sư phụ ngươi nhìn, đây là phía trước Hỏa Viên chiến thể trạng thái, tất cả xương bên trên thú văn đều rất rõ ràng, không có thiếu hụt mảy may."

"Duy chỉ có lần này, xương sống lưng bên trên thú văn xuất hiện thiếu hụt, tuy nói chỉ có như vậy không đủ nửa thành đường vân, có thể tất cả xương sống lưng bên trên thú văn đều là như vậy, Dư bộ phân xương ta còn chưa phát hiện vấn đề này đề.".