Chương 216: Hỏa Sơn tấn Thần Tạng! (2)

Chương 216: Hỏa Sơn tấn Thần Tạng! (2)

"Ta điều tới những tộc nhân khác tu luyện ghi chép, tất cả mọi người tu luyện Chiến Thể về sau, mỗi một đạo đơn nhất thú văn đều là hoàn chỉnh."

"Hiện nay suy đoán là tu luyện hai tầng thú tướng Chiến Thể, mới dẫn phát ra loại này biến hóa, đến tiếp sau còn cần tộc nhân tiến hành thí nghiệm xác nhận."

Thẩm Xán đi tới Hỏa Sơn bên cạnh, thần thức chui vào đến Hỏa Sơn xương sống lưng bên trên.

Không có kích hoạt trạng thái ở dưới thú văn, giống như là vẽ tại xương bên trên đường vân, một khi kích hoạt về sau, những thứ này thú văn liền sẽ biến lớn, lóe ra sáng rực tia sáng, giống như là mạch lạc đồng dạng trải rộng toàn thân.

Tại hắn cảm ứng bên trong, Hỏa Sơn xương sống lưng vị trí thú văn, đúng là thiếu như vậy một chút.

Tính toán ra, cũng liền miễn cưỡng tính toán một đạo hoàn chỉnh thú văn 3/100.   đến mức xương sống lưng bên ngoài khác xương bên trên thú văn, kỳ thật cũng có một điểm biến mất, chỉ bất quá lượng quá ít, ít đến có thể bỏ qua không tính, các Vu Sư không có điều tra đi ra.

Trong cơ thể Hỏa Sơn biến hóa, để cho Thẩm Xán trong lòng sinh ra một cái phỏng đoán.

Thú văn biến mất trình độ, cùng hóa thành nhân hình Chiến Thể liên quan.

Cái suy đoán này cơ sở, cũng nguồn gốc từ trong cơ thể hắn biến hóa.

Tại trong cơ thể Thẩm Xán, xương sống lưng bên trên thú văn vết tích đã biến mất bảy thành, nói là biến mất, càng giống là bị thôn phệ hết.

Phía trước còn không có quá nhiều phỏng đoán, vốn là cho rằng thú văn bị tự thân thôn phệ.

Tựa như tiểu Long Ngư nuốt lấy bảo huyết, đồng hóa thành chính mình Long tộc bản nguyên đồng dạng.

Hiện tại xem ra bên trong, trường hợp này cũng không phải là hắn một cái ví dụ.

Không phải cô ca cũng quá tốt, liền có thể tăng lớn thí nghiệm hàng mẫu, tiến hành tiến một bước xác minh.

"Nhân Tộc bản nguyên."

Thẩm Xán đột nhiên nghĩ đến từ ngữ này.

Chẳng lẽ hai loại thú tướng tu luyện, có thể kích phát Nhân Tộc bản nguyên, mở ra luyện hóa thú văn?

Lúc này, Hỏa Quân lại cầm mấy phần bản vẽ đi tới.

"Sư phụ, đây là mới vừa lấy tới vượn người cùng tứ giai hóa thú người trong cơ thể thú văn cầu."

"Vượn người bên trong thú văn, đã ngâm vào xương sống lưng máu tủy, tại trong máu cũng phân ra hiện ra thú văn.

chỉnh thể khung xương, đã không còn cùng nhân tộc một dạng, có biến hóa rõ ràng."

"Hóa thú tứ giai võ giả, thú văn đồng dạng lạc ấn vào xương cốt chỗ sâu, cũng dẫn đến huyết nhục cũng bị xâm nhiễm.

Bất quá khung xương vẫn là 206 khối, chỉ là sơ bộ có một chút nhẹ nhàng biến hóa, kỹ lưỡng hơn tình huống, còn cần đến tiếp sau tiến một bước nghiên cứu."

Sau đó, Thẩm Xán cùng Hỏa Quân nói một lần suy đoán này, đồng thời đem thú văn có chút thiếu hụt tình huống nói ra.

Tiếp xuống, để cho Võ bộ chân tuyển chọn tộc nhân lĩnh hội hai tầng thú tướng, xác minh mới vừa lấy được phỏng đoán.

Hỏa Quân đem Thẩm Xán nói ghi xuống, đồng thời đem 'Nhân Tộc bản nguyên' 'Xương sống lưng' này một ít từ ngữ nhớ kỹ, nghĩ thầm ngày khác liền bắt tay vào làm chuẩn bị đi thí nghiệm.

Thẩm Xán cũng không có nghĩ đến để cho Hỏa Sơn làm tấn thăng Thần Tạng phía trước chuẩn bị, còn có thể có như vậy phát hiện mới.

Một đám Võ bộ Vu Sư, đem Hỏa Sơn trong trong ngoài ngoài kiểm tra một lần, mới hài lòng rời đi.

Hỏa Sơn tại nghỉ ngơi hai ngày sau, lại lần nữa thử nghiệm lột xác thành Hỏa Viên chiến thể, lại phát hiện vẫn không được.

Đơn độc lột xác thành Lục Ngô đâu, cũng không được.

Chỉ có biến thành Lục Ngô, Hỏa Viên hai không giống bộ dạng.

Hỏa Sơn cũng không có đang xoắn xuýt ở đây, mà là toàn tâm bắt đầu ném vào đến đột phá Thần Tạng chuẩn bị bên trong.

Không có chút nào ngoài ý muốn, một đám Võ bộ Vu Sư lại tới, mang theo chính mình bàn nhỏ tấm, bút mực, chỉnh tề.

Hỏa Sơn rất bất đắc dĩ, nhìn thấy rất nhiều tiểu bối nữ Vu Sư, hắn vừa mới bắt đầu vẫn là rất nhăn nhó.

Hắn đường đường Chích Viêm bộ lạc trưởng bối, đời sau bộ lạc tộc trưởng, bị một đám tiểu bối thấy hết cái mông.

Uy nghiêm ở đâu!

Mặt mo ở đâu!

Hiện tại nha, hắn đã bỏ đi vùng vẫy, cởi truồng loại chuyện này, số lần nhiều quá liền quen thuộc.

Lại nói, lại không chỉ hắn một cái bị thấy hết, tu luyện Chiến Thể tộc nhân có nhiều lắm.

Hắn hiện tại, nội tâm vô cùng cường đại, tùy thời có thể nắm chặt cái khôn cho 'Tộc nhân' nhóm biểu hiện ra.

"Sư công."

Viêm Linh bên trái trên vai là Linh tộc A Thanh, bên phải trên vai là một cái Đảo Dược thố, hai cái tiểu gia hỏa trong tay riêng phần mình nâng một viên bảo dược viên thịt.

Theo Viêm Linh mở miệng, hai cái tiểu gia hỏa đem ôm viên thuốc đưa cho Thẩm Xán.

"Sư công, đây là Thảo Mộc Bảo Linh hoàn, dùng ba loại bảo dược, tăng thêm mấy chục loại vu dược hỗn tạp chế mà thành.

Ta mang theo Đảo Dược thố tộc, dựa theo ngươi phân phó chế ra, nắm giữ chữa thương, bảo vệ mạch tác dụng."

Hai viên bảo viên tản ra tươi mát chi khí, bên trên linh quang sáng rực, còn có từng đạo trong suốt long lanh tơ máu.

Bất quá bảo viên mặt ngoài tuy có huyết sắc đường vân, lại máu mà không tanh, chính là thuần thân thảo bảo dược.

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, đem bảo dược thu tại trước mặt trong hộp ngọc.

Sau đó, Thẩm Xán hướng về xếp bằng ở Hỏa Hành linh địa Hỏa Sơn mà đi.

Linh địa bên trong, hỏa khí cuồn cuộn, lò cao đã một lần nữa bốc cháy lên, Xích Long dung nham tại dưới đất đi xuyên thời điểm, tản ra nồng đậm Hỏa Nguyên lực.

"Ngươi dạy ta bí pháp ta đều nhớ kỹ."

"Mộc Hỏa Tương Sinh bí pháp, cam đoan xung kích Thần Tạng năng lượng đầy đủ."

Hỏa Sơn cũng không vì sắp muốn đột phá Thần Tạng, mà tinh thần khẩn trương, trạng thái rất tốt.

Thấy thế, Thẩm Xán cũng nhẹ gật đầu.

Hắn cũng không có nói thêm gì nữa, đều chuẩn bị lâu như vậy, mộc hỏa thủy tương sinh tương khắc cũng đã sớm thôi diễn nhiều lần, Hỏa Sơn nhục thân mạnh như vậy, không có cái gì tốt xoắn xuýt.

Một chiếc tiểu phi thuyền vẫn như cũ treo lơ lửng ở giữa không trung, Thẩm Xán về tới trên phi thuyền.

Ầm ầm!

Ngăn cách một ngày.

Ngồi xếp bằng Hỏa Sơn trên thân khí tức chấn động, tiếp lấy rời rạc Hỏa Nguyên lực liền nhận lấy dẫn động.

Thấy thế, Thẩm Xán nhìn một chút trên phi thuyền nâng cờ Vu Sư.

Một cây cờ lớn trên không vung lên, bốn phương tám hướng dưới lò lửa tộc nhân, lập tức hướng trong lò lửa mãnh liệt thêm củi.

Nóng bỏng hỏa khí, vào lúc này bỗng nhiên liền bay lên.

Một mảnh Hỏa Nguyên lực vòng xoáy, lập tức liền xuất hiện tại Hỏa Sơn trên đỉnh đầu, hướng về trong cơ thể của hắn rót vào.

Khoảng cách bất quá mấy chục trượng phi thuyền, lập tức liền bị thổi đến đung đưa, tại Thẩm Xán che chở cho lui về sau đi.

"Đo Hỏa Nguyên lực nồng độ, đo uy lực, đo vòng xoáy phạm vi cùng biến hóa."

Trên phi thuyền, các Vu Sư nhanh chóng bận rộn, từng cái ghé vào mạn thuyền bên trên, nhìn chằm chằm gào thét hỏa khí.

Hỏa Nguyên lực vòng xoáy rất nhanh liền từ mười trượng phương viên, mở rộng đến năm mươi trượng phương viên, đem bốn phía trôi nổi Hỏa Nguyên lực lôi kéo vào thể nội.

Như vậy cuồng bạo thôn phệ, dẫn bốn phía hỏa khí khuấy động.

Trên phi thuyền, Tứ Thái lộc cũng tại, đến mức Long Giác hoang thú phái đi ra làm lao động tay chân.

Tứ Thái lộc một đôi lóe ra thải quang con mắt, nhìn xuyên Xích Hỏa quẩn quanh bên dưới ngồi xếp bằng Hỏa Sơn.

"Hắn nhục thân quá mạnh, Hỏa Nguyên lực cường độ không đủ, không cách nào xông mở Thần Tạng."

Ông

Giờ khắc này, phía dưới mặt đất đột nhiên có một đạo chấn động thanh âm vang lên, giống như long ngâm đồng dạng, mênh mông Mộc nguyên lực giống như là bị cuồng bạo cuốn lên một dạng, lập tức liền tràn vào Hỏa Hành linh địa.

Mộc gặp hỏa khí, một mảnh thanh quang Xích Hỏa không ngớt tràng cảnh, hiện ra tại giữa Hỏa Hành linh địa.

Thoáng chốc, Hỏa Hành linh địa hỏa khí nhiệt độ lại kéo lên một cái độ cao.

Năm mươi trượng lớn nhỏ Hỏa Nguyên lực vòng xoáy, từ màu đỏ bên trong nổi lên nhất trọng kim hỏa tia sáng.

Ầm ầm!

Một đạo tiếng nổ từ Hỏa Sơn trong cơ thể vang lên.

Theo đạo này vang lên ầm ầm, trên đỉnh đầu Hỏa Nguyên lực vòng xoáy tán loạn.

Có thể đón lấy, tán loạn Hỏa Nguyên lực vòng xoáy lại lần nữa tập hợp, đem bốn phía Hỏa Nguyên lực lại lần nữa đưa vào Hỏa Sơn trong cơ thể, tạo thành một dòng lũ lớn đánh tới đan điền.

Oanh

Oanh

Oanh

Oanh

Liên tiếp năm lần, lực lượng cũng không phải là một lần so với một lần càng mạnh, phía trước bốn lần mỗi một lần đều tại thử nghiệm, đem đan điền oanh mở từng đạo vết rách.

Đến lần thứ năm xung kích, mới là giải quyết dứt khoát.

Sẽ có vỡ vụn dấu vết đan điền bị một lần hành động oanh mở.

Biện pháp này dùng Thẩm Xán lời nói đến nói, chính là chùy nhỏ chạy khe hở, đại chùy giải quyết.

Lần thứ năm oanh minh sau đó, Hỏa Sơn thân thể run lên, toàn thân huyết khí cuồn cuộn mà lên.

Đỉnh đầu một lần nữa tụ lại một mảnh hừng hực Hỏa Nguyên lực, giống như là tìm đến trút xuống miệng một dạng, hướng về trong cơ thể của hắn rót vào, xuyên qua Thiên Mạch tràn vào mới mở Thần Tạng bên trong..