Chương 217: Trời giáng sao chổi (1)

Chương 217: Trời giáng sao chổi (1)

Hỏa khí còn tại linh địa bên trong cuồn cuộn, Hỏa Sơn đạp trùng điệp bước chân dậm chân mà ra, đối diện liền bị một đám Vu Sư bao vây lại.

"Mau mau, kiểm tra Thần Tạng thương thế trình độ."

"Kiểm tra thú văn trạng thái."

Chỗ cao, Thẩm Xán thần thức đảo qua cơ thể của Hỏa Sơn, sau đó thần sắc liền buông lỏng xuống.

Tuy nói trong cơ thể Thiên Mạch, Thần Tạng đều có vết rách, nhưng những này vết rách cũng không lớn, đối với nhục thân cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Một đám Vu Sư nhanh chóng kiểm tra Hỏa Sơn tình huống, đem số liệu thống kê sau liền tản đi.

Đến mức Hỏa Sơn, vừa mới đột phá, còn cần vững chắc một chút cảnh giới, đối cứng mở Thần Tạng tiến hành chải vuốt một phen.

Thẩm Xán cũng về tới Tổ miếu bên trong.

Viêm Linh chuẩn bị Thảo Mộc Bảo Linh hoàn cũng không có lấy ra, cũng không phải không nỡ cho Hỏa Sơn dùng, mà là Hỏa Sơn điểm này thương thế không cần thiết dùng cái này hai viên viên thuốc.

Hỏa Sơn lần này đột phá, hấp thu Hỏa Nguyên lực rất nhiều, bao gồm đến tiếp sau dẫn động Mộc nguyên lực.

Mộc hỏa tương sinh sau đó, trực tiếp để Hỏa hành huyết khí uy lực tăng mấy lần, phụ trợ Hỏa Sơn một kích cuối cùng oanh mở Thần Tạng.

Dựa theo hắn dạy cho Hỏa Sơn biện pháp, chính là vững chắc nhục thân, dẫn động huyết khí một làn sóng tiếp theo một làn sóng đi xung kích.

Không cần phải đi ngang ngược cường thế đi va chạm, tiến hành theo chất lượng liền có thể, thậm chí có thể đi từng chút từng chút mài mở Thần Tạng.

Như nước chảy xuống đá xuyên như vậy, lấy nhu thắng cương.

Đem oanh mở Thần Tạng quá trình kéo dài, đem bình cảnh trở thành đê đập, chậm rãi đi phá vỡ nó.

Hỏa Sơn cũng là làm như vậy, đương nhiên hắn cũng không có quá mức cứng nhắc, thật đi dùng nước chảy đá mòn biện pháp, mà là vẻn vẹn năm lần liền đem Thần Tạng oanh mở.

Ở trong đó, tự thân Hỏa Nguyên lực mượn mộc mà thịnh, nâng cao tự thân huyết khí uy lực.

Hỏa Sơn đột phá, chứng minh loại này đột phá Thần Tạng pháp môn là đi phải thông.

Tại Hỏa Sơn đột phá qua trình bên trong, hắn hấp thu Hỏa Nguyên lực có rất lớn một bộ phận đều lãng phí.

Bất quá đây cũng không phải là Hỏa Sơn vấn đề, mà là Thần Tạng tứ giai tu luyện bệnh chung, Hỏa Sơn hấp thu hiệu suất đã coi như là cao.

Dựa theo phía trước Cự Mộc Bá Chủ ghi chép, đột phá Thần Tạng quá trình bên trong, đối với Cự Mộc linh túy hấp thu kỳ thật liền hai thành cũng chưa tới, còn lại tám thành đều không công lãng phí hết.

Đương nhiên Cự Mộc Bá Chủ đột phá lúc cũng không lo được linh túy năng lượng lãng phí, trong mắt hắn có thể đột phá Thần Tạng, coi như lãng phí mấy lần tài nguyên cũng đáng được.

Ước chừng qua hơn phân nửa tháng, Hỏa Sơn vững chắc cảnh giới, đồng thời dùng một chút vu dược tu bổ trong cơ thể vết rách.

Sau đó Hỏa Sơn đàng hoàng đi Võ bộ, đem chính mình đột phá qua trình cảm ngộ, 10 báo cho Võ bộ phụ trách ghi chép các Vu Sư, đồng thời cùng Võ bộ hơn mười vị Vu Sư tiến hành một lần mặt đối mặt 'Bảo vệ' .

Một đám Vu Sư đuổi theo Hỏa Sơn hỏi hơn nửa ngày, Hỏa Sơn mới xoa đầu từ Võ bộ thành dưới đất đi ra.

"Ta nương đến, cũng không tới nữa."

Ngoài cửa, Hỏa Sơn thật dài thở hắt ra, cái này so với để cho hắn tu luyện đều khó chịu.

Đường đường Thần Tạng một điểm uy nghiêm đều không có, đám nhóc con này hỏi vấn đề lại như vậy xảo trá, có chút chính hắn cũng không biết trả lời thế nào.

Hỏa Quân mang theo Hỏa Sơn đột phá Thần Tạng kinh nghiệm tập hợp, đi tới tới Tổ miếu bái kiến Thẩm Xán.

"Hoang Thú Chiến Thể ngưng luyện cường đại nhục thân, bảo đảm tại đột phá thời điểm thế bất bại.

Ngũ Hành tương sinh, mộc sinh hỏa tăng lên huyết khí uy lực.

Tiến hành theo chất lượng như sóng biển đồng dạng xung kích quá trình, bảo đảm không cho nhục thân tạo thành quá lớn thương thế."

Giọng nói của Hỏa Quân tại Tổ miếu bên trong quanh quẩn, "Chúng ta Võ bộ so sánh Huyết Long Tích Tạng pháp.

Huyết long tích giấu uy lực quá mức cuồng bạo, chỉ theo đuổi oanh mở Thần Tạng uy lực, đối với chính mình nhục thân an nguy cố kỵ rất ít.

Hỏa Sơn Tộc công tu luyện sử dụng liên tục xung kích chi pháp, nhìn như năng lượng tách ra, ngược lại càng thêm an ổn, chúng ta tạm thời xưng là Điệp Lãng pháp.

Trải qua chúng ta Võ bộ rất nhiều Vu Sư cùng bàn bạc, đều cảm thấy đột phá Thần Tạng khó khăn trùng điệp, chân chính vấn đề, vẫn là xuất hiện ở Thần Tạng phía trước tu luyện.

Tại tu luyện Hoang Thú Chiến Thể phía trước, võ giả nhục thân không cố, vừa vặn là Hoang Thú Chiến Thể bí pháp, vững chắc nhục thân, mới có thể đứng ở thế bất bại  mặc cho huyết khí oanh kích.

Chúng ta nghĩ thân thỉnh, tại trong tộc lặng lẽ chân tuyển chọn một bộ phận tuổi trẻ tộc nhân, tiến hành Chiến Thể tu luyện."

"Các ngươi Võ bộ cho rằng nhục thân là mấu chốt?"

"Đúng, chúng ta phía trước cũng cùng bảo vệ tộc chiến thú Long Giác tiến hành câu thông.

Nó nói tại luyện hóa thịt thú đan thời điểm, cần kháng trụ thú đan bên trong bản nguyên oanh kích.

Nếu là nhục thân không đủ cường đại, không cần nói luyện hóa bản nguyên, tự thân cũng sẽ bị xé nứt.

Cái này cùng võ giả dùng huyết khí xung kích Thần Tạng cực kỳ tương tự, nhục thân không đủ cường đại, liền sẽ nhịn không được liền rách ra.

Sư phụ truyền thụ Hoang Thú Chiến Thể, vừa vặn bù đắp nhân tộc ta bắt chước hoang thú tu hành, lại không có thu hoạch được hoang thú cường đại nhục thân thiếu hụt."

Hỏa Quân nói điểm này, Thẩm Xán đã sớm phát giác.

Nhân tộc cùng hoang thú cũng không phải là nhất tộc, bắt chước hoang thú tu hành xuất hiện không xứng đôi tình huống cũng rất bình thường.

Hắn có thể nghĩ tới điểm này, bao năm tháng qua, xác định có không ít nhân tộc tiền bối đều đã nghĩ đến, đồng thời vì đó tiến hành cải tiến.

Có lẽ Hoang Thú Chiến Thể, tại cái khác địa phương nhân tộc sinh sôi khu vực đã sớm xuất hiện cùng loại, dù sao nhân tộc nhiều như vậy, luôn có người có thể tại linh quang chợt hiện ở giữa toát ra một chút linh cảm.

Đương nhiên, có thể sẽ không kêu Hoang Thú Chiến Thể cái tên này.

Thẩm Xán đồng ý chân tuyển chọn người trẻ tuổi tu luyện Chiến Thể sự tình, Hỏa Quân không có tại Tổ miếu lưu lại, hành lễ sau liền lui ra ngoài.

Hỏa Sơn tấn thăng, đại biểu cho Chích Viêm bộ lạc tại ngoài sáng bên trên, có cầm đến ra nhân tộc Thần Tạng.

Tại Hỏa Sơn đột phá không có một tháng, Kim Vân Kiếm Nha hổ cũng thành công đột phá đến tứ giai.

Mà xa tại Đại địa Long Hùng, đồng dạng tiến giai thành công.

Từ đó, trong tộc sáu đầu bảo vệ tộc chiến thú, toàn bộ trở thành hoang thú tứ giai.

Sau đó một tháng sau, Hỏa Quân lại lần nữa đi tới Tổ miếu bẩm báo Thẩm Xán.

Lòng chảo bên trong năm vị Hỏa Viên chiến thể tộc nhân, tại tu luyện Lục Ngô pháp sau đó, đều là trở nên giống Hỏa Sơn một dạng, biến thành Lục Ngô, Hỏa Viên hai không giống.

Đồng thời năm vị tộc nhân xương sống lưng bên trên thú văn, đều xuất hiện một chút xíu biến mất.

Tu luyện Lục Ngô pháp về sau, thú văn liền biến thành Lục Ngô cùng Hỏa Viên dung hợp lại cùng nhau thú văn đường vân, điểm này Hỏa Sơn cùng năm vị tộc nhân đều đồng dạng.

Thẩm Xán đích thân đối với năm vị tộc nhân kiểm tra một phen, năm vị tộc nhân thân biến mất bộ phận thú văn, nhiều chiếm chỉnh cái thú văn 2/100, ít liền 1/100 đều không có.

Có thể đúng là ít.

Tại sao lại xuất hiện trường hợp này.

Hiện nay còn không cách nào làm ra giải thích.

Ban đêm.

Thẩm Xán xếp bằng ở Tổ miếu bên trong, xương sống lưng như đại long đồng dạng khẽ run lên, từ mấy khối xương sống lưng bên trong tủy trong biển đã tuôn ra một mảnh hừng hực nóng rực, bắt đầu cọ rửa thân thể.

Tản ra nóng rực đó là thuộc về hắn Nhân Tộc bản nguyên, giả định biến mất bộ phận thú văn, kỳ thật chính là bị bản nguyên nuốt lấy, biến thành chất dinh dưỡng.

Tại tu hành Lục Ngô thần hình thời điểm, hắn cũng nghĩ qua không còn câu nệ tại mỗi một loại hoang thú, vạn thú chi tướng đều chỉ là đề thăng thực lực bản thân chất dinh dưỡng.

Dọc theo ý nghĩ này đi xuống dưới, đó chính là nhiều cô đọng các loại thú tướng, đến cùng nhìn xem có thể lớn bao nhiêu biến hóa.

Hôm sau.

Hỏa Đường từ tộc bên ngoài trở về, cũng biết Hỏa Sơn tấn thăng Thần Tạng sự tình, trực tiếp từ tộc địa đi tới lòng chảo.

"Bảo thuyền sự tình xử lý xong?".