Chương 217: Trời giáng sao chổi (2)

Chương 217: Trời giáng sao chổi (2)

Hỏa Đường ra ngoài là xử lý phía trước bảo thuyền nhận đến tập kích sự tình đi.

Hỏa Đường nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Xử lý xong, xuất thủ là một đám du hiệp, đã toàn bộ giết sạch, trong đó còn có một bộ phận biến dị gia hỏa.

Nhắc tới đám này du hiệp chiếm cứ địa phương, nhưng thật ra là một tòa Bá bộ di chỉ, tên là Nguyên Dương sơn, núi non chập chùng, nguyên lực dồi dào, nằm ở Lạc Thủy một đầu chi nhánh bờ sông.

Nơi này vô luận là địa thế vẫn là hoàn cảnh, đều là tốt nhất tộc địa, lại bị một đám du hiệp chiếm cứ, bên cạnh bộ lạc vậy mà không một người dám ngấp nghé."

Hỏa Đường hơi xúc động, như thế địa phương tốt, như Chích Viêm tại tới gần, sớm đã không còn du hiệp sự tình.

"Hỏa tủy thạch cũng đều tìm trở về, bọn hắn còn chưa kịp xuất thủ."

"Mặt khác còn kèm theo tặng một nhóm lớn tài nguyên, nguồn sáng thạch liền có hơn 6 vạn khối."   nghĩ đến thu hoạch, Hỏa Đường trong lòng cực kì hài lòng.

"Nguyên Dương sơn chỗ kia không sai, có thể trở thành một cái trạm trung chuyển, muốn hay không phái tộc nhân đi chiếm, để tộc nhân lấy hoang thú trạng thái đi chiếm cứ, dạng này cũng có thể che giấu tai mắt người."

"Có thể."

Thẩm Xán suy nghĩ một chút đáp ứng xuống.

"A Đường ca ta nghe nói A Đường ca tới "

Tổ miếu bên ngoài, vang lên giọng nói của Hỏa Sơn, âm thanh truyền vào Tổ miếu, có thể thân ảnh lại khoảng cách Tổ miếu còn có thật xa.

"A Đường ca."

Hỏa Sơn bước nhanh tiến vào Tổ miếu, trên mặt có hưng phấn, một bộ muốn tại trước mặt Hỏa Đường khoe khoang bộ dạng.

"Làm càn!"

Có thể Hỏa Sơn vừa bước vào Tổ miếu bên trong, bên tai liền vang lên một đạo quát lớn thanh âm.

"Tổ miếu trọng địa, há có thể như vậy lỗ mãng!"

Nghe được quát lớn, dưới núi lửa ý thức thu liễm vẻ mặt hưng phấn, biến thành trung thực bộ dáng.

Nhìn một chút nghiêng đầu nhìn hướng một bên Thẩm Xán, lại nhìn một chút một mặt trang nghiêm Hỏa Đường.

"Tộc trưởng tới rồi."

Ân

Hỏa Đường đứng chắp tay, cái mũi hừ ra một tiếng.

"Cái kia."

Hỏa Sơn hai cái quạt hương bồ lớn tay chà xát, trong lúc nhất thời đem vừa định tới đắc ý ý nghĩ quên tại sau đầu.

Nhìn thấy hù dọa Hỏa Sơn, Hỏa Đường trong lòng đắc ý, hắn đi tới Hỏa Sơn trước mặt nặn nặn Hỏa Sơn cánh tay, lại đi vòng vo hai vòng.

"Không sai không sai, không có phí công phụ lòng đối ngươi kỳ vọng, xem ra ta thoái vị chuyện cũng nên đưa vào danh sách quan trọng."

"A, Hỏa Đường ca không cần gấp gáp như vậy đi."

"Ta lại không lui, người nào đó liền muốn đem ta cho chùy đi xuống."

"Không thể, ta đều là nói đùa, lại nói ta sao có thể làm tộc trưởng a, ta sẽ không, ta cái này não, A Đường ca ngươi cũng biết, dễ dàng bị lừa."

Nghe được Hỏa Đường muốn thoái vị cho mình, Hỏa Sơn có chút không biết làm sao, mặt to một sụp đổ.

Hắn là thật sẽ không làm tộc trưởng a!

Đánh nhau tạm được, để cho hắn đi xử lý tộc vụ, đây là vì khó hắn Hỏa Sơn.

"Không có việc gì, tộc trưởng ngươi phải làm liền làm, cam đoan có khung cho ngươi đánh, trong tộc sự tình chúng ta tự nhiên an bài."

Nói xong Hỏa Đường nhìn thấy trên bệ thần thần vị, liền hướng về thần vị chỉ chỉ, "Nhìn thấy thần vị sao, ngươi liền đem mình làm một cái bày ra trên mặt bàn thần vị."

"A, thần vị, A Đường ca ta mới vừa tấn thăng Thần Tạng, còn không muốn chết a."

Nghe tiếng, Hỏa Đường một cái đè lại trái tim của mình vị trí, một bộ tâm ta gan đau bộ dạng, cắn răng nói ra: "Phàm là trong tộc có một vị khác tộc nhân, ta đều sẽ cho ngươi đuổi vào Cự Nhạc sơn mạch làm dã nhân."

"A Xán, xem ra thế hệ tuổi trẻ bồi dưỡng lửa sém lông mày, chúng ta muốn chọn ra đời thứ ba tộc tử mới được."

Nói xong, Hỏa Đường hướng về thần vị bái một cái.

"Tổ tông chớ trách, A Sơn chỉ là tính tình có chút khờ."

Trong lúc nhất thời, Tổ miếu bên trong bầu không khí cũng không có nhiều xấu hổ, dù sao từ vừa mới bắt đầu liền đã xác định Hỏa Sơn cái này đời sau tộc trưởng là quá độ.

Xem như bề ngoài, thật tốt tu luyện là được rồi.

Tộc vụ có trưởng lão, đại phương hướng có Miếu Đào, có lão tộc trưởng.

"Tộc trưởng tất nhiên nói mở ra đời thứ ba bồi dưỡng, phía trước chúng ta tộc lực có hạn, tuy nói thành lập Vu điện cùng Võ điện, thế nhưng không có đầu nhập quá nhiều quan tâm.

Qua một thời gian ngắn, liền đem trong tộc là tuổi trẻ tộc nhân triệu tập lại, tới một tràng Huyết Sắc thí luyện đi.

Mượn cơ hội này, thay đổi một chút Vu điện cùng Võ điện bồi dưỡng chế độ."

Trầm ngâm một chút về sau, Hỏa Đường đáp ứng xuống.

Thành

"Cái kia thí luyện nội dung ta tới an bài." Thẩm Xán nhẹ gật đầu.

Sở dĩ nói muốn qua một thời gian ngắn, dĩ nhiên chính là vì chuẩn bị thí luyện nội dung.

Đối với làm sao cái thí luyện pháp, Thẩm Xán còn cần thật tốt ý nghĩ một chút, bao gồm thí luyện tộc nhân tuổi tác hạn chế phạm vi các loại đều phải chiếu cố một chút.

"Được, chờ tuyển ra tộc tử về sau, chúng ta tại lắng đọng một chút năm, cũng có thể chuẩn bị tấn thăng Bá bộ."

Hỏa Đường thổn thức mở miệng, "Thời gian trôi qua thật đúng là nhanh, chỉ chớp mắt qua mấy chục năm, đào núi ổ mồi sự tình giống như là mộng đồng dạng.

Tấn thăng Bá bộ thời điểm, ta liền đem tộc trưởng vị trí nhường cho A Sơn."

"A Sơn, Chích Viêm Bá chủ."

"Bình thường đồng dạng." Hỏa Sơn bàn tay lớn nhất chà xát, "A Đường ca, A Xán, ta xác định an ổn đem vị trí truyền cho đời sau người thừa kế."

Hỏa Sơn lời nói, thật không có để cho Thẩm Xán hai người lộ ra vẻ hoài nghi.

"Cái kia, A Đường ca, ngươi có thể hay không lại kêu một tiếng Chích Viêm Bá chủ."

"Được, ngươi qua đây tới."

Hỏa Sơn lui về sau hai bước, "Vẫn là quên đi, ngươi là đánh không lại ta, có thể ta cũng không thể đánh ngươi."

"Ta đi tu luyện, làm tộc trưởng thực lực làm sao có thể kém, bằng không đánh nhau thời điểm đánh không lại người khác, ném Chích Viêm, ném A Đường ca cùng A Xán mặt của các ngươi."

"Còn tốt A Sơn tính tình thẳng dày, cũng thiếu một chút phiền toái."

Nhìn xem Hỏa Sơn rời đi, Hỏa Đường nhẹ nhàng mở miệng.

"A Xán, ta biết đối với Ung Ấp đến nói, một cái bộ lạc đến Bá bộ liền tương đương với bắt đầu phải tuân thủ nghề.

Có thể ta biết tâm tư của ngươi lớn, ta tâm tư sao lại không phải, ta Chích Viêm bộ xa xa không tới kế thừa thời điểm.

Chỉ tiếc ta võ đạo nhận hạn chế, con đường sau đó phải dựa vào ngươi cùng A Sơn, còn có tộc nhân."

"Được rồi, ta trở về thạch tháp xử lý tộc vụ."

Hỏa Đường cất bước đi ra Tổ miếu, chợt lách người liền nhảy lên phi thuyền, hướng về ngoài núi mà đi.

Mặt trời lặn dư huy, chiếu xuống trong núi.

Ban đêm.

Sa Địa.

Cho dù là đến ban đêm, vẫn như cũ có vô tận cát bụi cuốn lên, để người mở mắt không ra.

Một chỗ bốn phía cát vàng chỗ sâu, hóa thân khổng lồ cự thú phân thân tại ăn hạt cát.

Ầm ầm!

Phía dưới cát vàng trống rỗng, cuồn cuộn đất cát trút xuống, cự thú từ hạt cát bên trong lộ ra thân hình, ngửa mặt lên trời nhìn lại.

Giờ phút này, tại cự thú trong cơ thể viên kia viên bột phấn như vì sao, lập tức biến thành óng ánh ngân hà.

Trong màn đêm sa mạc, bởi vì có ánh trăng bao phủ, vẫn là lộ ra rất sáng đường.

Có thể giờ khắc này ở cát vàng đầy trời trên không, không biết có cỡ nào cao trên bầu trời, một đám vô cùng to lớn sinh linh tại đi xuyên mà qua.

Thân thể cao lớn liên kết, sinh ra hai cái to lớn vô cùng cánh, cánh nhẹ nhàng vỗ ở giữa, ngay tại trên bầu trời tạo thành gió lốc triều dâng.

Nối thành một mảnh thân thể, vừa vặn tại trên cát vàng ném rơi ra một mảnh khổng lồ bóng đen.

Những thứ này thân ảnh đầu óng ánh, lóe ra hào quang, dưới bụng sinh ra màu đỏ lợi trảo, thật dài trong mồm ngậm lấy linh quang lập lòe ngôi sao nhỏ.

Cứ như vậy từ phía tây bắc hướng đông tây phương hướng đi xuyên mà qua.

Bay lên bay lên, trong đó một đầu thân ảnh to lớn thân thể đột nhiên nhoáng một cái, trong mồm ngậm lấy ngôi sao nhỏ, lập tức rớt xuống.

Ầm ầm!

Tinh thần trụy lạc, tốc độ như điện, vì một đạo óng ánh vô cùng Hỏa Lưu Tinh bốc cháy lên, rạch rách trời cao.

ps: Hai ngày này gân Viêm phạm vào, chườm nóng càng thoa còn càng lợi hại, hôm nay một tá chữ lại đau lại nha, chỉ có thể tám ngàn chữ, kém lần sau bổ sung..