Chương 218: Kiếm chỉ Kiêu Dương (1)

Chương 218: Kiếm chỉ Kiêu Dương (1)

Hỏa Lưu Tinh từ trên cao thiêu đốt rớt xuống, ở giữa không trung vỡ vụn trở thành mấy chục khối, tạo thành hỏa vũ rải rác vào cát vàng bên trong.

Mà phân thân trực tiếp tiềm hành tại cát vàng ở giữa, hướng về rơi xuống lưu tinh mà đi.

Trong cơ thể hắn, tinh thần bột phấn càng thêm óng ánh, rơi xuống lưu tinh đối với phân thân có lực hấp dẫn thật lớn, để phân thân cấp bách muốn thôn phệ hết bọn họ.

Nhìn thấy lưu tinh trụy lạc một khắc này, phân thân lập tức liền cảm giác chính mình hình như đói bụng rất lâu, rất lâu.

Ầm ầm!

Hỏa Lưu Tinh rơi đập tại cát vàng ở giữa, tiếng nổ chấn thiên động địa, một mảnh kéo dài mấy trăm dặm hố to, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Sa Địa bên trong.

Nóng rực sóng khí tùy theo càn quét mà ra, sóng khí những nơi đi qua, Xích Hỏa đem cát vàng nhanh chóng hòa tan, tạo thành từng đầu óng ánh dung nham dòng sông.

Sau đó ngắn ngủi mấy hơi ở giữa, còn lại lưu tinh cũng lần lượt rơi xuống tại bốn phía, hình thành sóng khí giao hội, va chạm, phát ra bạo minh thanh âm hướng ra phía ngoài tầng tầng khuếch tán.

Cùng lúc đó, xung quanh trong vạn dặm lẻ tẻ vài tòa ốc đảo bộ lạc, cũng có võ giả nhìn thấy màn này, nhao nhao hướng về lưu tinh trụy lạc địa phương chạy đến.

Trên trời rơi xuống sao băng, sao băng trải qua thiên hỏa thiêu đốt, đó là cực tốt vật liệu luyện khí.

Nếu có thể tìm đến tứ giai cấp độ Tinh Vẫn thiết, vậy coi như kiếm bộn rồi.

Đầy trời cát vàng ở giữa, Thẩm Xán phân thân biến thành cự thú, giống như là một ngọn núi đồng dạng tại trên cát vàng lướt ngang, những nơi đi qua, tại cát vàng bên trong lưu lại một đầu thật dài kéo ngấn.

Phân thân một đường vọt tới sao băng rơi xuống đất ngoại vi, nhìn thấy đang tại làm lạnh ngưng kết tinh thể.

Rơi xuống sao băng hỏa khí, đem cát vàng thiêu đốt sau đó biến thành dung hợp Hỏa hành tinh thể, có chút còn tản ra từng sợi kim thạch chi khí.

Phóng tầm mắt nhìn tới, rộng lớn khu vực bên trên còn có ánh lửa nhảy lên, chiếu sáng bốn phía u ám.

Phân thân không có lưu lại, chạy thẳng tới sao băng mà đi.

Đến mức Hỏa Hành kết tinh, chờ nuốt thiên thạch sau đó, lại đến thu lấy không muộn.

Một viên gần trượng lớn nhỏ thiên thạch, tại một mảnh hỏa diễm dung nham bên trong nhảy lên hỏa diễm, bên trên điểm điểm tinh quang óng ánh vô cùng.

Tại phân thân trong mắt, viên này thiên thạch bên trên tán phát tinh quang, cùng trong cơ thể hắn tinh quang tại hòa lẫn.

Phân thân há hốc miệng ra, thừa dịp nóng hổi liền cho thiên thạch nuốt xuống.

Sau đó, hắn nhanh chóng phóng tới khác thiên thạch vị trí.

Trước tiên đem còn lại thiên thạch đều nuốt vào trong bụng lại nói, để tránh có những người khác tới cướp.

Tới thời điểm, hắn đã để tộc nhân sau đó theo tới, có thể tộc nhân tốc độ quá chậm, có lẽ muốn tốt mấy ngày mới có thể đuổi kịp hắn.

Rơi xuống mưa sao băng bên trong, thiên thạch lớn mấy trượng, tiểu nhân không đủ một thước, khí tức đồng nguyên, đều bị phân thân nuốt vào trong bụng.

Làm xong những thứ này, phân thân mới bắt đầu thu nạp bốn phía Hỏa Hành kết tinh.

Không có thiên thạch về sau, khoảng cách thiên thạch gần nhất những cái kia lưu động dung nham cũng nhao nhao lạnh đi.

Mãi cho đến hừng đông, hắn đem thiên thạch rơi xuống Địa Chu vây chỗ gần kết tinh thu lại trống không, bên ngoài mới có người khác tới.

Người tới thực lực cũng không cao, bình thường Thiên Mạch võ giả mà thôi, khi nhìn đến phân thân hình người trạng thái vút không về sau, dọa đến thật xa liền tránh đi.

Phân thân cũng không có phản ứng, tiếp tục thu nạp Hỏa Hành kết tinh.

Mảnh này Hỏa Lưu Tinh rơi xuống sau thiêu đốt địa phương, chừng phương viên 200-300 dặm, đập vào mắt tất cả đều là kết tinh, tuy nói hắn đem phẩm chất tốt đều lấy đi, có thể kém một chút đồng dạng có thể bỏ vào Hỏa Hành linh địa bên trong.

Ngăn cách hai ngày, tộc nhân chạy tới.

Đồng dạng phụ cận mấy cái bộ lạc người cũng đến, những bộ lạc này thực lực không hề mạnh, dẫn đầu cũng liền Thiên Mạch lục trọng, thất trọng, một đám người ô ương ô ương bắt đầu đào.

Thiêu đốt sau tạo thành kết tinh tầng, đại bộ phận đều là một lớp mỏng manh, cực ít địa phương độ dày đạt tới một trượng, căn cứ tính chất độ cứng cũng có khác biệt.

Nhìn thấy bộ dạng này, phân thân cũng lười nhúc nhích, chào hỏi tộc nhân lấy ra giành được binh giáp, lương thực các thứ, ngay tại chỗ thu mua.

Lúc đầu những thứ này bộ lạc nhỏ hái những thứ này kết tinh, cũng là muốn biện pháp đi bán ra đổi lấy vật tư, không nghĩ tới có thể hiện lấy hiện bán, từng cái cao hứng không được.

Có những thứ này bộ lạc nhỏ động thủ, rất nhanh mảnh này thiên thạch rơi xuống tạo thành kết tinh, đều thu vào Chích Viêm bộ lạc Vu nang bên trong.

Khi biết phân thân thu được Tinh Thần vẫn thạch, sau đó muốn luyện hóa những thứ này Tinh Thần vẫn thạch về sau, Thẩm Xán để phân thân mang theo tộc nhân lặng lẽ từ Sa Địa trở về.

Trước khi đi, phía trước thu nạp cái đám kia sa phỉ, cũng đều táng nhập cát vàng bên trong.

Đến mức lần sau trở về thiếu nhân viên làm sao bây giờ, lại bắt chính là, cát vàng bên trong chính là không bao giờ thiếu sa phỉ.

Sở dĩ để phân thân trở về, chủ yếu vẫn là lần này trên trời rơi xuống sao băng, để phân thân trong cơ thể rung động lợi hại.

Trong cơ thể tinh thần lập lòe càng thêm óng ánh, mỗi giờ mỗi khắc không phóng thích ra tinh quang, giống như huyết khí đồng dạng cọ rửa toàn thân.

Bởi vậy, Thẩm Xán muốn đối với phân thân nhiều nghiên cứu một chút, nhìn xem phân thân đến cùng là cái gì tình huống.

Bình thường đến nói, phân thân phía trước nuốt khoáng thạch chính là kim, thổ thuộc tính, như vậy thả ra huyết khí cũng có thể là kim thổ song thuộc tính.

Có thể phân thân đến bây giờ đều không có sinh ra huyết khí, ngược lại thể phách không ngừng cường đại, ăn vào đi nhiều như vậy khoáng thạch đều hóa thành nhục thân cường đại chất dinh dưỡng.

Thật muốn đến nói lời nói, phân thân tu hành không phải Ngũ Hành, càng giống là tinh thần chi đạo.

Có thể tại Đại Hoang nhiều năm như vậy, Thẩm Xán liền chưa từng nghe qua có tu tinh thần chi đạo thuyết pháp.

Giờ phút này, tại tộc địa Chích Viêm, thạch tháp.

Hỏa Đường đang tại đãi khách, đến từ Yên Nhiên bộ rơi đại trưởng lão Yên Xích Hà.

"Quý bộ xem ra không bao lâu, cũng có thể tiến giai Bá bộ."

Yên Nhiên đại trưởng lão mở miệng, cũng không phải lấy lòng, mà là sự thật.

Hỏa Đường cũng không có khiêm tốn, để người cho Yên Nhiên đại trưởng lão dâng trà nước về sau, hỏi: "Không biết đại trưởng lão trước đến vì chuyện gì?"

Phía trước Yên Nhiên muốn tiến giai Bá bộ thời điểm, đã sớm thông báo đến Chích Viêm.

"Ta là Phụng tộc trưởng chi mệnh, trước đến bái kiến quý bộ Miếu Thiêu."

Nói xong, Yên Nhiên đại trưởng lão từ Vu nang bên trong lấy ra một cái hộp ngọc.

"Đây là ta bộ tộc trưởng để cho ta giao cho quý bộ Miếu Thiêu đại nhân, can hệ trọng đại, mong rằng có thể mau chóng bái kiến đến Miếu Thiêu đại nhân."

Hỏa Đường làm sao cũng là Thiên Mạch cửu trọng bên trong cường giả, khoảng cách gần như thế dưới tình huống, hắn cảm ứng được trong hộp ngọc một cỗ quỷ quyệt khí tức.

"Đây là?"

"Trước đó không lâu tộc ta tộc trưởng lúc tu luyện, đột nhiên một cái nghịch huyết cuồn cuộn, phun ra một cái quỷ dị có mạch lạc hình dáng vết máu, tộc trưởng để cho ta trước đến cầu kiến về tộc Miếu Thiêu, tìm kiếm giải quyết chi pháp."

"Lúc đầu ta bộ tộc trưởng muốn đích thân trước đến, đáng tiếc hắn hiện tại không thể động đậy."

Nói đến đây, Yên Nhiên đại trưởng lão thở dài một tiếng.

"Lão phu cũng không biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, lúc đầu đã áp chế bí thuật, vậy mà một lần nữa có thôn phệ chi lực, tộc trưởng còn nghe được triệu hoán."

"Bởi vậy, chúng ta không dám để cho tộc trưởng đi ra, vạn nhất Kiêu Dương nói, ta Yên Nhiên bộ liền đem hủy hoại chỉ trong chốc lát."

"Miếu Thiêu đang tại bế quan, liền hai ba ngày bên trong liền có thể xuất quan, quý sứ có thể tạm thời tại tộc ta bên trong nghỉ ngơi một hai ngày."

"Đa tạ."

Yên Nhiên đại trưởng lão tuy nói gấp gáp, thế nhưng chỉ có thể đáp ứng tới.

Thu xếp tốt Yên Nhiên đại trưởng lão về sau, Hỏa Đường liền đưa tin cho Thẩm Xán.

Ban đêm hôm ấy, Thẩm Xán liền từ trong núi lòng chảo về tới tộc địa Tổ miếu.

Yên Nhiên tộc trưởng tu luyện ra hiện vấn đề, hơn phân nửa cùng Tam Đầu bí thuật thoát không ra quan hệ, yên lặng mấy năm Kiêu Dương xem ra lại bắt đầu ồn ào yêu thiêu thân.

Tổ miếu trắc điện, Thẩm Xán nơi ở..