Chương 218: Kiếm chỉ Kiêu Dương (2)

Chương 218: Kiếm chỉ Kiêu Dương (2)

Yên Nhiên đại trưởng lão mang tới hộp ngọc bị Thẩm Xán mở ra, bên trong một đoàn vết máu giống như là nhúc nhích nhục trùng một dạng, không ngừng trên dưới lắc lư.

Thẩm Xán nhìn qua về sau, bắn ra một đám lửa đem thiêu đốt.

Chói tai tư tư thanh âm vang lên, vết máu bên trong mạch lạc vặn vẹo giãy dụa, thậm chí còn diễn hóa ra một đầu ba đầu huyễn tướng hư ảnh.

"Là thời điểm diệt trừ Mục Kiêu."

"Cái kia đưa tin cho Kế Sơn cùng Yên Nhiên?" Hỏa Đường cũng cảm thấy bây giờ là thời điểm xử lý Mục Kiêu, để tránh luôn là Âm Thích Thích giấu ở Đông bộ sơn lâm tùy thời mà động.

"Không, chính chúng ta làm."

"Kiêu Dương ẩn nấp phía đông, nhiều lần Đông Sơn tái khởi, trong tay xác định có tổ tiên tồn lưu xuống nội tình."   "Còn có Mục Kiêu gia hỏa này, trên thân bí mật xác định càng nhiều."

Nghe được Thẩm Xán nói chính mình làm, Hỏa Đường sửng sốt một chút, sau đó thoải mái.

Bây giờ Chích Viêm xưa đâu bằng nay, đơn độc xử lý Mục Kiêu vấn đề không lớn.

"Còn có lần này, chúng ta điều động tinh nhuệ xuất thủ, không lấy đả kích Kiêu Dương bình thường bộ lạc làm mục tiêu, mục tiêu chủ yếu chính là Mục Kiêu còn có nó cái gọi là Vu tế tổ miếu, thống lĩnh một cấp tộc nhân."

"Lưu lại tới Kiêu Dương bộ lạc, còn có cái kia mảnh núi rừng liền làm trong tộc thế hệ tuổi trẻ thí luyện chi địa đi."

Hỏa Đường không nghĩ tới Thẩm Xán đánh vẫn là một hòn đá ném hai chim chủ ý.

Ý tưởng này cũng là Thẩm Xán vừa mới xuất hiện.

Trải qua mấy năm, Chích Viêm bộ lạc cùng Kiêu Dương giao thủ cũng không có đình chỉ, chỉ bất quá đều là tiểu quy mô tiểu đả tiểu nháo.

Có chút Kiêu Dương bộ lạc nhỏ ở Đông bộ sơn lâm, nơi đó hoàn cảnh càng thêm không tốt, có chút gia hỏa liền nghĩ trở về.

Một bộ phận ở vào tộc địa vòng ngoài làng xóm, tự nhiên là trở thành mục tiêu của bọn nó.

Tộc binh lũ lũ xuất đi tiêu diệt toàn bộ, Kiêu Dương dựa vào thế núi giấu rất nhanh, song phương bắt đầu ngươi tới ta đi, ai cũng nhất thời không làm gì được người nào.

Bất quá đều là một chút tiểu đả tiểu nháo, đối với tộc nhân đến nói cũng có ma luyện tác dụng, bởi vậy cũng liền duy trì loại này hiện trạng.

Đánh rụng Mục Yếm chi mạch cao tầng cùng nội tình, lưu lại một bộ phận bộ lạc nhỏ trở thành sân thí luyện, vừa vặn.

"Yên Nhiên tộc trưởng sự tình, ngươi định làm như thế nào?"

"Ta trước gặp một lần Yên Nhiên đại trưởng lão, rồi quyết định có đi hay không Yên Nhiên."

"Tộc trưởng có thể bắt đầu chuẩn bị chiến đấu, lần này không cần vận dụng quá nhiều tộc binh, chân tuyển chọn tinh nhuệ tộc nhân chính là, chúng ta mục tiêu lần này là diệt Kiêu Dương cao tầng, lấy Kiêu Dương truyền thừa."

"Để người đưa tin cho Lão Huyền quy, để trở về."

"Dạng này ngoại trừ tọa trấn tại Đại địa Long Hùng bên ngoài, lại lưu lại Hỏa Sơn Tộc thúc tọa trấn tộc địa, còn lại năm đầu bảo vệ tộc chiến thú, tăng thêm ta cùng ngươi, liền không sai biệt lắm."

"Thành, cái này liền xem như ta tại tộc trưởng vị trí cuối cùng một trận, ta thống ngự tộc binh, ngươi mang chiến thú, lần này không phải là đem Kiêu Dương truyền thừa cho đào ra không thể."

Hỏa Đường trong lòng lại lần nữa nổi lên chiến ý.

Lục đại Thần Tạng cấp bậc chiến lực, hắn chưa bao giờ từng nghĩ Chích Viêm có thể đánh giàu có như vậy trận.

Ngày thứ 2, Yên Nhiên đại trưởng lão tại Thẩm Xán một chỗ biệt viện nơi ở bên trong, đã nhìn thấy Thẩm Xán.

"Gặp qua Chích Viêm miếu thiêu."

Yên Nhiên đại trưởng lão cấp bậc lễ nghĩa rất chu toàn, thái độ cũng rất cung kính.

"Ta cần biết quý bộ Yến tộc trưởng tình huống thân thể."

Thẩm Xán cũng không có hàn huyên, trực tiếp trực tiếp vào chính đề.

Yên Nhiên đại trưởng lão thở dài một tiếng về sau, bắt đầu nhắc tới, "Ước chừng một năm trước a, tộc trưởng đột nhiên muốn bế quan."

"Lần này thổ huyết về sau, chúng ta mới biết được, tộc trưởng nguyên lai nghe được tiếng gọi, là một loại rất quỷ dị ngôn ngữ, cũng không phải là nhân tộc ta, cũng không phải là Kiêu Dương ngôn ngữ."

"Tộc trưởng nói có thể là Tam Đầu tộc ngôn ngữ, có thể âm thanh quá mức mơ hồ, hắn không cách nào phân rõ rõ ràng."

"Ta vẫn là đi xem một chút đi."

Nghe Yên Nhiên đại trưởng lão miêu tả về sau, Thẩm Xán chuẩn bị viễn phó Yên Nhiên bộ rơi.

"Đa tạ Miếu Thiêu." Yên Nhiên đại trưởng lão liền vội vàng đứng lên nói cảm ơn.

"Đại trưởng lão đợi thêm hai ngày sau, một mình trở về chính là.

Đúng, phải bày ra một bộ cau mày dạng, giả vờ cũng không có nhìn thấy ta."

Yên Nhiên đại trưởng lão lập tức phản ứng lại, gật đầu xác nhận.

Ngăn lại, Thẩm Xán lặng yên rời đi bộ lạc, hướng về Yên Nhiên bộ rơi mà đi.

Ngăn cách hai ngày sau, Yên Nhiên đại trưởng lão rời đi Chích Viêm, một đường sầu khổ dáng vẻ vội vàng trở về bộ lạc.

Chích Viêm bộ lạc bên trong, Hỏa Đường cũng tại trong tộc bắt đầu điều binh khiển tướng, an bài tài nguyên vật tư.

Nỏ lớn, cung cứng, tinh giáp, trước từ tu luyện Hoang Thú Chiến Thể tộc nhân chân tuyển chọn, bình thường tộc binh từ chiến binh trong doanh ngũ trưởng, thập trưởng trúng tuyển.

Dược bộ cùng Y bộ bắt đầu chuẩn bị thuốc chữa thương viên.

Binh bộ bắt đầu kiểm tra tu sửa phi thuyền, chiến thuyền.

Yên Nhiên bộ rơi.

Một đường lặng lẽ chạy tới Thẩm Xán cũng không có lộ diện, liền ẩn thân tại Yên Nhiên bộ tộc địa bên ngoài.

Yên Nhiên tộc trưởng trên thân Tam Đầu bí thuật, trải qua hắn phá hủy một bộ phận mạch lạc, cộng thêm dùng ngân châm đâm vào mạch lạc giao hội chi địa, đã vững chắc rất lâu rồi.

Hắn cho Yên Nhiên tộc trưởng dùng biện pháp cũng rất đơn giản, tuy nói không có cách nào để cho Yên Nhiên tộc trưởng thoát ly Mục Kiêu khống chế, lại có thể phá đi Mục Kiêu đối với Yên Nhiên tộc trưởng lực độ chưởng khống.

Thời gian qua đi mấy năm, yên lặng Mục Kiêu đây là lại đem chủ ý đánh tới Yên Nhiên tộc trưởng trên thân.

Bởi vậy, Thẩm Xán hoài nghi có khả năng Mục Kiêu ngay tại Yên Nhiên phụ cận.

Đây là căn cứ vào hắn đối với Tam Đầu bí thuật hiểu rõ, nếu là Tam Đầu bí thuật đầy đủ, Mục Kiêu tự nhiên có thể cách không khống chế Yên Vạn Vân.

Có thể Yên Vạn Vân trên thân mạch lạc trải qua hắn thủ đoạn, xuất hiện mạch lạc đứt gãy cùng bị phong các loại tình huống.

Muốn cách không khống chế liền không như vậy thuận buồm xuôi gió.

Lúc này càng đến gần Yên Vạn Vân, mới có thể càng thêm đề cao lực độ chưởng khống.

Ngăn cách mấy ngày sau, một mặt cấp thiết Yên Nhiên đại trưởng lão về tới tộc địa, lúc này liền bị ba vị trưởng lão khác kéo vào tộc điện bên trong, đồng thời sai người tại bên ngoài tộc điện đứng gác.

"Đại trưởng lão, thế nào?"

"Đại trưởng lão, Chích Viêm miếu thiêu đâu?"

Yên Nhiên đại trưởng lão thở dài một tiếng.

"Chích Viêm miếu thiêu tại bế quan tu hành, lại nói Miếu Thiêu há có thể tùy ý ra ngoài."

"Ai, vậy phải làm sao bây giờ!"

"Đây chính là thời khắc sống còn đại sự, Chích Viêm miếu thiêu không thể thấy chết không cứu a, có phải là mang đến lễ vật quá nhẹ."

Tại Yên Nhiên bộ rơi ngoài trăm dặm.

Cỏ cây xanh tươi, dưới mặt đất sợi rễ như rồng đồng dạng quấn quanh.

Tại rất nhiều rễ cây ở giữa, một cái Mộc quan cùng rễ cây tan ở cùng nhau từ trong quan rỉ ra huyết sắc thẩm thấu phía dưới bùn đất.

Mộc quan mở ra sau đó, một đầu Tam Đầu tộc chậm rãi mở mắt, chính giữa đầu bên trên như vết sẹo ấn ký, lóe lên huyết quang.

Ba cái miệng cùng nhau mở miệng, niệm động tối nghĩa chú ngữ, quỷ dị ba động lan truyền ra.

Tùy theo, cùng Mộc quan dung hợp lại cùng nhau rễ cây, giống như là sống một dạng, tại dưới đất kéo lấy Mộc quan nhanh chóng rời đi mảnh này thảo Mộc chia địa, giấu vào mặt khác một mảnh cánh rừng bên trong.

Yên Nhiên bộ rơi xuống đất bên dưới ám thất.

Yên Vạn Vân toàn thân mọc ra tinh mịn lân giáp, trên thân hình xăm Tam Đầu nhô lên, cho dù trong đó có một cái đầu đã mất đi hoạt tính, có thể đã như một khối thịt nhão đồng dạng sinh trưởng ở trên thân.

Quỷ dị âm tiết tại hắn đầu bên trong vang lên, lặp đi lặp lại quanh quẩn.

Trong cơ thể bị phong bế mạch lạc, lóe ra huyết quang, không ngừng muốn đem phong tỏa mạch lạc ngân châm cho bài xích đi ra.

Trên bầu trời, Thẩm Xán hóa thành bóng đen lơ lửng, từng lần một quan sát Yên Nhiên bộ rơi bốn phía.

Một phen tìm kiếm sau đó, cũng không có tại Yên Nhiên tộc địa bốn phía trăm dặm phương viên bên trong, nhìn thấy có cái gì quỷ dị thân ảnh.

Trên mặt đất không có, như vậy liền có khả năng là tại dưới đất..