Chương 219: Chó nhà có tang Mục Kiêu: Ta không hiểu (1)

Chương 219: Chó nhà có tang Mục Kiêu: Ta không hiểu (1)

Yên Nhiên bộ.

Ám thất.

Thẩm Xán dễ như trở bàn tay đi vào, liền thấy đang cố gắng chống cự Yên Vạn Vân.

Từng đầu mạch lạc sợi tơ đã theo máu thịt bên trong duỗi ra, lợi nhuận thả nổi tại bên ngoài thân, đâm đầu thẳng vào huyết nhục bên trong, một đầu liền tại mọc ra ba đầu bên trên.

Một cỗ năng lượng màu đỏ ngòm, từ thân thể chuyển ba đầu bên trong.

Ngắn ngủi mấy năm không gặp, Yên Vạn Vân trên thân Tam Đầu bí thuật xuất hiện kinh thiên biến hóa.

Hình xăm Tam Đầu càng thêm lột xác thành huyết nhục chi hình, giống như là ký sinh đồng dạng sinh trưởng ở Yên Vạn Vân trên lưng, bắt đầu thôn phệ Yên Vạn Vân huyết nhục.

A

Yên Vạn Vân phát ra tiếng gào thét, hắn cố gắng ngăn cản tự thân huyết khí bị trên lưng ba đầu thôn phệ, có thể cả hai nhưng thật ra là một thể, hắn căn bản không ngăn cản được.

Nhưng nếu đem ba đầu trực tiếp từ trên lưng chém xuống, như vậy hắn cũng đem diệt vong.

Nếu không chém, ba đầu liền sẽ bắt đầu phản nuốt Yên Vạn Vân, mãi đến đem Yên Vạn Vân triệt để nuốt lấy.

Trường hợp này bên dưới, phía trước bố trí tại Yên Vạn Vân trong cơ thể phong ấn ngân châm, còn có hủy đi Tam Đầu bí thuật mạch lạc tác dụng đã hạ xuống thấp nhất.

Thẩm Xán thần thức rơi vào Yên Vạn Vân trên thân, cảm ứng đến Yên Vạn Vân biến hóa trong cơ thể, xương sống lưng vị trí lóe ra sáng rực huyết khí, nóng bỏng như hỏa lô, thiêu đốt lấy từng sợi Tam giai bí thuật mạch lạc.

Tại có Nhân Tộc bản nguyên cái này khái niệm về sau, Thẩm Xán càng thêm quan tâm võ giả tích cốt tủy hải.

Từng sợi Tam Đầu bí thuật mạch lạc giống như là mạng nhện một dạng, bò đầy Yên Vạn Vân xương sống lưng, muốn đâm xuyên xương sống lưng của hắn xương, xông vào tủy trong biển.

Hiện tại hai phe lâm vào đánh giằng co bên trong.

"Có thể cảm ứng được Mục Kiêu ở đâu sao?"

Giờ phút này, Thẩm Xán cho Yên Vạn Vân thần thức truyền âm, lần này hắn không định sau lưng Yên Vạn Vân động thủ, trực tiếp chạy thẳng tới Mục Kiêu bản thân, giải quyết chế tạo vấn đề đầu này Kiêu Dương.

"Liền tại phụ cận."

Khuôn mặt dữ tợn Yên Vạn Vân, tiếp xúc đến thần thức truyền âm về sau, tràn đầy con mắt màu đỏ ngòm bên trong sáng lên, âm thầm đảo qua ám thất bốn phía, cũng không có phát hiện Thẩm Xán vết tích.

Bất quá, hắn cũng không có lại tiếp tục tìm kiếm.

"Liền tại phụ cận, ở khắp mọi nơi."

Yên Vạn Vân nâng lên cổ, gân xanh phồng lên Thanh Long, khóe miệng không ngừng ra bên ngoài chảy ra máu loãng.

"Ta không cách nào định vị, cũng chỉ có thể cảm ứng được nó tại."

"Lần này tên chó chết này học thông minh, nó đầu tiên là lặng lẽ tiềm ẩn tại tộc ta phụ cận, đợi đến ta phát giác tới thời điểm, lại phát hiện ba đầu hấp thu huyết nhục của ta sinh cơ, ở trên lưng trực tiếp mọc ra."

"Đây là muốn nuốt lấy ta, đem ta biến thành chất dinh dưỡng."

"Hô hô hô!"

Yên Vạn Vân thở dốc như sấm, lồng ngực càng là chập trùng như bọt nước không ngừng.

Ở trong mắt Thẩm Xán, Yên Vạn Vân cầu sinh ý chí mạnh đáng sợ, nhiều năm qua miễn cưỡng kháng trụ Mục Kiêu thôn phệ.

Cho dù cho tới bây giờ, còn tại cắn răng kiên trì.

Yên Vạn Vân trong miệng nói ở khắp mọi nơi là không thể nào, Mục Kiêu nếu thật có loại này năng lực, Ung Ấp đã sớm là Kiêu Dương thiên hạ.

Càng nghĩ, cũng chỉ có một cái có thể, tại dưới đất tùy thời di động, không ngừng xuất hiện tại Yên Nhiên bộ rơi mỗi một cái phương hướng bên trên, để cho Yên Vạn Vân không có cách nào cụ thể định vị đến.

Xem ra Mục Kiêu cũng thật là học thông minh, biết luôn là lưu lại tại một chỗ sẽ bị đánh.

Bất quá gia hỏa này giấu ở dưới mặt đất, lại tại không ngừng di động, là thật có chút khó phát hiện.

Thẩm Xán cảm ứng đến Yên Vạn Vân biến hóa trong cơ thể, thời khắc này Yên Vạn Vân khí tức trên thân, có chút Tam Đầu tộc hóa, càng là sinh ra từng mai từng mai Tam Đầu phù văn.

Sự chú ý của hắn rơi vào Tam Đầu phù văn bên trên, bắt đầu hiểu rõ Tam Đầu tộc khí cơ.

"Muốn tìm được ta, nằm mơ đi."

Trên cánh đồng hoang, không đáng chú ý rừng cây phía dưới, sợi rễ như rồng đồng dạng quấn quanh, Tam Đầu tộc lần nữa tiến vào rễ cây đồng dạng Mộc quan bên trong.

Từ chiếm cứ rộng lớn núi rừng, đè lên Kế địa nhân tộc đánh, đến lui vào núi rừng, hết thảy mưu đồ đều bị phá hư.

Những năm này, nhân tộc há có thể biết nó là thế nào qua.

Cỏ cây đại địa chi lực, che đậy máu tanh ba động, để hoàn mỹ núp ở rừng cây dưới mặt đất.

Trong chớp mắt, một tháng trôi qua.

Trong một tháng này, Thẩm Xán thế nhưng là bận rộn rất, thôi diễn Yên Vạn Vân trên thân Tam Đầu tộc phù văn, đối với Tam Đầu tộc có thâm nhập hiểu rõ.

Đồng thời còn dựa vào Yên Vạn Vân biến hóa trên người, tiến một bước cải tiến Tam Đầu tộc bí thuật.

Ban đêm, trên hoang dã gió mang theo từng tia từng tia hàn ý.

Tại Yên Nhiên bộ rơi phía đông, Tứ Thái lộc chậm rãi dạo bước mà đến, nhẹ nhàng đi ở bờ nước, một bộ rất ưu nhã bộ dáng.

Mặt phía nam Long Giác hoang thú ghé vào trên cánh đồng hoang, không ngừng nhúc nhích thân thể.

Phía tây Kim Sí Kiếm Nha hổ tại trong sơn dã chạy nhanh, mặt phía bắc là Thương Loan tại tầng trời thấp xoay quanh.

Hơi có vẻ u ám hoang nguyên, tại dưới ánh trăng tản ra thê lương cùng khí tức cổ xưa, Yên Nhiên bộ rơi người cũng không biết, giờ phút này bọn hắn bộ lạc bị bốn đầu hoang thú tứ giai bao vây.

Thẩm Xán thì là ở vào Yên Nhiên bộ rơi lên trên trống không, yên tĩnh cùng đợi.

Âm u huyết tinh chi pháp, nhất định có huyết tinh ô uế tiết lộ, cho dù có đại địa đất đá xem như che lấp, cũng không có khả năng một tia không tiết.

Giấu

Lần này liền nhìn Mục Kiêu hướng chỗ nào giấu.

Tại tuyệt đối chiến lực trước mặt, nhìn còn thế nào làm âm mưu quỷ kế.

Chỉ cần có thể bắt được Mục Kiêu, như vậy hủy diệt Kiêu Dương sự tình liền hoàn thành hơn phân nửa.

Nhưng Thẩm Xán cảm giác tại Yên Nhiên bộ rơi bên ngoài, vô cùng có khả năng không phải Kiêu Dương bản tôn.

Bất quá vấn đề không lớn, một tháng này hắn bận rộn, chính là vì ứng đối tình huống này.

Mục Kiêu tới Yên Nhiên bộ gây sự, cũng thuận tiện Thẩm Xán định vị Mục Kiêu vị trí.

Bằng không, dựa vào tộc nhân tiến vào Kế địa đông bắc tìm kiếm, vậy nhưng phải tiêu phí bó lớn thời gian.

Mục Kiêu hiện tại chính mình nhảy ra, vừa vặn đại gia thuận tiện.

Giờ phút này, giấu ở Mộc quan bên trong Mục Kiêu khống chế Tam Đầu tộc thân thể, tiếp tục vờn quanh tại Yên Nhiên bộ bốn phía di động, tại vận động bên trong tiếp tục điều động bí thuật, không ngừng tính toán cướp đoạt cơ thể của Yên Vạn Vân.

A

Yên Nhiên bộ rơi bên trong, Yên Vạn Vân kêu thảm một tiếng, trên người hắn rơi xuống một đoàn hừng hực hỏa diễm, bắt đầu thiêu đốt lấy sau lưng.

Trên lưng bướu thịt hình dáng ba đầu, phát ra gào thét âm thanh.

Xích Hỏa bên trong hiện ra một tia kim diễm, cũng dẫn đến Yên Vạn Vân huyết nhục cũng tại thiêu đốt, tại huyết nhục bị thiêu đốt không có đồng thời, bên trong tồn tại mạch lạc cũng theo đó tiêu tán.

Cạo xương chữa thương đương nhiên phải hung ác một điểm, Yên Vạn Vân khuôn mặt dữ tợn, hai mắt tròng mắt ra bên ngoài sụp đổ, nhưng lại hung ác chủ động đem phía sau lưng của mình đặt ở Xích Hỏa Kim Diễm bên trên.

Ba đầu bướu thịt phát ra kêu thảm, phun ra cổ quái nốt nhạc.

"Điên rồi!"

"Họ Yến thật điên rồi, đây là tại tự tìm cái chết!"

Lòng đất Mộc quan bên trong, Mục Kiêu giật mình.

Yên Vạn Vân đây là thà rằng thiêu chết chính mình, cũng không muốn để cho nó đạt được.

Cái này sao có thể, cái này nhân tộc cũng quá tàn nhẫn.

"Vậy ta liền nhìn xem ngươi có phải là thật hay không muốn chết!"

Một lát, Mục Kiêu bừng tỉnh, trong miệng bắt đầu nói lẩm bẩm, khí tức trên thân cũng theo đó từ Mộc quan bên trong tiêu tán mà ra.

Mộc quan bên trong huyết sắc huyết thanh, cuồn cuộn bên ngoài bốc lên, bắt đầu không ngừng nhuộm dần đất đai, mùi huyết tinh cũng theo đó bắt đầu tràn lan.

Trong lúc nhất thời, song phương bắt đầu cách không đấu pháp.

Đều cực lực muốn áp chế đối phương, cái này liền làm cho Mục Kiêu cẩn thận cất giấu trạng thái, xuất hiện lỗ thủng.

Ôi

Một tiếng hươu vang lên lên, Tứ Thái lộc trên thân nổi lên một đạo bốn tiếng hò reo khen ngợi linh quang, oanh một tiếng liền dán vào đại địa đuổi sát mà đi.

Bốn tiếng hò reo khen ngợi linh quang cùng tiêu tán đi ra ô uế mùi huyết tinh va chạm, phát ra lốp bốp âm thanh.

Bốn tiếng hò reo khen ngợi linh quang sát mặt đất trượt gần dặm chi địa, ầm vang liền nhập vào dưới mặt đất, bùn đất nổ tung, một mảnh đỏ tươi nở rộ, đếm không hết rễ cây tùy theo vỡ vụn, hỗn hợp có bùn đất nứt ra.

Một cái Mộc quan bị từ bùn bên trong nổ ra, nguyên bản tại dưới đất đất đá ở giữa đi xuyên Mộc quan lao ra, tốc độ không giảm lăn lộn đi ra.

Quan tài bên trong Mục Kiêu giật mình, vội vàng không kịp chuẩn bị bên dưới, nó khởi động bí thuật chú ngữ đều bị đánh gãy.

Liền căn bản không nghĩ tới, chính mình sẽ bị đào ra..