Chương 219: Chó nhà có tang Mục Kiêu: Ta không hiểu (2)

Chương 219: Chó nhà có tang Mục Kiêu: Ta không hiểu (2)

Ai làm!

Keng

Tứ Thái lộc sừng hươu sáng lên hào quang rực rỡ, một vệt lôi đình nhảy lên kích xạ mà xuống, trực tiếp bổ vào Mộc quan bên trên.

Mộc quan bên trên nổ tung từng đám từng đám huyết vụ, lốp bốp hồ quang điện sáng lên, không ngừng đem huyết vụ mẫn diệt, đồng thời tại giữa Mộc quan hạ từng đạo đen nhánh ấn ký.

"Hoang thú tứ giai!"

Mộc quan bên trong, Mục Kiêu sững sờ.

Nơi này làm sao lại có hoang thú tứ giai, còn như thế đúng dịp đụng phải tại nó thi triển bí thuật lúc xuất hiện.

Hoang thú trên thân tứ sắc hào quang óng ánh óng ánh, cùng Mộc quan tán phát vết máu không hợp nhau.

Trong chốc lát, nó liền toát ra một ý nghĩ, thu phục đầu này hoang thú!

Tứ Thái lộc óng ánh trong con ngươi hiện lên đối với máu tanh chán ghét, hai cái sừng hươu bên trên lại lần nữa dâng lên từng đạo lôi đình, hướng về Mộc quan vỗ xuống.

Nó chỉ cần ngăn chặn Mộc quan là được rồi.

Ông

Mộc quan đột nhiên lăn lộn mà ra, nắp quan tài mở ra, đã hoàn toàn chiếm cứ Tam Đầu tộc võ giả thân thể Mục Kiêu nhảy ra ngoài, giẫm tại Mộc quan bên trên.

Mộc quan bên trong huyết sắc huyết thanh, giống như là có sinh mệnh đồng dạng bắt đầu theo hai cái chân tràn vào Mục Kiêu trong cơ thể.

"Tứ Thái lộc, đụng phải ngươi ngược lại là bản vương cơ duyên!"

Mục Kiêu ba cái đầu nhoáng một cái, "Vừa vặn ta thiếu một đầu tọa kỵ."

Rống

Lúc này, hoang thú gào thét, đại địa run rẩy.

Mục Kiêu khẽ giật mình!

Nó cảm nhận được tại tây nam phương hướng bên trên, có một đầu hoang thú tứ giai đang tại xông lại, mênh mông huyết khí bên trong ẩn chứa một cỗ long lực.

Làm sao còn có một đầu hoang thú tứ giai!

Xuất hiện một đầu Tứ Thái lộc, có thể là bị nó mang tới Mộc quan vết máu chi khí dẫn tới, lại xuất hiện một đầu, lúc này liền để cho Mục Kiêu cảm giác không đúng.

"Rầm rầm!"

Không đợi Mục Kiêu phản ứng, trên đỉnh đầu màu xanh phong bạo càn quét mà xuống, Thương Loan đã sớm lăng không mà đến, hướng về nó kích xạ ra rậm rạp chằng chịt thanh quang mưa kiếm.

"Trên trời còn có, làm "

Long khí còn tại phương xa, có thể trên đỉnh đầu trên trời rơi xuống phong nhận, càng nhanh một bước.

Mục Kiêu sợ ngây người.

Ba đầu hoang thú tứ giai!

Tình huống này không đúng!

Ầm ầm!

Long Giác từ phương xa chạy tới, há mồm liền phun ra một cái nóng bỏng long tức.

Long tức hóa thành óng ánh lưu quang đánh phía Mục Kiêu.

Điện quang, phong nhận, long tức, Mục Kiêu lúc này diễn hóa ra một đạo màn máu ngăn tại quanh người, tiếp lấy mang theo Mộc quan liền muốn một lần nữa chui xuống đất.

Ba đầu hoang thú tứ giai, cũng đều hướng về nó đánh tới, tình huống này hoàn toàn vượt quá ngoài dự liệu.

Ầm ầm!

Từng mảng lớn bùn đất nổ tung, công kích liên tiếp không ngừng, căn bản không cho Mục Kiêu một lần nữa độn thổ cơ hội.

Mục Kiêu chỉ có thể chật vật lăn lộn, dùng Mộc quan ngăn cản các loại công kích.

Cái này miệng Mộc quan nhìn như khô quắt, còn không ngừng có vỏ cây rơi xuống, lại chặn lại cuồng bạo năng lượng oanh kích.

"Các ngươi đến cùng là ai phái tới!"

Mục Kiêu mở miệng, hoang thú tứ giai đều có cường đại linh trí, lại như thế mục tiêu minh xác hướng về nó công kích, cái này rõ ràng là cùng một bọn.

Không thể nào là Yên Nhiên bộ.

Yên Nhiên bộ nếu là có ba đầu tứ giai chiến thú, sao lại để cho nó trong bóng tối tính toán lâu như vậy.

Đây chính là ba đầu tứ giai, không phải Tam giai, phóng nhãn Kế địa, Liên lão đối thủ Kế Sơn đều không có dạng này nội tình.

Chích Viêm?

Chích Viêm miếu thiêu là lợi hại, có thể cũng không thể lợi hại đến có thể biến ra ba đầu tứ giai chiến thú đi.

Thật là tà môn.

Gần nhất những năm này, mỗi lần đều tính toán thật tốt, đến cuối cùng đều bị người cho phá mất, chẳng lẽ là mộ tổ xảy ra vấn đề?

Ông

Từng mai từng mai phù văn từ Tam Đầu tộc trên thân sáng lên, mỗi một cái đều như là lá khô, tất cả phù văn cùng nhau xông về Tứ Thái lộc.

Mục Kiêu nhìn minh bạch, đầu này toàn thân hiện ra bốn tiếng hò reo khen ngợi linh quang hươu, hình như có Thụy thú huyết mạch, đối với vết máu một loại cảm ứng nhạy cảm.

Nếu không thể đem kích thương hoặc là đánh lui, nó cõng Mộc quan cũng không dễ dàng chạy trốn, chắc chắn bị ven đường truy tung.

Lá khô phù văn hóa thành một cái cành đánh về phía Tứ Thái lộc, Long Giác hoang thú xem xét, chỗ nào có thể vui lòng.

Ngay trước mặt nó đánh nó bà nương, đây là tại tự tìm cái chết.

Ngang

Một tiếng long hống, Long Giác hoang thú lăng không mà lên, trực tiếp liền hướng về Mộc quan đụng tới.

Một tiếng ầm vang, có thể phòng bị huyết khí công kích Mộc quan, trực tiếp bị Long Giác hoang thú mang tới tràn trề cự lực, đụng bay ra ngoài.

Mục Kiêu một cái lảo đảo, ở sau người dán tại xem như khiên phòng vệ nắp quan tài, cũng theo đó bay tứ tung đi ra.

Một tiếng gào thét, Thương Loan từ trên cao đáp xuống, tử thanh sắc lợi trảo một cái liền đem nắp quan tài bắt lấy, một lần nữa phóng lên tận trời.

"Trở lại cho ta!"

Thấy thế, Mục Kiêu giẫm một cái quan tài thân, rậm rạp chằng chịt phù văn liền từ quan tài trên thân sáng lên, tạo thành vô cùng cường đại hấp lực, muốn đem nắp quan tài cho gọi trở về.

Có thể Long Giác cùng Tứ Thái lộc nơi nào sẽ cho nó cơ hội, một cái kích phát ra lôi quang đánh vào Mục Kiêu trên thân, một cái lại lần nữa cúi đầu đánh tới Mộc quan.

Ầm ầm!

Điện quang thời gian lập lòe, Mục Kiêu trong đó một cái đầu hai mắt đột nhiên sáng lên, thả ra một đạo huyết quang cùng điện quang đụng vào nhau.

Có thể Mục Kiêu dưới chân chỗ giẫm đạp Mộc quan, lại một lần bị Long Giác đụng bay, rậm rạp chằng chịt Huyết phù vỡ vụn thành mảnh vụn cặn bã, Mục Kiêu cũng theo đó bay tứ tung đi ra.

Thu

Không trung chỗ, đem nắp quan tài quăng bay đi đến phương xa Thương Loan, một lần nữa lăng không mà đến.

Một đầu Thương Loan pháp tướng tại trên thân sáng lên, nhanh như thiểm điện đồng dạng từ trên cao đáp xuống.

Ầm ầm!

Mục Kiêu vội vàng giơ tay lên cánh tay, giống như lão thụ đồng dạng bàn tay tách ra, cùng Thương Loan đụng vào nhau.

Cuồng bạo năng lượng nổ tung, đưa nó lại một lần bị lật tung đi ra.

Trong miệng nó nói lẩm bẩm, muốn đem nắp quan tài một lần nữa gọi trở về, có thể tùy ý dưới chân quan tài thân huyết văn nở rộ vô biên huyết quang, nắp quan tài từ đầu đến cuối không có trở về.

Rống

Nơi xa một tiếng hổ gầm, để cho Mục Kiêu cực kỳ hoảng sợ.

Mẹ hắn, cái nắp không có trở về, tại sao lại triệu tới một đầu hoang thú tứ giai!

Nó triệu hoán chính là cái nắp, không phải mẹ hắn đầu thứ tư hoang thú!

Mục Kiêu cảm giác chính mình não có chút loạn loạn.

Đến cùng là ai tại tính toán nó.

Kim Sí hổ phe phẩy một đôi Kim Sí, từ phía tây chạy tới, một tiếng gào thét ở giữa liền phun ra một cái nhảy lên hỏa diễm kim quang.

Kim quang hỏa diễm vạch qua hư không thời điểm, phát ra tiếng vang chói tai, phong mang để cho Mục Kiêu toàn thân lân phiến nổ lên, nó cuống quít rút vào Mộc quan bên trong.

Keng! Keng!

Mộc quan bộc phát ra một đoàn huyết khí, chặn lại Kim Sí hổ công kích, kim quang vẫn như cũ rạch ra một đạo vết hằn sâu, đồng thời lưu lại một mảnh thiêu đốt vết tích.

Đáng tiếc cũng không có để trong quan Mục Kiêu thụ thương.

Mục Kiêu trong miệng nói lẩm bẩm, còn muốn đem nắp quan tài cho gọi trở về.

Bộ này quan tài chính là Tam Đầu tộc lưu lại, lực phòng ngự cực kỳ cường đại, chỉ cần giấu ở quan tài bên trong, nó liền có thể kháng trụ bốn đầu hoang thú tứ giai quần ẩu.

"Bốn đầu "

Mục Kiêu lạnh giọng, nó hiện tại làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ, con mẹ nó đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Ông

Huyết quang tại quan tài trên thân sáng lên, đến trăm vạn mà tính Huyết phù cuốn lên, phát ra chói tai vù vù âm thanh, có thể tùy ý nó như thế nào triệu hoán, nắp quan tài đều không thấy trở về.

Ầm ầm!

Long Giác hoang thú trên thân hiện ra mênh mông huyết khí, mỗi một mảnh lân phiến đều nổi lên kim quang, lại lần nữa đánh tới quan tài máu.

"Đi ra cho ta đi!"

Mục Kiêu sít sao bắt lấy Mộc quan, ba viên đỉnh đầu tại trong quan, không để cho mình từ bên trong rơi ra tới.

Từng đạo điện quang phong nhận Xích Hỏa đánh vào quan tài bên trên, chấn động đến nó toàn thân chấn động, chibi thân bên trên càng là từng mai từng mai phù văn sáng lên, ngũ tạng đều nhanh muốn bị đánh tan.

Không có như thế ức hiếp kiêu!

Bốn đánh một!

"Trở về!"

Mục Kiêu hét giận dữ một tiếng, ba cái đầu cùng nhau mở miệng, huyết quang sáng lên như huyền trụ, trong đó vô số phù văn sáng lên.

Vù vù từ phương xa vang lên, là nắp quan tài tại chấn động.

Quan tài thân đồng dạng chấn động, cực lực muốn đem chính mình cái nắp gọi trở về, có thể tùy ý huyết quang óng ánh, nắp quan tài từ đầu đến cuối không có trở về.

"Là ai!"

Mục Kiêu cũng cảm nhận được nắp quan tài bị trói buộc.

Cái này khiến nó càng thêm tâm hoảng.

Không xong, phương xa mẹ hắn làm sao còn có một đầu hoang thú!

Phương xa trong màn đêm, Thẩm Xán nắm lấy nắp quan tài..