Chương 219: Chó nhà có tang Mục Kiêu: Ta không hiểu (3)

Chương 219: Chó nhà có tang Mục Kiêu: Ta không hiểu (3)

Quả nhiên cùng hắn dự liệu một dạng, Mục Kiêu không có tự mình đến, bất quá liền Tam Đầu tộc thi cốt đều lấy ra tới.

Xem ra cũng thật sự là không có cái khác có thể cầm ra phân thân.

Như vỏ cây đồng dạng nắp quan tài bên trên, lóe ra thuộc về Tam Đầu tộc đặc hữu phù văn, không ngừng phát ra tiếng nổ đùng đoàng, muốn thoát ly nó khống chế.

Hừng hực huyết khí từ Thẩm Xán trong lòng bàn tay tuôn ra, lập tức tràn vào nắp quan tài bên trong, cuồng dã đem sáng lên Tam Đầu phù văn cọ rửa một lần.

Nắp quan tài phát ra một tiếng vù vù, huyết sắc phù văn phát ra rên rỉ, lập tức ảm đạm xuống, lộ ra thô ráp vỏ cây nguyên dạng.

Ông

Cùng lúc đó.

Khống chế quan tài Mục Kiêu, đột nhiên phát giác được quan tài thân phát ra một tiếng rên rỉ, bên trên huyết sắc phù văn ảm đạm xuống.

Lập tức, Mục Kiêu minh bạch đại sự không ổn.

Ầm ầm!

Bốn đầu hoang thú bắt lấy quan tài thân ảm đạm cơ hội, từng đạo công kích rơi đập tại quan tài trên thân, Mục Kiêu bị cuồng bạo năng lượng quét bay đi ra, bị Long Giác hoang thú một đầu húc bay.

Thân thể của nó còn chưa rơi xuống, một đoàn điện quang từ trên trời giáng xuống liền đánh xuống.

Điện quang bổ vào Tam Đầu tộc trên thân thể, trong cơ thể tràn đầy huyết tinh ô uế phù văn, lập tức bị điện quang vỡ vụn trở thành bao quanh huyết vụ.

Mục Kiêu cỗ này Tam Đầu tộc thân thể, kịch liệt run rẩy lên, toàn thân không ngừng toát ra điện quang.

Kim Kiếm hổ gào thét một tiếng, miệng há về sau, một đầu mọc ra Kim Sí huyết khí Tiểu Hổ, chạy nhanh liền đụng vào Mục Kiêu cỗ thân thể này bên trong.

"Đừng giết chết, bắt trở lại."

Đang lúc Thương Loan chuẩn bị tới một cái cực hạn lao xuống, làm một phần Thương Loan tay bắt huyết nhục cơm thời điểm, giọng nói của Thẩm Xán vang lên.

Long Giác hoang thú thần sắc ngượng ngùng, thu liễm trên thân bành trướng long khí, Tứ Thái lộc sừng hươu bên trên diễn sinh lôi đình cũng dần dần dập tắt.

Như vậy động tĩnh, Yên Nhiên bộ rơi tự nhiên là nghe được.

Bốn vị trưởng lão đứng tại bộ lạc chỗ cao, trông về phía xa bộ lạc phương đông, ngoại trừ bọn hắn, trong tộc rất nhiều người đều tại trông về phía xa.

Không bao lâu, trong phòng tối Yên Vạn Vân thu liễm huyết khí, sắc mặt trắng bệch lảo đảo mà ra.

"Tộc trưởng, ngươi không sao chứ."   đại trưởng lão nhanh chóng đi tới Yên Vạn Vân bên cạnh.

"Tối nay tộc nhân không được ra ngoài, chuyện bên ngoài liền làm không biết."

Yên Nhiên bộ rơi bên ngoài một chỗ bên trong ngọn núi nhỏ.

Giống như chó chết Mục Kiêu, bị Long Giác hoang thú dùng miệng cắn, ném xuống đất.

Bốn đầu hoang thú tản ra nồng đậm sát khí, đem vây vào giữa.

Mục Kiêu nhìn xem đầu này, nhìn sang đầu kia, chỉ cảm thấy có chút không chân thật.

Nó có tài đức gì, để bốn đầu hoang thú tứ giai vây công a.

Nhìn ra được, cái này bốn đầu hoang thú phối hợp cũng không tính ăn ý, hẳn là không thuần thục nguyên nhân.

Bằng không, bốn đánh một, đã sớm cho nó cầm xuống.

"Lại gặp mặt."

Theo âm thanh vang lên, Mục Kiêu nâng lên ba viên đầu nhìn về phía trong màn đêm xuất hiện thân ảnh.

"Là ngươi!"

"Điều đó không có khả năng!"

Nhìn thấy Thẩm Xán xuất hiện về sau, Mục Kiêu kinh ngạc sau chính là sợ hãi.

"Cái này cái này cái này "

"Không có khả năng, không có khả năng, ngươi ngươi "

Cho dù Tam Đầu tộc thân thể chỉ là một cái phân thân, có thể trong mắt hiển lộ ra ý sợ hãi, vẫn như cũ rất sống động.

Đủ để nhìn ra, Mục Kiêu đối với cỗ thân thể này lực độ chưởng khống.

Nó tự lẩm bẩm, có chút không rõ vì sao sẽ như vậy, cái này nhân tộc làm sao lại có dạng này vận khí.

Lúc này mới mấy năm a, liền nắm giữ bốn đầu hoang thú tứ giai, đều không cần chính mình đích thân động thủ, liền cho nó trấn áp.

Thẩm Xán cũng không để ý Mục Kiêu thất lạc, nắm lên Mục Kiêu nhảy lên Thương Loan thân thể.

Đón lấy, Tứ Thái lộc ba đầu chiến thú cũng thay đổi ít đi một chút, rơi vào Thương Loan trên lưng.

Thương Loan giương cánh mà lên, hướng về Kế địa đông bắc phương hướng mà đi.

Thương Loan trên lưng, Thẩm Xán cường đại thần thức, giống như dòng lũ đồng dạng đánh tới Mục Kiêu.

A

Thần thức bị oanh kích Mục Kiêu, hét thảm một tiếng.

"Ngươi muốn tranh đoạt ta thân thể này?"

"Nằm mơ đi."

Mục Kiêu rất nhanh tự giác phát giác Thẩm Xán mục đích.

"Nhân tộc, đi chết!"

Trong chốc lát, Mục Kiêu liền cuốn lên toàn thân huyết khí, muốn dẫn nổ Tam Đầu tộc thân thể mạch lạc, đem bộ thân thể này triệt để hủy đi, thuận đường đem Thẩm Xán cho oanh sát.

Lần trước trên chiến trường thời điểm, nó liền phát giác Thẩm Xán bất phàm, như muốn chú sát.

Không nghĩ tới thất bại.

Lần này, Thẩm Xán càng thêm để cho Mục Kiêu tâm thần run rẩy.

Cái này nhân tộc phải chết, bằng không nó ái ngại.

Theo Mục Kiêu gào thét sau đó, Tam Đầu tộc trên thân thể ngoại trừ sáng lên từng mai từng mai huyết sắc phù văn bên ngoài, huyết khí cứ như vậy oanh minh một chút.

Sau đó, liền không có sau đó.

Thẩm Xán thần thức đem trong cơ thể mỗi một tấc mạch lạc đều bao phủ, đồng thời nhanh chóng nắm trong tay các nơi mấu chốt mạch lạc lệch vị trí, sau đó xâm chiếm thuộc về Mục Kiêu khống chế.

Cảm thụ được đối với ba đầu võ giả thân thể lực độ chưởng khống hạ xuống, Mục Kiêu càng luống cuống.

Đây là phân thân của nó, không phải Thẩm Xán, làm sao làm trái ngược đồng dạng.

Nó cuống quít muốn một lần nữa khống chế Tam Đầu phân thân, có thể đầu đột nhiên đau xót.

"Ngươi ẩn thân ở nơi nào!"

Tại Mục Kiêu kinh ngạc bên trong, một đạo thần thức như hồng chung đại lữ đồng dạng, tại nó cảm giác bên trong nổ tung.

Mãnh liệt vang lên ầm ầm, chấn động đến Mục Kiêu thần thức như gợn sóng chập trùng, toàn bộ cảm giác đều chóng mặt.

"Mây đen "

Mục Kiêu hoảng hốt mở miệng, sau đó sợ hãi hoàn hồn, lập tức ngừng lại lời nói.

Có thể đã chậm.

Thần trí của nó vào lúc này lập lòe nháy mắt, liền bị Thẩm Xán cường đại thần thức bắt được.

"Quả nhiên là có bí địa."

Thẩm Xán cười một tiếng, lúc trước Mục Kiêu mang theo tộc nhân chạy lanh lẹ như vậy, lại giấu như vậy chặt chẽ, hắn liền nghĩ đến Kiêu Dương có bí địa.

Bằng không, mấy ngàn năm xuống Kiêu Dương không có khả năng lần lượt quật khởi, cho dù trong đó có một bộ phận Nhân tộc phóng túng nguyên nhân, cũng không có truyền thừa bộ lạc là không thể nào quật khởi.

Năm đó Kiêu Dương gần như hủy diệt không giả, có thể không hề đại biểu cho nhân gia không có lưu lại truyền thừa.

Phần này truyền thừa, hơn phân nửa ngay tại Mục Kiêu trên thân.

"Nhân tộc, ngươi hèn hạ!"

Mục Kiêu sáu con mắt nhìn chòng chọc vào Thẩm Xán, một cỗ huyết quang sáng lên, đáng tiếc nó hiện tại không cách nào hoàn toàn khống chế cỗ thân thể này, thế cho nên căn bản bộc phát không ra đồng thuật công kích.

Kế địa đông bắc núi rừng.

Kiêu Dương bí địa.

U ám trong đại điện, Mục Kiêu từ trên giường ngọc kinh hãi nhảy lên, trên mặt có bối rối, toàn thân lông nổ lên.

Nó không hoảng hốt cũng không được a.

"Là hắn!"

Mục Kiêu nghẹn ngào.

Cái này nhân tộc giống như là khắc tinh của nó đồng dạng, nhiều lần hư mất nó mưu đồ.

Mục Kiêu không hiểu.

Phía trước mưu kế bị nhân tộc phá đi, đều tính toán nhân tộc cao hơn một bậc.

Có thể đây là tổ tiên lưu lại Tam Đầu tộc thi cốt a, đã sớm tại Ung Ấp không biết bao nhiêu năm.

Có lẽ toàn bộ Ung Ấp, cũng chỉ có như thế một đầu Tam Đầu tộc thi cốt, rất nhiều người liền nghe đều không có nghe nói qua.

Dạng này vật hiếm có, Thẩm Xán là thế nào có thể cùng nó tranh đoạt quyền khống chế.

Nó không hiểu.

Mục Kiêu tại trong đại điện dạo bước, vừa mới kinh hoảng luống cuống, để cho nó mất đi bình thường suy nghĩ.

Qua một hồi thật lâu, nó mới khôi phục tới, một lần nữa bắt đầu chải vuốt lên suy nghĩ tới.

Bốn đầu hoang thú tứ giai, còn có thần bí cướp đoạt phân thân pháp môn.

Tại phân thân phản hồi về tới cảm giác bên trong, nhân tộc Miếu Thiêu đối với Tam Đầu tộc trong cơ thể mạch lạc vô cùng quen thuộc.

Nó tiêu phí mấy chục năm mới khống chế Tam Đầu tộc võ giả nhục thân, cái này nhân tộc giống như là về nhà đồng dạng quen thuộc.

Tổ tông a, chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

Chẳng lẽ cái này nhân tộc mới thật sự là Tam Đầu tộc?

Bằng không, giải thích như thế nào cái này nhân tộc vậy mà có thể tùy tiện cướp đoạt quyền khống chế.

Còn có cái này nhân tộc hiện tại đã biết Mặc Vân giản nơi này.

"Nơi này di tích tiên tổ đã sớm cải tiến qua, nhân tộc liền xem như tìm đến cũng không phá nổi."

Dạo bước bên trong, Mục Kiêu lầm bầm lầu bầu an ủi chính mình, cũng không biết thế nào trong lòng lại hoảng loạn lên.

Càng là bản thân an ủi trong lòng liền càng thêm bối rối, càng thêm muốn bỏ chạy.

Chỉ khi nào đi, nơi đây cơ nghiệp liền triệt để đừng đùa.

"Nơi này là ta Kiêu Dương tổ truyền cơ nghiệp, nhân tộc cho dù thế nào lợi hại, cũng không có khả năng mở ra nơi này phong cấm, năm đó Ung Sơn Bá Hầu thủ hạ đều không có tìm đến."

"Không được, nơi này là tổ tiên dùng Tam Đầu tộc di tích cải tạo bí địa.

Người này tộc quá quỷ dị, đối với Tam Đầu tộc hiểu rõ đều so ta còn sâu, vạn nhất thật có thủ đoạn gì có thể giải ra nơi đây phong cấm đâu?".