Chương 219: Chó nhà có tang Mục Kiêu: Ta không hiểu (4)

Chương 219: Chó nhà có tang Mục Kiêu: Ta không hiểu (4)

"Như vậy, ta chẳng phải là bị ngăn tại nơi này."

"Ta muốn đi Sa Địa, ta phải đi, nếu không nhân tộc Miếu Thiêu chạy đến, ta sẽ chết không có chỗ chôn."

"Nơi đây không thể ở lâu!"

Dạo bước sau một lúc, Mục Kiêu càng thêm cảm thấy lưu lại không an toàn.

Nó là chạy cướp đoạt Yên Vạn Vân thân thể đi, không nghĩ tới Yên Vạn Vân không có làm thành, chính mình thật vất vả tế luyện Tam Đầu tộc thân thể, lại bị nhân tộc phản đoạt đi.

Cái này ủy khuất, người nào mẹ hắn có thể hiểu?

Một cái nhân tộc vậy mà so với nó còn hiểu hơn chính hắn phân thân, nó thật muốn gõ mở Thẩm Xán đầu nhìn xem, ngươi đến cùng dài mấy cái đầu.

Mục Kiêu càng nghĩ càng sợ.

Tự thành là Thần Tạng đến nay, nó cho tới bây giờ đều không có như thế chân tay luống cuống qua.

Cho dù lần trước đại bại, an bài chuẩn bị ở sau nhiều lần bị phá mất, có thể nó đều cảm thấy còn có cơ hội đông sơn tái khởi.

Nhưng lần này nó là thật sợ.

Nó hiện tại đã tưởng tượng được, nhân tộc xác định mang theo bốn đầu hoang thú tứ giai, lấy Cự Nhạc áp đỉnh thế hướng về nó hiện tại địa phương đánh tới.

Mục Kiêu nhanh chóng đi tới đại điện chỗ sâu, bắt đầu thu nạp đồ vật.

"Chỉ có thể để hai cái này lão gia hỏa cùng Cù Âm cho ta bọc hậu."

Giờ phút này, Mục Kiêu ở trong lòng không chút do dự bỏ rơi đi theo nó tộc lão.

Đến mức chi mạch bên trong tộc nhân, chính nó đều nhanh muốn tự thân khó bảo toàn, cái kia còn quản cái khác.

Chính mình trước sống a, cái khác chờ trốn đến mạng nhỏ sau lại nói.

Bất quá trước khi đi, còn muốn chặt đứt cùng Tam Đầu phân thân liên hệ.

Mục Kiêu trong mắt lóe lên một vệt hận ý, đây chính là tổ tiên truyền thừa xuống bảo bối.

Nhưng lúc này khó giữ được cái mạng nhỏ này, còn có thể làm sao.

"Để cho ngươi truy!"

Mục Kiêu một lần nữa xếp bằng ở trên giường ngọc, bắt đầu nói lẩm bẩm, một cái quỷ dị Tam Đầu phù văn theo nó chỗ mi tâm nổi lên.

Nó muốn chém đứt cùng Tam Đầu phân thân liên hệ!

Nguy cơ sinh tử bên dưới, cho dù cơ duyên to lớn cũng phải bỏ rơi.

Đoạn

Phù văn nhẹ nhàng lắc lư ở giữa, phát ra thanh âm ca ca, nứt toác ra từng mai từng mai tinh mịn vết rạn.

Mục Kiêu cũng không nhịn được tùy theo phun ra một ngụm máu tươi.

Nhưng mà, vỡ vụn huyết sắc phù văn, quỷ dị một lần nữa lại về trở thành một thể.

Ân

Mục Kiêu mở to hai mắt nhìn.

Đây là có chuyện gì?

Ta con mẹ nó không cần cũng không được?

"Cho ta nát!"

Huyết khí vận chuyển, phù văn lại lần nữa từ Mục Kiêu chỗ mi tâm sáng lên.

"Răng rắc" một tiếng, câu thông phân thân phù văn lại lần nữa bùng lên chảy máu ánh sáng, trở thành chia năm xẻ bảy trạng thái.

Ông

Có thể huyết quang tản đi về sau, một đầu ba đầu dáng dấp hư ảnh một lần nữa đem phù văn tụ hợp, lại khắc ở trán của nó bên trên.

Phốc

Mục Kiêu không nhịn được một cái lão huyết phun ra.

Làm sao lại dạng này!

Nó muốn chặt đứt cùng Tam Đầu phân thân liên hệ, nhưng là chém không đứt.

Chém không đứt phân thân liên hệ, liền đại biểu cho Thẩm Xán có thể thông qua phân thân tìm đến nó.

"Cho ta nát!"

Thần thức cùng huyết khí một lần nữa hội tụ đến chỗ mi tâm, Tam Đầu tộc hư ảnh sáng lên tại trán, phát ra gào thét thanh âm.

"Vỡ nát nát!"

'Răng rắc' 'Răng rắc' âm thanh vang lên, ba đầu hư ảnh giống như là bị ngũ mã phân thây một dạng, lập tức rách ra trở thành mấy khối.

"Phốc phốc" Mục Kiêu thổ huyết, nhưng hư ảnh ấn ký lại một lần một lần nữa tập hợp, chỉ bất quá huyết quang so trước đó ảm đạm rất nhiều.

Mục Kiêu trong mắt có sợ hãi.

Cứ theo đà này, nó còn không có đem ấn ký chặt đứt, chính mình trước tiên đem máu nôn sạch sẽ.

"Đi trước, không thể ở lại chỗ này."

Mục Kiêu minh bạch quỷ dị như vậy tràng cảnh, nhất định là nhân tộc chơi thủ đoạn.

Cái này quá quỷ quyệt.

Nó hốt hoảng lấy ra một tấm vu phù đặt tại trên trán, muốn nhờ vào đó ngăn chặn ấn ký khí tức, tiếp lấy thất tha thất thểu hướng ra ngoài mà đi.

Lúc này, Thương Loan mang theo Thẩm Xán nhanh chóng hướng về đông bắc phương hướng mà đi.

Mục Kiêu muốn chém đứt cùng Tam Đầu phân thân liên hệ, cũng sớm tại Thẩm Xán trong dự liệu, gia hỏa này từ trước khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán.

Lúc trước dứt khoát bỏ rơi cỗ thân thể kia chú sát hắn, liền chứng minh gia hỏa này quả quyết cùng hung ác.

Thậm chí Mục Kiêu gia hỏa này, sợ là liền Mặc Vân giản chỗ ẩn thân đều sẽ bỏ qua.

Bất quá muốn chạy, thật đúng là không dễ như vậy.

Tại Yên Nhiên bộ rơi chuẩn bị một tháng, hắn há lại chỉ để bốn đầu chiến thú tới?

Đã sớm chuẩn bị cho Mục Kiêu một chút 'Quý tấn' đãi ngộ.

Phóng nhãn Kế địa, không có người sẽ so với hắn càng hiểu Tam Đầu tộc.

Mục Kiêu cũng không được.

Muốn chạy, nhìn xem là nó chạy nhanh, hay là hắn truy nhanh.

Ông

Theo một đoàn thuộc về Tam Đầu tộc phù văn tại cái này Tam Đầu tộc chính giữa đầu bên trên sáng lên, khô quắt phù văn nhanh chóng sung huyết phát sáng lên.

Đầu này Tam Đầu tộc liền từ Mộc quan bên trong đứng lên, ba đôi đóng mở con mắt chiếu rọi ra đồng dạng hình ảnh.

Đừng nhìn là từ ba đôi trong con ngươi quan sát thiên địa, có thể kì thực hiện ra tại cảm giác bên trong hình ảnh, là ba đôi con mắt trùng điệp phía sau tràng cảnh, thiên địa càng thêm rõ ràng.

Ba viên đầu đung đưa, trên thân khô quắt thịt thừa lắc lư, tinh mịn lân giáp rực rỡ ảm đạm.

Cỗ thân thể này bị Thẩm Xán khống chế một nửa, một nửa kia còn thuộc về Mục Kiêu.

Mục Kiêu muốn chặt đứt cùng cỗ thân thể này liên hệ, Thẩm Xán há có thể để như ý.

Nếu là thật chặt đứt, Mục Kiêu phủi mông một cái rời đi, vậy hắn đi nơi nào đi tìm Mục Kiêu.

Mục Kiêu mang theo hai vị tộc lão lao nhanh ra Mặc Vân giản, đến mức tộc địa trực tiếp bỏ qua.

Dù sao một khi giấu vào đi, chỉ như vậy một cái cửa ra vào, vạn nhất bị nhân tộc phá giải, nó liền chạy trốn cơ hội cũng không có.

Không biết thế nào, Mục Kiêu trong lòng mười phần chắc chắn bí địa đại điện linh cấm, là ngăn không được Thẩm Xán.

Vẫn là chạy đi!

Sau đó tìm địa phương đem chỗ mi tâm ấn ký lau sạch, liền có thể triệt để thoát khỏi truy lùng.

Cự Nhạc sơn mạch.

Mục Kiêu mang theo hai vị tộc lão cuống quít xông về Cự Nhạc bên trong, nó là muốn hướng Sa Địa chạy, nhưng bây giờ không phải lúc.

Tiên tiến Cự Nhạc ẩn thân, đem trên thân ấn ký lau sạch đang nói.

Nhưng mà Mục Kiêu hướng bắc chạy thời điểm, dãy núi ở giữa có rải rác hoang thú ngẩng đầu.

Giờ phút này, Mục Kiêu đâu còn quản những thứ này núi rừng bên trong hoang thú, liền nghĩ hướng Cự Nhạc chỗ sâu đâm.

Tuy nói những thứ này 'Hóa thú' Chích Viêm tộc nhân đuổi không kịp Mục Kiêu, nhưng lại cũng xác định Mục Kiêu lên núi đại khái vị trí.

Đây đều là trước thời hạn an bài tốt, từ Hỏa Đường dẫn đội.

Mục Kiêu hướng cái kia trốn chạy, Thẩm Xán cũng chỉ là dự phán, vào Cự Nhạc xác suất lớn nhất.

Nếu thật không có từ cái phương hướng này bỏ chạy, Hỏa Đường liền trực tiếp ở đây đem tộc nhân một lần nữa tụ tập lại, giết vào Kiêu Dương tộc.

Dù sao cũng chính là nhiều chậm trễ chút thời gian mà thôi.

Đáng tiếc, Mục Kiêu cuối cùng vẫn là lựa chọn tiến vào Cự Nhạc sơn mạch, vết tích bị rải rác tại núi rừng bên trong Chích Viêm tộc nhân phát hiện.

Đi đường bên trong Thẩm Xán, thông qua phân thân biết được Mục Kiêu quả nhiên độn hướng Cự Nhạc, lúc này liền phân phó Thương Loan quay lại phương hướng, bay thẳng Mục Kiêu lên núi phương hướng.

Vì có thể nhanh chóng định vị chạy trốn Mục Kiêu, liền bế quan phân thân đều kéo đi ra, có thể nói Mục Kiêu thật là đáng chết.

Sau năm ngày.

Chập trùng dãy núi ở giữa, năm đầu chiến thú chiếm cứ ở trong núi, nhìn về nơi xa rộng lớn lòng chảo núi rừng.

Thẩm Xán nắm trong tay Tam Đầu phân thân, trông về phía xa mảnh rừng núi này.

Mục Kiêu còn tại nếm thử chặt đứt cùng phân thân liên hệ, ba đầu ấn ký cảm ứng cũng đạt tới rất mỏng yếu hoàn cảnh.

Cứ theo đà này, không cần đến hai ba ngày, Mục Kiêu liền có thể triệt để chặt đứt cùng Tam Đầu phân thân liên hệ.

Bất quá vấn đề không lớn, Mục Kiêu ẩn thân đã tìm tới.

Lão Huyền quy treo lơ lửng ở Thẩm Xán phụ cận, nhìn qua Thẩm Xán mang tới chiến thú, còn có nó không hề rõ ràng phân thân, nhưng cũng cảm ứng rõ ràng, cũng là một tôn tứ giai võ giả.

Tính đến nó ở bên trong, đây chính là bảy vị Thần Tạng cấp chiến lực.

"Ổn định."

Thật lâu, Huyền Quy nhìn xem Thẩm Xán, tung ra hai chữ.

Ngoại trừ ổn định, nó nghĩ không ra cái khác tính từ.

"Đều đừng kìm nén, chấn chấn động, nói cho Mục Kiêu ta tới."

Theo Thẩm Xán mở miệng, dãy núi ở giữa rồng ngâm hổ gầm loan minh như sấm, ở trong núi lặp đi lặp lại quanh quẩn.

ps: Đổi mới chậm, ngón tay đánh chữ vẫn có chút tê dại, điểm một chút tê dại một chút..