Chương 220: Đại thu hoạch, Hoàng Nê bản, cổ thụ (1)

Chương 220: Đại thu hoạch, Hoàng Nê bản, cổ thụ (1)

Rồng ngâm hổ gầm loan minh chấn động núi rừng, nơi núi rừng sâu xa trong huyệt động, Mục Kiêu cùng hai vị tộc lão đang tại run lẩy bẩy.

Mục Kiêu là giận phát run.

Nó đến bây giờ đều không có triệt để chém rụng cùng Tam Đầu phân thân liên hệ, rõ ràng nó mới là chủ, lại bị phân thân cho quấn lên.

Đến mức hai vị khác Kiêu Dương tộc lão, thì là bị dọa đến phát run.

"Kiêu Vương, làm sao bây giờ?"

"Kiêu Vương?"

Mục Kiêu một mặt tuyệt vọng, sau đó nở nụ cười.

"Ha ha ha "

Nó chưa hề nghĩ qua chính mình sẽ rơi vào như vậy tuyệt cảnh.

"Đều đi thôi, đào mệnh đi thôi, nhân tộc là muốn mệnh của ta."

Mục Kiêu đối với hai vị tộc lão phất phất tay, tiếp theo từ Vu nang bên trong lấy ra mấy món Vu khí, giao cho hai vị tộc lão.

"Đây là tộc ta truyền thừa, sau khi rời khỏi đây, Kiêu Dương liền dựa vào các ngươi."

"Ta ngăn chặn nhân tộc, các ngươi đi mau."

"Kiêu Vương!"

"Kiêu Vương!"

Hai vị tộc lão sững sờ, muốn nói để cho Mục Kiêu đi trước, có thể sinh tử phía dưới vẫn là không có nói xuất khẩu.

"Kiêu Vương yên tâm, ta nhất định sẽ bảo vệ tộc ta truyền thừa."

Đi

Nói xong, Mục Kiêu hướng về bên ngoài sơn động liền xông ra ngoài, loạn thạch nổ tung xuyên không, huyết khí nổ vang tại núi rừng bên trong.

Hai vị Kiêu Dương tộc lão cũng theo đó hướng ra ngoài phóng đi.

"Bản vương ở đây, nhân tộc, tới chiến!"

Lao ra sơn động về sau, Mục Kiêu hét lớn một tiếng.

Nhìn thấy Mục Kiêu lao ra hấp dẫn nhân tộc chú ý, hai đầu Kiêu Dương tộc lão trong lòng một cỗ ấm áp dâng lên, tứ chi cùng sử dụng liền muốn hướng về phương xa núi rừng bên trong phóng đi.

Nhưng mà, làm hai đầu Kiêu Dương nhảy lên nháy mắt, vừa mới Mục Kiêu cho chúng 'Kiêu Dương truyền thừa' lập tức từ Vu nang bên trong nổ tung.

Máu loãng phun trào, hóa thành từng đạo cùng loại sợi rễ đồng dạng đồ vật, lập tức như mạng nhện đồng dạng đem hai người bao phủ lại.

Hai đầu tộc lão còn muốn mở miệng, sợi rễ mạng lưới đã ngăn chặn mũi miệng của nó, trên người bọn chúng bắt đầu nhanh chóng rách ra, bị máu loãng bao phủ lại, hóa thành hai đầu bò trạng thái hình thú.

Giết

Mục Kiêu nổi giận gầm lên một tiếng, nắm trong tay hai đầu tộc lão, hướng về Thẩm Xán phương hướng phóng đi.

Nó không được chọn.

Thẩm Xán có thể truy tung tung tích của nó, chỉ có xử lý Thẩm Xán, mới có thể an ổn bỏ chạy.

Bằng không, cho dù từ nơi này chạy đi, vẫn là muốn bị đuổi giết.

Đến lúc đó, trải qua chém giết nó, cũng không dám cam đoan chính mình còn có thể có bao nhiêu chiến lực.

Chỉ có hiện tại, dốc sức một trận chiến.

"Xương đều phải nghiền nát, máu cũng muốn khô!"

Đối mặt Mục Kiêu ngoan cố chống cự, Thẩm Xán phất phất tay, lần này muốn triệt để cho Mục Kiêu nghiền xương thành tro.

Bằng không, hắn không yên tâm.

Tùy theo, bao gồm Lão Huyền quy ở bên trong năm đầu chiến thú, cũng dẫn đến Thẩm Xán phân thân, cùng nhau thẳng hướng Mục Kiêu cùng hóa thành hình thú hai đầu tộc lão.

Đến mức hắn bản tôn, ngược lại là không có động thủ.

Thương thương thương!

Thương Loan trước một bước phát ra công kích, ở trên không bên trên ngưng tụ ra một đầu tiểu hào Thương Loan, mang theo đầy trời cuồng phong cuốn lên bốn phương tám hướng đất đá, hướng về ba đầu đánh tới Kiêu Dương thổi đi.

Rống

Khác chiến thú cũng theo đó phát động công kích.

Lực lượng cuồng bạo trong chốc lát, tại trong sơn dã nổ tung, cuốn lên năng lượng bên trong có ánh lửa, phong nhận, long tức, nhiều loại năng lượng va chạm ở giữa, không ngừng xé rách ngọn núi, hủy diệt rừng cây.

Khổng lồ giống như núi nhỏ mai rùa, bên trên mang theo đinh linh leng keng màu đen phù văn, lập tức liền ngăn tại Thẩm Xán trước người.

"Cút sang một bên!"

Thấy thế, bị ngăn cản Mục Kiêu toàn bộ cánh tay phồng lên, to bằng cái thớt nắm đấm không ngừng nện xuống, rơi vào Huyền Quy trên thân.

Có thể tùy ý nó quyền kình có oanh mở Cự Nhạc vĩ lực, đánh vào mai rùa bên trên cũng chỉ là chấn động một chút, căn bản không có đem mai rùa cho đánh ra bao xa khoảng cách.

Thấy thế, nó muốn khống chế hai đầu tộc lão xông về phía trước.

Trong đó một đầu lại trực tiếp đón đầu nhận lấy mấy đạo công kích, từng đạo kim quang, long lực rơi xuống dưới, tại chỗ liền nổ tung trở thành một đoàn huyết vụ.

Bạo

Thấy thế, Mục Kiêu trực tiếp để còn lại một đầu tộc lão, xông về mai rùa, muốn đem mai rùa oanh mở, cho nó đánh ra một đầu thẳng hướng Thẩm Xán đường.

Cuồng bạo năng lượng ở trong núi nổ tung, mai rùa bị nổ mở năng lượng đánh bay, như ánh sáng đụng vào phương xa núi rừng bên trong.

Mai rùa là bị đánh bay, có thể Mục Kiêu dự định lại không có thành.

Ầm ầm!

Trên không trung, Thương Loan cuốn lên núi rừng bên trong vỡ vụn cỏ cây, đất đá, lại một lần hướng về Mục Kiêu đánh xuống.

Ngang

Long Giác hoang thú gào thét một tiếng, long lực như hạo hãn uông dương đồng dạng tuôn ra.

Kim Sí hổ trên thân một đôi Kim Sí, như Kim Kiếm cách không chém xuống.

Tứ Thái lộc dẫn động lôi đình từ trên trời giáng xuống.

Mấy đầu hoang thú công kích như sóng lớn đồng dạng, một làn sóng tiếp theo một làn sóng đánh xuống, Mục Kiêu toàn thân huyết khí cuồn cuộn, lấy ra một cái đồng tước đội trên đỉnh đầu, nhưng vẫn là không thể ngăn lại, liền Kiêu Dương mang đồng tước đều bị cuồng bạo năng lượng đánh bay ra ngoài.

Nó miệng phun máu tươi, máu loãng dâng trào, có thể trong miệng nó niệm động chú ngữ lại không chút nào dừng lại.

"Đi chết!"

Mục Kiêu một đôi mắt thẳng nhìn chằm chằm Thẩm Xán, trong miệng máu loãng nhanh chóng lóe ra huyết quang, bên trong diễn hóa ra vô số nhỏ bé phù văn, ngưng tụ thành một ngụm máu kiếm, liền muốn nôn hướng Thẩm Xán.

Cũng tại giờ khắc này, một mực không có xuất thủ phân thân, như ánh sáng biến mất ở tại chỗ, đợi đến xuất hiện lần nữa thời điểm, đã phá tan đầy trời năng lượng ba động cùng vẩy ra đất đá, hóa thành một đầu hơn 60 trượng khổng lồ cự thú, thẳng tắp đụng phải Mục Kiêu trên thân.

Phốc

Mục Kiêu thân thể bị đụng gãy lên, đầu hướng bên trên nâng lên, trong miệng cô đọng huyết kiếm lập tức chỉ lên trời bay đi.

Rống

Sau đó, liên tiếp mấy tiếng thú rống gào thét vang lên, phong nhận Thương Loan, tử điện ngân quang, Kim Kiếm, long lực, từ bốn phương tám hướng đánh vào Mục Kiêu trên thân.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Năng lượng va chạm chính giữa, Mục Kiêu liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, to con thân thể giống như là bị trong nháy mắt lăng trì, biến thành thịt nhão cùng huyết vụ.

Huyết vụ cuồn cuộn ở giữa, nhanh chóng ngưng tụ thành Kiêu Dương ảnh, còn không thành hình.

Một cái mai rùa từ trên trời giáng xuống, 'Ầm ầm' một tiếng đè lên huyết vụ nhập vào đại địa, từng mai từng mai màu đen phù văn sáng lên, bốn phương tám hướng hơi nước nhanh chóng ngưng tụ, tạo thành một mảnh mưa rào xối xả thế, đem máu loãng cùng xương cho cọ rửa đi ra.

"Lại đốt một lần!"

Từng đoàn từng đoàn hỏa quang từ ngày mà hàng, vừa mới nước mưa nhanh chóng bị bốc hơi sạch sẽ, tan tại nước mưa bên trong tơ máu nhanh chóng biến thành khói đen.

Hỏa diễm rất nhanh càn quét mảnh rừng núi này, lửa cháy hừng hực đem cỏ cây đốt cháy trống không, cũng dẫn đến vỡ vụn ở trong núi Kiêu Dương nát xương bột phấn, cùng nhau biến thành tro tàn.

Gió núi gào thét, mấy đầu chiến thú phân biệt đứng ở khắp nơi triền núi.

Nhìn xem cuối cùng một tia ngọn lửa dập tắt.

Chỗ cao, mấy món thu nạp tới đồ vật đặt ở Thẩm Xán trước mặt, Mục Kiêu Vu nang đã sớm vỡ vụn, đây là từ Vu nang bên trong rơi vãi đi ra, trong đó có không ít đồ vật đều bị thiêu đốt không còn.

"Lần này xác định chết sạch sẽ."

Chính Lão Huyền quy từ trong mai rùa bò ra ngoài, đang tại lau chùi chính mình mai rùa bên trên ấn ký.

"Có chút lãng phí, thật tốt thịt." Đây là Long Giác hoang thú lời nói.

Mấy món thu nạp tới đồ vật, có Mục Kiêu phía trước dùng đồng tước, là một kiện tế khí, chỉ bất quá phía trên điêu khắc thú văn là Tam Đầu tộc.

Ngoài ra còn có hai kiện tứ giai Vu khí, một thanh đồng kiếm, một chi đồng tiễn, còn lại chính là một tấm da thú đồ, bên trên vẽ lấy chính là một đầu tượng thần Tam Đầu.

Thẩm Xán nắm lấy đồng tiễn nhìn một chút, đồng tiễn chỉnh thể chạm rỗng, mài dũa một đầu cùng loại Kim Ô đại điểu, hiện đầy màu xanh đồng.

Cho dù là tại vừa mới lửa cháy bừng bừng đốt cháy bên dưới, cái này đồng trên tên vết rỉ, đừng nói bị đốt rụi, liền một điểm đen nhánh vết tích đều không có.

"Kiêu Dương còn có một đầu Cù Âm mạch chủ không có giết, đến mức còn có hay không ẩn tàng Thần Tạng, ta cũng không rõ ràng, các ngươi đều đi giúp tộc trưởng a, thuận đường tiêu diệt toàn bộ Kiêu Dương Thần Tạng."

Nói xong, một đám người, thú chia ba đường, Thẩm Xán mang theo giành được Tam Đầu phân thân hướng về Mặc Vân giản phương hướng mà đi, phân thân cùng Huyền Quy trở về tộc bộ, còn lại bốn đầu chiến thú đi tụ lại Hỏa Đường.

Mặc Vân giản.

Tràn ngập sương mù cổ lão khe núi, nước suối róc rách, lão thụ cuộn rễ, hoang vu nguyên thủy khí tức bao phủ tại trong khe núi bên ngoài.

Trên vách đá hai bên, treo đầy thô to dây leo, từng cây lão thụ sinh trưởng ở trên vách núi.

Thẩm Xán trải qua một phen tìm kiếm về sau, phát hiện một mảnh vách đá.

Ông

Theo đánh ra huyết khí đâm vào trên vách đá, vách đá chẳng những không có nổ tung, ngược lại có màu đen huyền quang sáng lên, một cái tiếp lấy một cái phù văn phác họa trở thành Tam Đầu tộc hư ảnh, chặn lại Thẩm Xán đường đi.

Hắn lẳng lặng nhìn cản đường phù văn, sau đó lập tức liền tìm hiểu mở cửa chi pháp.

Tiến vào vách đá nội bộ, là một tòa u ám đại điện, tràn ngập một cỗ không khí không lưu thông vẩn đục hương vị.

Trong đại điện trống rỗng, một mực thâm nhập đến trong lòng núi.

Trong lòng núi khắp nơi hiện đầy nhĩ động, uốn lượn hướng về dưới mặt đất mà đi.

Năm đó Ung Sơn bắc phạt thời điểm, có lẽ một bộ phận Kiêu Dương liền giấu ở trong này.

Đi thẳng đến phần cuối, có hai đầu Tam Đầu tộc tượng đá sừng sững tại vách đá phía trước.

Cho dù không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng, hai đầu tượng đá con mắt vẫn là óng ánh vô cùng.   Thẩm Xán thần thức đảo qua, phát hiện hai đầu tượng đá 12 con tròng mắt, đều là dùng một loại đá quý mài giũa mà thành.

Trong con ngươi phù văn số lượng vượt qua vạn mấy, giống như là cá bơi đồng dạng tại đá quý trong con ngươi du tẩu.

Đối với Tam Đầu tộc tập tính, Thẩm Xán không hề hiểu rõ, chỉ biết là sớm tại thật lâu phía trước, cái này tộc đàn ngay tại Ung Ấp phiến khu vực này diệt vong..