Chương 220: Đại thu hoạch, Hoàng Nê bản, cổ thụ (2)

Chương 220: Đại thu hoạch, Hoàng Nê bản, cổ thụ (2)

Hai tòa ba đầu tượng đá phân loại hai bên, giống như là môn thần một dạng, có thể tượng đá phía sau lại là một mảnh vách đá, nhìn không ra có cái gì khác biệt.

Hắn bắt đầu cẩn thận cảm ngộ những thứ này Tam Đầu tộc phù văn, đồng thời bắt đầu tiến hành thôi diễn.

Gần nửa ngày về sau, hai đầu Tam Đầu tộc tượng đá động, 12 con con mắt lóe sáng lên, từng mai từng mai phù văn chiếu rọi mà ra, tạo thành một phương tới gần tại hình tròn kết giới nhập khẩu.

Kết giới nội bộ, là một đầu sáng lên hư ảo thông đạo, bên trên phù văn lập lòe, trong suốt như tinh thần.

Thẩm Xán trước hết để cho Tam Đầu phân thân tiến vào thông đạo, sau đó hắn mới đi vào.

Thông đạo chỗ sâu là một mảnh khô héo rừng cây, diện tích vượt qua ngàn dặm phương viên.

Một gốc quỷ dị cổ thụ rễ cây cầu khúc như rồng, cao hơn mặt đất bộ phận, giống như Địa Long chập trùng đồng dạng, trải rộng toàn bộ giới vực nội bộ.

Chỉ có rễ cây không thấy thân cây thần dị lão thụ, mặt ngoài vỏ khô khô quắt, cùng ngoại giới cây khô một dạng, lại có được cường đại sinh cơ.

Nhìn thấy cổ thụ một khắc này, Thẩm Xán liền phản ứng lại Tam Đầu phân thân mang theo Mộc quan, cùng cây cổ thụ này khí tức đồng nguyên.

Bất quá, trước mắt mảnh này cổ thụ rễ cây cường độ, so với Mộc quan kém rất nhiều, hắn nhẹ nhàng nhấn một cái vỏ cây liền bị phá vỡ, có màu vàng xám chất lỏng chảy ra tới.

Đạp chập trùng rễ cây, Thẩm Xán đi tới cổ thụ chính giữa, ở đây tìm đến Tam Đầu tộc phù văn ấn ký.

Đưa tay ở giữa, Mộc quan bay ra cùng Tam Đầu tộc ấn ký hòa lẫn, rất nhanh cổ thụ bị mở bung ra một vết nứt đem Mộc quan nuốt vào.

Thẩm Xán đi qua Cự Mộc Bá bộ, Cự Mộc Bá bộ tộc địa chính là một mảnh linh mộc rừng, có thể cái kia mảnh linh mộc rừng xanh um tươi tốt, cũng không có loại này có sinh cơ nhưng vẫn là một bộ khóc lóc van nài bộ dạng.

Theo Tam Đầu tộc phù văn lại lần nữa sáng lên, nuốt vào đi Mộc quan một lần nữa bị cổ thụ nôn ra.

Thẩm Xán nhìn trước mắt tràng cảnh, lại nhìn một chút bốn phía chập trùng san sát rễ cây.

Trong lòng không nhịn được suy đoán, đây là có lẽ là Tam Đầu tộc một tòa cổ mộ.

Hắn bắt đầu kiểm tra lên Tam Đầu tộc thân phận đến, đầu này Tam Đầu tộc ba cái đầu liên kết địa phương, có một vòng ảm đạm đường vân.

Đáng tiếc hẳn là bởi vì chết quá lâu, huyết nhục khô quắt, đường vân biến thành một vòng khô quắt vết tích, lộ ra không hề rõ ràng như vậy.

Thẩm Xán thần thức bắt đầu tiến vào phân thân, tất nhiên cây cổ thụ này có Tam Đầu tộc ấn ký, như vậy vô cùng có khả năng chính là Tam Đầu tộc lưu lại.

Hắn tự nhiên cần dùng Tam Đầu tộc thị giác, tới quan sát tòa này cổ thụ.

Mục Kiêu tế luyện đầu này Tam Đầu tộc phân thân, cùng chính hắn diễn hóa Tam Đầu bí pháp vẫn còn có chút có khác biệt, bất quá những vấn đề này không lớn lắm.

Thẩm Xán bắt đầu thôi diễn.

【 ngươi đầu nhập trăm năm thọ nguyên, bắt đầu một lần nữa chải vuốt Tam Đầu phân thân bí pháp, ngươi cẩn thận quan sát đến Tam Đầu tộc trong cơ thể mạch lạc vận chuyển, ngươi bắt đầu đối với phân thân bí pháp tiến hành tiến một bước cải tiến 】

Cùng mình Cự Thú phân thân so sánh, đầu này Tam Đầu tộc phân thân vô luận là nội tình vẫn là chất lượng, đều kém quá nhiều.

Mà dù sao Phân Thân bí thuật căn nguyên là đến từ Tam Đầu tộc, giờ phút này Thẩm Xán thông qua quan sát trong cơ thể Tam Đầu tộc biến hóa, vẫn như cũ có rất lớn thu hoạch cùng dẫn dắt.

Mấy ngày sau.

Thẩm Xán dùng thần thức nắm trong tay Tam Đầu phân thân tiến vào Mộc quan bên trong, Mộc quan lại tiến vào cổ thụ nội bộ.

Toàn bộ cảm giác bắt đầu chìm ngập tại cổ thụ khí tức bên trong, tựa như lâm vào một loại quỷ dị trầm tĩnh bên trong.

Không bao lâu, cảm giác tựa như nhận lấy dẫn dắt, cổ thụ bên trong phù văn sáng lên.

'Rầm rầm!'

"Mau tới mau tới."

Dãy núi ở giữa, dương quang phổ chiếu, vạn hà óng ánh.

Từng cây Cự Mộc san sát tại giữa hai ngọn núi, thấp đều có cao trăm trượng, vờn quanh chính giữa thân cây càng là cao vút trong mây.

Những thứ này cao ngất Cự Mộc, đều là từ cùng một gốc cổ thụ bên trên mọc ra, dựng thẳng trụ cột như trụ, hoành thân cây như xà nhà.

Dù sao thân cành đan vào, từ trên xuống dưới, tạo thành mấy tầng hoa cái, bao trùm hai trong núi ngàn dặm phương viên chi địa.

Từng tòa nhà gỗ, mộc điện, sào huyệt, trải rộng tại thân cây các nơi.

Cự Mộc ngoại vi, từng cây san sát thân cây vì trở thành bảng gỗ, giống như là tường thành đồng dạng.

Đây là một tòa hoàn toàn do cổ thụ tạo thành Linh Mộc chi thành.

Trong thành trì, khắp nơi đều là Tam Đầu tộc thân ảnh, có cưỡi tòa thú, có trèo cây nhảy vọt, âm thanh huyên náo, một bộ phồn vinh chi tượng.

Phía trên, từng chiếc từng chiếc phi thuyền từ phương xa bay tới, trực tiếp rơi vào Cự Mộc trải rộng ra cất cánh và hạ cánh chi địa.

Phía dưới, Cự Mộc cắm rễ sông lớn bên dưới, từng chiếc từng chiếc bảo thuyền tựa vào Cự Mộc hình thành bến tàu.

Cả cây như Cự Nhạc đồng dạng khổng lồ đại thụ bên trong, tràn ngập sinh cơ bừng bừng.

Cuối cùng có một ngày, óng ánh khắp nơi vô cùng ánh lửa sáng lên, lập tức liền bao phủ cả một tộc.

Đếm không hết Tam Đầu tộc người, căn bản không kịp phản ứng liền bị hừng hực ánh mặt trời, chiếu rọi triệt để mất đi quang minh.

Có Tam Đầu tộc người mở ra ba cặp con mắt, thi triển đồng thuật muốn nhìn một chút đến cùng phát sinh cái gì, có thể nương theo mà đến là như kim châm, ba cái con mắt trực tiếp chảy máu mù.

Lần lượt từng thân ảnh từ cổ thụ bên trên rơi đập mà xuống, Cự Mộc bắt đầu chập chờn, có ánh lửa bắt đầu bốc cháy lên, sinh cơ cường thịnh bộ lạc, cứ như vậy lập tức bắt đầu rơi vào tai nạn bên trong.

Rất nhiều Tam Đầu tộc người căn bản đều không làm rõ được phát sinh cái gì, liền triệt để lâm vào trong bóng tối.

Cổ thụ chính giữa, Tam Đầu tộc phù văn càng thêm trạm phát sáng, phía trước nuốt vào Mộc quan địa phương, nứt ra một đạo hốc cây.

Trong hốc cây, là một tòa cùng loại nhân tộc Tổ miếu địa phương.

Mộc quan liền dừng ở trong hốc cây chính giữa, một tòa hiện đầy quỷ dị huyết sắc phù văn trên bệ đá.

Đáng tiếc huyết sắc phù văn nhan sắc khô quắt, đã sớm mất đi linh tính.

Thẩm Xán dùng thần thức kiểm tra một lần về sau, phát hiện những phù văn này có cung cấp năng lượng tác dụng, hơn phân nửa là vì quan tài bên trong Tam Đầu tộc võ giả.

Còn có Mộc quan bên trong sền sệt huyết tương đồng dạng đồ vật, Tam Đầu tộc bản ý hẳn là ngâm ở cái này miệng huyết tương trong quan, chậm lại chính mình sinh cơ trôi qua.

Khi còn sống mưu tính không tệ, đáng tiếc thất bại.

Trong hốc cây, có mười mấy khối sừng sững bia đá, có năm khối dùng chính là Kiêu Dương tộc văn tự, có bảy khối dùng chính là Tam Đầu tộc văn tự, bia đá còn phối có một ít quan tưởng cầu.

Trong đó có Mục Kiêu sử dụng Tam Đầu bí thuật nguyên bản.

Toàn bộ trong hốc cây, ngoại trừ Mộc quan chỉ còn lại như thế mười mấy khối võ đạo, Vu Đạo bia đá, để cho Thẩm Xán có hơi thất vọng.

Kiêu Dương cùng ba đầu truyền thừa lẫn vào cùng nhau, có thể nhìn ra lúc trước Kiêu Dương tộc đã sớm thu được Tam Đầu tộc di tích, Mục Kiêu cũng là từ nơi này làm giàu.

Thẩm Xán thần thức một chút xíu cảm ứng đến toàn bộ hốc cây, hốc cây diện tích bất quá trăm trượng, thần thức quét xuống một cái thu hết trong mắt.

Ông

Toàn bộ trong hốc cây bố cục, sớm đã bị Kiêu Dương tộc cải biến qua, bệ thờ còn tại, cũng không có gặp Kiêu Dương hoặc là Tam Đầu tộc cung phụng thần vị.

Bệ thờ bên trên cũng trống rỗng, cái gì cũng cũng không có.

Có thể theo Thẩm Xán thần thức rơi vào bệ thờ bên trên thời điểm, lại có khác phát hiện, ba đầu Vu văn tại bệ thờ bên trên sáng lên.

Hắn lúc này điều khiển Tam Đầu phân thân tới, đặt tại bệ thờ bên trên.

Quả nhiên, theo Tam Đầu phân thân đè xuống, bệ thờ phía trên sáng lên Vu văn tạo thành một cái vòng xoáy nhỏ, chậm rãi tại bệ thờ trên mặt bàn mở ra.

Thẩm Xán thần thức hướng kéo ra trong vòng xoáy xem xét, kỳ thật chính là một cái núp ở bệ thờ bên trong tiểu không gian.

Không gian không lớn, chỉ có hơn một trượng phương viên.

Bên trong là một khối không hoàn chỉnh Hoàng Nê bản.

Thẩm Xán đem phiến bùn thu lấy đi ra, thần thức cảm ứng bên trên, lập tức cảm giác thần thức run lên, tựa như bên trên ẩn chứa sức mạnh huyền diệu, loại cảm giác này còn là lần đầu tiên có.

Kiểm tra một phen về sau, hắn đem Hoàng Nê bản bỏ vào trong túi, chuẩn bị đi trở về thật tốt nghiên cứu một chút.

Dù sao có thể giấu ở bệ thờ bên trong đồ vật, có lẽ rất bất phàm mới đúng.

Đây là dựa vào Tam Đầu phân thân mới kích hoạt bệ thờ linh cấm, Mục Kiêu đối với phân thân lực khống chế không đủ, sợ là căn bản không biết được khối này Hoàng Nê bản tồn tại.

Sau đó, Thẩm Xán lại lần nữa tại trong hốc cây kiểm tra, lần này lại không có phát hiện gì khác lạ.

Suy nghĩ một chút cũng là, trải qua Ung Sơn Bá bộ bắc phạt, Kiêu Dương thật muốn có thể từ trên thân Tam Đầu tộc thu hoạch được cơ duyên lớn, liền sẽ không bị đánh vào núi rừng bên trong.

Nơi này lưu lại tới cơ duyên nếu là rất mạnh, Mục Kiêu cũng đã sớm nên công chiếm Kế địa, đâu còn có Chích Viêm cơ hội vùng lên.

Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, có chút Vu khí, nguyên thạch, bảo dược cái gì, cũng sớm nên dùng sạch sẽ.

Chân chính bảo bối, ngược lại là chỗ này kết giới nội bộ, cái này gốc thần dị có thể lớn lên một tòa Cự Mộc thành trì cổ thụ.

Làm Thẩm Xán chuẩn bị nghĩ biện pháp thu đi kết giới thời điểm, trong một vùng sơn cốc vang lên Cù Âm mạch chủ bi thiết âm thanh.

"Ta thần phục, tha mạng!"

"Ta nguyện ý cho nhân tộc làm nô lệ."

"Không đến mức không đến mức a, ta thật nguyện ý cho nhân tộc điều động a."

"Ta có thể giúp các ngươi đi bắt Mục Kiêu a."

Cù Âm nhìn qua bốn phía đối với nó nhìn chằm chằm chiến thú, trong lòng oa lạnh oa lạnh.

Bốn đầu chiến thú vây giết nó một cái, thật sự không đến mức a.

Nhân tộc như thế để mắt nó, để cho nó thật sự là vừa hãi vừa sợ.

Không

Cù Âm cầu xin tha thứ không có kết quả, nghênh đón bốn đầu chiến thú kết hợp đả kích, trong sơn cốc vang lên ầm ầm, không bao lâu liền dấy lên lửa lớn rừng rực..