Chương 221: Chích Viêm bộ đám thiên tài bọn họ (1)

Chương 221: Chích Viêm bộ đám thiên tài bọn họ (1)

Mở ra kết giới hai tòa Tam Đầu tộc tượng đá, bị Thẩm Xán chuyển tới thung lũng Chích Viêm.

Đến mức kết giới trong động thiên cổ thụ, hắn tạm thời không định cấy ghép đi ra, một khi bồi dưỡng xem như tộc địa, thực sự là quá dễ thấy.

Chờ tiếp xuống Chích Viêm tấn thăng Bá bộ, lại lắng đọng lắng đọng nội tình sau đó, lại nói đem cổ thụ loại đến kết giới bên ngoài chuyện.

Mất đi tứ giai tọa trấn Kiêu Dương tộc, tại Hỏa Đường suất lĩnh 1 vạn tinh nhuệ tộc binh vây công bên dưới, suy tàn tốc độ vượt quá tưởng tượng.

Vốn có Mục Yếm, Cù Âm hai chi mạch đại bộ lạc, đều là trọng điểm đả kích đối tượng, vạn phu trưởng trở lên võ giả càng là cơ hồ bị đánh giết trống không.

Lưu lại Kiêu Dương, bắt đầu hướng về núi rừng bên trong tan tác, nhỏ hẹp ngọn núi vết rách, ám cốc, đều là Kiêu Dương nhóm ẩn thân địa phương.

Toàn bộ hành động từ đầu đến cuối đều là Chích Viêm bộ lạc đơn độc hoàn thành, cũng không có thông báo Kế Sơn cùng Yên Nhiên.

Bất quá, Yên Nhiên bộ rơi có thể sẽ biết một chút cái gì, nhưng cũng không phải cái vấn đề lớn gì, Chích Viêm bộ lạc tộc lực tiếp xuống biết một chút một chút bày ra.

Vẻn vẹn một tháng thời gian, Hỏa Đường liền mang theo đại quân trở về.

Bộ lạc thạch tháp.

"Tộc trưởng, ngươi không có đem Thiên Mạch cảnh Kiêu Dương giết sạch đi." Thẩm Xán mang theo tiếu ý hỏi.

"Không có, bọn gia hỏa này chạy rất nhanh, núi rừng bên trong một giấu, liền xem như Thần Tạng võ giả muốn tìm đều chưa hẳn có thể tìm tới."

Hỏa Đường mở miệng nói ra: "Lấy trước mắt rải rác tại núi rừng bên trong Kiêu Dương số lượng đến nói, bọn họ nhưng còn có không ít Thiên Mạch võ giả, thậm chí có bộ lạc xây dựng chế độ vẫn còn ở đó.

Đem chúng ta trong tộc người trẻ tuổi bỏ vào, cái này thương vong có thể sẽ không nhỏ."

Thẩm Xán biết Hỏa Đường lo lắng, lúc này nói ra: "Từ chúng ta Chích Viêm từ trong núi đi ra, trước trước sau sau tế tự mấy lần, thế hệ tuổi trẻ cũng có người nhận lấy mấy lần Tế Linh chúc phúc.

Như Hỏa Nguyên những thứ này năm đó con sên, đã sớm tu luyện tới Thiên Mạch cảnh, càng nhiều đều là Khai Sơn cảnh, là thời điểm kéo đi ra linh lợi.

Cho tộc nhân nói tốt, tự nguyện báo danh, nói cho tộc nhân nguy hiểm trong đó tính."

"Đương nhiên, nếu ngay cả báo danh thí luyện dũng khí đều không có, ngày sau cũng liền không đáng nuôi dưỡng, hảo hảo ở tại trong tộc trồng trọt là được rồi."

"Thí luyện cũng đơn giản, ta chỉ cần Kiêu Dương lỗ tai trái, theo giết Kiêu Dương số lượng mà tính chiến công trị."

"Thí luyện giả giết cùng giai Kiêu Dương, một cái chiến công trị."

"Khai Sơn cảnh thí luyện giả vượt cấp giết Thiên Mạch cảnh Kiêu Dương, tính toán một trăm cái chiến công trị."

"Thiên Mạch cảnh bên trong, thí luyện giả giết so với tự thân cao một trọng cảnh giới Kiêu Dương, tính toán hai mươi chiến công trị

Giết so với tự thân cao hai trọng cảnh giới Kiêu Dương, tính toán bốn mươi chiến công trị.

Giết so với tự thân cảnh giới lớp 12 trọng cảnh giới Kiêu Dương, tính toán tám mươi chiến công trị."

Thẩm Xán một bên suy tư một bên nói, đương nhiên đây chỉ là một đại khái mạch suy nghĩ, cụ thể còn muốn cẩn thận đi hoàn thiện một chút.

"Tại Đông bộ sơn lâm bên trong thiết lập đại lượng điểm gác, thí luyện giả có thể tiến về điểm gác, đem chính mình lấy được Kiêu Dương lỗ tai trái tiến hành ghi chép.

Mỗi ngày phái ra tộc nhân đem thống kê số liệu, từ từng cái cứ điểm mang về tập hợp, như vậy thì có thể lúc nào cũng biết cụ thể chiến công trị số liệu."

"Khác phái tộc nhân hóa thành hoang thú ở trong núi tuần sát, thí luyện giả tất cả mang ba cây hưởng tiễn, bắn ra hưởng tiễn liền tự động phán là thí luyện thất bại, mất đi tiến vào Võ điện tư cách."

"Đến lúc đó tuần sát tộc nhân, liền có thể đem từ bỏ thí luyện tộc nhân mang về."

"Thừa dịp cơ hội lần này, vừa vặn đem Khai Sơn cảnh, Thiên Mạch cảnh tuổi trẻ tộc nhân phân ra đến, nhìn xem cái nào đáng giá bồi dưỡng."

"Thần Tạng cảnh tu hành, cần từ Khai Sơn cảnh nắm lên."

Hỏa Đường trầm ngâm nhẹ gật đầu, hỏi: "Vu Sư tham gia hay không tham gia thí luyện?"

"Tham gia."

"Đúng rồi, muốn trước thời hạn nói rõ, trừ phi tự nguyện từ bỏ khảo hạch, nếu không không cho phép trở về bộ lạc trụ sở.

Trở về bộ lạc trụ sở tự động phán định là thí luyện thất bại, đồng thời đánh mất tiến vào Võ điện tu hành tư cách."

"Đông bộ sơn lâm địa vực rộng rãi, trèo non lội suối tìm kiếm Kiêu Dương dùng thời gian cũng không ngắn, thí luyện thời gian liền định là một năm như thế nào?"

"Thời gian một năm, đã là dã ngoại sinh tồn, cũng là giết kiêu thí luyện."

Hỏa Đường nhẹ gật đầu, "Tạm thời như thế đi, ta cùng mấy vị trưởng lão đem ngươi ý nghĩ lại thay đổi nhỏ một chút."

Hắn cảm giác dạng này thí luyện, cho dù trước thời hạn an bài tộc nhân tiến vào núi rừng bên trong chuẩn bị, thương vong sợ cũng sẽ không nhỏ.

Bất quá tuy có ý tưởng như vậy, có thể Hỏa Đường cũng không có lui bước, sát phạt là trưởng thành nhanh nhất phương thức.

Thẩm Xán cũng không có nghĩ đến Hỏa Đường động tác nhanh như vậy, thương lượng với hắn sau đó ngày thứ 2, liền hoàn thiện hai người thương lượng thí luyện kế hoạch.

Đại thể vẫn là dựa theo ý nghĩ của hắn đi, ngoài định mức tăng lên một chút nội dung.

Ví dụ như săn giết Kiêu Dương thu hoạch chiến công phương thức, cho phép thí luyện giả săn giết so với mình cảnh giới thấp Kiêu Dương.

Đương nhiên, như vậy, thu hoạch chiến công trị tự nhiên là thấp.

Ví dụ như Khai Sơn cảnh thí luyện giả, giết hai mươi đầu Liệt Thạch cảnh Kiêu Dương, mới có thể thu được một cái chiến công trị.

Thiên Mạch cảnh thí luyện giả giết Liệt Thạch cảnh Kiêu Dương, căn cứ tự thân tại Thiên Mạch cảnh cấp độ, cần giết một trăm đến ba trăm khác nhau Liệt Thạch cảnh Kiêu Dương, mới có thể thu được một cái chiến công trị.

Mặt khác, Hỏa Đường cùng các trưởng lão còn thỏa thuận, thí luyện giả có thể tổ đội, săn giết hoang thú chờ một chút, cũng có thể tính toán làm chiến công trị nội dung.

Bất quá Thẩm Xán nhìn thấy về sau, liền bác bỏ, cái này cũng quá kỹ càng, hắn liền muốn Kiêu Dương lỗ tai.

Chỉ cần không giết đồng tộc, cộng thêm có nghĩa vụ cứu chữa đồng tộc bên ngoài, những chuyện khác, thí luyện giả không nhận trói buộc, nguyện ý tổ đội liền tổ đội, nguyện ý đơn độc hành động liền đơn độc hành động, không có bất kỳ cái gì quy củ.

Rộng lớn sơn dã, chính là thí luyện giả sân thí luyện, tận lực sống đi ra liền được.

Mặt khác, còn hạn định thí luyện giả tuổi tác nhất định phải tại mười sáu tuổi đến 25 tuổi ở giữa, cảnh giới thấp nhất là Khai Sơn cảnh.

"Tộc trưởng có thể đem tin tức truyền đến cho trong tộc, để tất cả mọi người chuẩn bị một chút, cho dù có người cầm tứ giai Vu khí tham gia thí luyện, ta đều không quản, ta chỉ nhìn chiến công trị."

Dưới góc nhìn của Thẩm Xán, như một cái hai, Tam giai tộc nhân, có thể vận dụng tứ giai Vu khí, cái kia đồng dạng chứng minh đáng giá bồi dưỡng.

Đến mức tứ giai Vu khí từ đâu tới, hắn cũng không để ý.

Hỏa Đường nghe xong, cảm giác Thẩm Xán thật đúng là không cố kỵ gì, cái này thí luyện quả thực tinh khiết chính là nuôi thả.

"Vậy ngươi nhìn xem khen thưởng an bài."

Thẩm Xán nhìn một chút trong tộc an bài khen thưởng, không có gì hơn bảo đan, Vu binh, giáp trụ.

Còn phân ra Tam giai khôi thủ, trước ba, trước mười, nhị giai khôi thủ, trước ba, trước mười chờ khác biệt khen thưởng quy cách.

"Khen thưởng ta tới an bài đi."

"Hiện tại trong bộ lạc 25 tuổi phía dưới không có đạt tới Thiên Mạch tứ trọng, không cần cái gì nhị giai, Tam giai phân chia, thống nhất liền trước mười, khôi thủ khen thưởng coi trọng nhất, lần thứ hai, thứ ba thứ ba, sau đó thứ tư đến đệ thập đẳng cùng."

"Như trước mười bên trong có nhị giai Khai Sơn cảnh tộc nhân, thì vô luận thu hoạch được tên thứ mấy, ta sẽ ngoài định mức ban thưởng."

Làm thí luyện tin tức truyền khắp tộc địa tất cả làng xóm thời điểm, tộc nhân đều sợ ngây người.

Ngoại trừ không thể gây tổn thương cho cùng đồng tộc, có nghĩa vụ cứu chữa đồng tộc bên ngoài, cái khác không có yêu cầu, cũng chỉ muốn giết Kiêu Dương.

Chiến công trị trước mười thí luyện giả, còn có thể thu hoạch được Miếu Thiêu khen thưởng.

Phản ứng nhanh tộc nhân, nhanh chóng bắt đầu an bài, bắt đầu cho nhà mình con non chuẩn bị vu dược, binh giáp, cung nỏ, thậm chí là chiến thú.

Trong tộc đều nói, không hạn chế sớm chuẩn bị đồ vật, chỉ nhìn giết Kiêu Dương thu hoạch chiến công trị.

Thế hệ trước cũng bắt đầu truyền thụ đánh Kiêu Dương kinh nghiệm, ví dụ như lúc trước chia thành tốp nhỏ, một kích liền chạy các loại.

Rất nhanh, Võ bộ phân ra một nhóm Vu Sư tiến về từng cái làng xóm, thống kê muốn tham gia thí luyện người trẻ tuổi, cần thu thập thí luyện giả tinh huyết một giọt, đồng thời còn muốn ghi chép danh tự, hình dáng chờ tài liệu cặn kẽ.

Thu thập tinh huyết là vì dùng vu thuật xác nhận thân phận, vạn nhất đụng phải nguy hiểm tử vong, cũng có thể nhận ra tới.

Mặt khác, cũng có thể thông qua tinh huyết tại trong phạm vi nhất định tìm người.

Đồng thời, Hỏa Đường cũng bắt đầu an bài tộc nhân tiến về Đông bộ sơn lâm, quan sát địa thế vẽ bản đồ, lựa chọn nơi thích hợp thành lập điểm gác.

Cũng may nơi tập luyện tuy nói rộng lớn, thối lui đi rồi Kiêu Dương tộc, chân chính hạch tâm tập hợp chi địa, ngay tại Mặc Vân giản làm trung tâm phương viên trong vạn dặm.

Tại lần này vây quét Kiêu Dương thời điểm, Hỏa Đường vì phối hợp lần luyện tập này, đối với Kiêu Dương cũng không có quá đáng đả kích, dọa đến bọn họ chạy trốn.

"Thí luyện liền định tại hai tháng sau đi."

Một ngày này, Hỏa Đường lại tới Tổ miếu.

"Ta đem lên ngàn vị tộc nhân đều vung đi vào núi rừng, đồng thời tại dễ thấy vị trí bắt đầu thành lập trạm gác, tổng cộng 89 tòa.

Đến lúc đó, trên trời sẽ có Thương Loan, phi thuyền tuần sát, dưới mặt đất có hóa thú tộc nhân chăm sóc.

Ta đã cảnh cáo qua bọn hắn, như không có hưởng tiễn động tĩnh, không được can thiệp thí luyện."

Nói xong, Hỏa Đường đem một quyển thật dày giấy da thú đưa cho Thẩm Xán.

"Đây là tham gia thí luyện tộc nhân danh sách, có 2,737 người, trong đó nhị giai Vu Sư 93 vị.

Thân phận sáng bài đã đã chế tạo hoàn thành, đồng thời lạc ấn tinh huyết."

Thẩm Xán một cái ngay tại danh sách bên trên nhìn thấy Viêm Linh danh tự, bất quá tùy theo khẽ quét mà qua.

"Chúng ta năm đó bản bộ tộc nhân số lượng không ít a."

Hỏa Đường nhẹ gật đầu, trên mặt có ngăn không được lộ ra nét mừng.

Tuy nói đã sớm trong ngoài hợp tộc, nhưng những này năm qua, hắn đều đang yên lặng tăng lên Chích Viêm bản tộc huyết mạch số lượng.

"Nếu là tại muộn mấy năm, chúng ta tại lòng chảo bên trong tĩnh dưỡng cái kia mấy năm sinh ra đứa nhỏ, liền có thể tham gia lần luyện tập này, nhóm này đứa nhỏ số lượng so với cái này càng nhiều."

"Ngươi nhìn đánh dấu đỏ hai cái này, một cái 77 hoang chi lực, một cái 78 hoang chi lực.

Tính đến hai người này, đạt tới bảy mươi hai hoang chi lực tộc nhân tổng cộng có chín người..