Chương 221: Chích Viêm bộ đám thiên tài bọn họ (2)

Chương 221: Chích Viêm bộ đám thiên tài bọn họ (2)

Chín người này bên trong có ba người đã đột phá đến Thiên Mạch cảnh, ta đã sớm an bài đến tộc binh bên trong lịch luyện."

Tại Ung Ấp, bảy mươi hai hoang chi lực là tấn thăng Thần Tạng thấp nhất giới hạn, cũng không phải là nói có bảy mươi hai hoang chi lực, liền nhất định có thể tấn thăng Thần Tạng.

Tỷ như Hỏa Sơn chính là bảy mươi hai hoang chi lực, chớ nhìn hắn bây giờ đã thành công tấn thăng Thần Tạng, có thể Hỏa Sơn như tại cái khác Bá bộ, tấn thăng Thần Tạng xác suất cũng không rất lớn.

Bởi vậy, đối với từng cái Bá bộ đến nói, ngưng luyện ra bảy mươi hai hoang chi lực tộc nhân càng nhiều càng tốt, dùng số lượng tới gia tăng tấn thăng Thần Tạng tỷ lệ thành công.

Hỏa Đường lấy ra trong danh sách, nắm giữ hơn 60 hoang chi lực tộc nhân, đặc biệt là mấy vị này bảy mươi hoang chi lực tộc nhân, đại bộ phận đều là lúc trước Chích Viêm bản bộ thế hệ tuổi trẻ.

Tình huống này cũng bình thường, về sau thu nạp tộc nhân số lượng tuy nói nhiều, đều là bình thường tộc nhân, lúc này mới an ổn không có mấy năm.   trái lại cùng tuổi đoạn Chích Viêm bản bộ tộc nhân, đã sớm liên tục không ngừng dùng từ Kế địa lấy được tài nguyên tu luyện.

Những thứ này tộc nhân tư chất không tệ là một điểm, cũng không có liên tục không ngừng Vu viên, Vu đan bồi dưỡng, cũng không có khả năng đạt tới một bước này.

Có thể nói, Chích Viêm tuy nói có nhiều chỗ cùng Bá bộ chênh lệch không nhỏ, có thể tại hỗn tạp chế vu dược cùng bồi dưỡng tộc nhân trên thân, không hề so với khác đừng bộ kém, thậm chí còn muốn áp đảo đại đa số Bá bộ bên trên.

Thời gian kế tiếp bên trong, trong tộc đại bộ phận lực chú ý đều rơi vào thí luyện bên trên.

Vô luận là Thẩm Xán vẫn là Hỏa Đường, đều rất muốn nhìn một chút những năm gần đây phát triển, đến cùng có thể hay không sản sinh ra mấy cái hữu dụng thiên tài tới.

Đặc biệt là Hỏa Đường, ánh mắt của hắn tại danh sách bên trên không ngừng tuần sát, âm thầm ghi lại không ít danh tự, chờ mong căn cứ những người này biểu hiện, từ trong tìm tới một cái hoặc là mấy cái đáng giá bồi dưỡng đời thứ ba.

Hiện hắn, ý nghĩ lại lần nữa có biến hóa, thoái vị tộc trưởng nhường cho Hỏa Sơn, thật tốt bồi dưỡng đời thứ ba, nếu có thể nhìn thấy đời thứ ba tộc trưởng an ổn truyền thừa tiếp, cũng liền không có cái gì tiếc nuối.

Hai tháng sau.

Đón mặt trời mới mọc, một tràng tộc tế vừa mới kết thúc, từng chiếc từng chiếc phi thuyền mang theo trong tộc thí luyện tộc nhân, hướng về phương đông núi rừng mà đi.

Thẩm Xán đứng tại Tổ miếu bên ngoài, nhìn qua đi xa phi thuyền biến mất ở dãy núi phần cuối, mới chậm rãi đi vào Tổ miếu bên trong.

Chờ thí luyện xong sau, chính là an ổn phát triển mấy năm, chứng cứ rõ ràng Bá bộ vị trí.

So với Thẩm Xán trở về Tổ miếu, Hỏa Đường thì là một đường hộ tống thí luyện tộc nhân, đến phía đông Kiêu Dương chỗ núi rừng.

Sau đó, nhìn qua thí luyện tộc nhân chia khác biệt đội ngũ, biến mất ở giữa rừng núi, hắn vẫn không có cam lòng trở về.

Hắn chuẩn bị dừng lại thêm mấy ngày, phía trước mấy ngày tuần sát núi rừng, hắn muốn đích thân dẫn đội.

Đến mức tộc vụ, trong tộc tự có an bài.

Từ Hỏa Sơn tấn thăng Thần Tạng đến nay, hắn liền chọn tốt xử lý tộc vụ nhân tuyển, tổng cộng bốn vị trưởng lão, Hỏa Kỳ, Hỏa Quỳ, Hỏa Ninh, Hỏa Ngọc, ngoài ra còn có năm vị thống lĩnh Hỏa Chiêm, Hỏa Thố, Điền Truyền Sơn, Thạch Quân, Kiếm Vân.

Trưởng lão cùng thống lĩnh hợp thành tộc vụ cùng chiến sự trưởng lão đoàn, về sau đem hiệp trợ Hỏa Sơn xử lý Chích Viêm bộ lạc.

Đương nhiên, chính Hỏa Đường cũng là trưởng lão đoàn bên trong một thành viên.

Thí luyện bắt đầu trước mười trong vòng vài ngày, không ngừng có tộc nhân thụ thương bắn ra hưởng tiễn, thương vong cũng bắt đầu xuất hiện.

Cái này khiến Hỏa Đường mười phần lo lắng.

Tổ miếu bên trong, Thẩm Xán không có thời khắc quan tâm thí luyện, hiện tại Chích Viêm còn thuộc về gánh hát rong danh sách, liền nhìn đến tiếp sau trong cát có thể đãi ra bao nhiêu kim.

Phân thân trở về sau đó, lập tức đầu nhập vào bế quan.

Nói là bế quan, càng giống là ngủ say mới đúng.

Thẩm Xán khống chế phân thân thần thức về sau, cũng sẽ không tự chủ được rơi vào mê man bên trong.

Hắn nếm thử khống chế phân thân mấy lần, có thể cảm giác được phân thân trong cơ thể tại phát sinh biến hóa.

Có thể mỗi khi muốn cẩn thận cảm ngộ thời điểm, Chủ thần nhận thức liền sẽ nhận đến phân thân phó thần thức buồn ngủ đồng hóa.

Không những như vậy, phân thân còn biến thành cự thú trạng thái, núp ở trong động đất.

Duy nhất có thể để cho Thẩm Xán rõ ràng cảm giác được, chính là phân thân đối với Ngũ Hành chi lực bài xích, bản thân hình như thật sự tại diễn sinh một loại tinh thần chi lực.

Thấy thế, Thẩm Xán tạm thời tắt cảm ứng phân thân biến hóa ý nghĩ.

Hắn hướng về Cự Nhạc sơn mạch mà đi, bắt đầu là thí luyện phía trước vài tên tộc nhân chuẩn bị khen thưởng.

Tri kỷ xứng đôi phương pháp tu hành, Vu khí, còn có phối hợp chiến thú.

Tuy nói là gánh hát rong bên trong chân tuyển ra tới tộc nhân, có thể Thẩm Xán vẫn là chuẩn bị muốn đại lực tài bồi một chút, cái này liên quan đến hắn đến tiếp sau Tân Hỏa điện bề ngoài.

Một mảnh u ám sườn núi trong cốc, có hơn ngàn Kiêu Dương chen lấn ở bên trong sinh tồn.

Mỗi khi khi mặt trời lên, đám này Kiêu Dương liền sẽ phái ra thanh niên trai tráng ra ngoài săn bắn.

Có thể hôm nay, ánh mặt trời chiếu sáng sườn núi trong cốc, cũng không có nhìn thấy Kiêu Dương đi ra.

Sườn núi trong cốc bộ im ắng, từng tòa trong sơn động tràn ngập tanh nóng nảy khí tức.

Viêm Linh nắm lỗ mũi, hành tẩu tại sơn động ở giữa.

Tại bên người của nàng, có một đầu Thương Loan, một đầu Ngân Giác lang, còn có một đầu Hoàng Mao tiểu hầu tử.

Giờ phút này, tiểu Hầu Tử cõng một cái giỏ trúc, nhanh chóng cắt lấy Kiêu Dương thi cốt lỗ tai trái.

Đám này Kiêu Dương từ Liệt Thạch đến Thiên Mạch đều trong giấc mộng chết đi.

Đi

Viêm Linh nhẹ nhàng điểm một cái bàn chân, ngồi ở Ngân Giác lang trên lưng, kêu gọi Hoàng Mao tiểu hầu tử lên núi ngoài cốc mà đi.

Trước khi đi, Viêm Linh từ Vu nang bên trong lấy ra một cái hạt giống, ném vào động khẩu.

Tiếp lấy bấm pháp quyết, hạt giống nhanh chóng nảy mầm mọc rễ, đem toàn bộ động khẩu đều mọc đầy, đồng thời mở ra một đóa phấn hồng hoa.

Bên ngoài 1,000 dặm, một đạo thân ảnh nhỏ gầy ghé vào trên cây, mặc trên người vải thô áo gai, bên trong là một bộ cải tiến phía sau giáp trụ, hộ tâm kính cùng sau lưng đều lần nữa tiến hành khảm nạm.

Áo gai đem giáp trụ tán phát ánh sáng che lấp, để có thể an ổn giấu ở trên cây.

Một đôi huyết đồng lúc thì lóe ra lãnh quang, tay hắn nắm một cái hắc cung, từ tiễn cái sọt bên trong rút ra một cái mũi tên gỗ.

Tiếp lấy cắn phá ngón tay, tại mũi tên gỗ bên trên vẽ, một đạo mơ hồ lại dữ tợn ấn ký bị hắn bôi tại tiễn trên thân.

"Đến rồi!"

Một đầu Tam giai Kiêu Dương võ giả xuất hiện tại thân ảnh gầy nhỏ trong tầm mắt, nhanh chóng hướng về một chỗ ẩn nấp sơn cốc mà đi.

Hưu

Thiếu niên đưa tay kéo cung, mũi tên gỗ xuyên không, trực tiếp hướng về đầu này Thiên Mạch nhị trọng Kiêu Dương võ giả mà đi.

Tiếng xé gió tự nhiên kinh động đến đầu này Kiêu Dương, nó lập tức quay người liền muốn ra quyền, có thể lập tức liền nghe được đánh tới tiễn trên thân, vang lên đồng loại thút thít.

Trong chốc lát do dự, mũi tên gỗ xuyên qua đầu này Kiêu Dương đầu.

Viêm Lưu nhanh chóng từ trên cây nhảy xuống, đi tới cái này đầu Kiêu Dương trước mặt cắt lấy nó tai trái, thuận đường rút ra mũi tên gỗ đâm về đầu này Kiêu Dương lồng ngực vị trí.

Trong miệng hắn nói lẩm bẩm, mở rộng Kiêu Dương lồng ngực vị trí, toát ra một giọt trong tim máu, bị hắn thu vào một cái bình nhỏ bên trong nhanh đi rời đi.

Phụ thân hắn đến từ Huyết Chú vệ xuất thân bộ lạc, về sau trong chiến đấu cùng Chích Viêm bộ nữ tộc nhân quen biết hiểu nhau, về sau có hắn.

Lại về sau phụ thân bởi vì nguyền rủa nguyên nhân, tăng thêm tu luyện ra xuất hiện vấn đề, thất khiếu chảy máu mà chết.

Vốn cho là hắn sẽ cùng phụ thân đồng dạng nhận đến nguyền rủa mà chết, lại không nghĩ rằng tại trong tộc Vu Sư trợ giúp bên dưới, vậy mà sống tiếp được, đồng thời trong cơ thể nguyền rủa cũng nhận nhất định khống chế, hóa thành tự thân chiến lực một bộ phận.

"Mệt chết ta."

Một chỗ vách núi trong khe hở, một đạo mập mạp thân thể chui ra, từ trong ngực lấy ra một cái trái cây gặm.

Gặm xong trái cây về sau, hắn hướng về phía sau trong khe đá kéo một cái, một tấm Kiêu Dương da bị hắn cho lôi đi ra, tiếp lấy nhanh chóng đeo vào trên người mình.

Một phen trang phục về sau, vẫn thật sự cùng Kiêu Dương giống nhau như đúc không nói, liền khí tức đều như thế.

Sau đó, hắn nghênh ngang hướng về trong sơn cốc phía trước mà đi.

Trong sơn cốc, có một chi Kiêu Dương tàn bộ tại nghỉ lại, hắn chuẩn bị đi làm cái này tàn bộ tộc trưởng.

Đích thân giết Kiêu Dương, nào có để chính Kiêu Dương đánh chính mình có ý tứ.

Không bao lâu.

Một thân ảnh chật vật từ sơn cốc chạy ra, phía sau không ngừng vang lên rậm rạp chằng chịt mũi tên tiếng xé gió.

Một đám Kiêu Dương truy sát mà ra, từng cái kêu gào muốn giết chết cái này giả mạo nhân tộc.

"Mẹ hắn, các ngươi Kiêu Dương làm sao biến thái như vậy, còn ngửi cái rắm cỗ."

Che lấy cái mông Lục Trầm, chật vật xông vào trong vách đá.

Theo vách đá rất nhanh liền trượt đến núi mặt khác một bên, đồng thời kéo xuống trước đó chuẩn bị tảng đá chặn lại đường lui.

Lục Trầm đem Kiêu Dương da kéo xuống, đặt ở lưng của mình cái sọt bên trong, nhanh chóng hướng về phương xa mà đi.

Hướng tây bên ngoài 3 vạn dặm, tộc địa Chích Viêm.

Ban đêm.

Ánh trăng như nước, tinh quang óng ánh.

Tổ miếu.

Trong tu hành Thẩm Xán, bỗng nhiên bừng tỉnh, hắn thần thức đảo qua bốn phương tám hướng, tộc địa bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

Xuyên thấu qua Tổ miếu cửa lớn nhìn ra ngoài, có tuần tra tộc nhân, hết thảy đều yên tĩnh không ngại.

Cũng dẫn đến trong đại doanh tộc binh, đều đã nghỉ ngơi.

"Tế Linh tiền bối, có thể phát giác được động tĩnh gì sao?"

Tế khí bên trong, Cơ Thiên Long dẫn đầu tỉnh lại.

"Không có."

Mấy tôn Tế Linh đều là lắc đầu, bọn hắn cùng Chích Viêm bộ lạc tộc dân nguyện lực liên kết, cảm giác bao trùm bốn phương tám hướng.

Thẩm Xán sững sờ, tùy theo nói ra: "Ta có thể hoảng hốt."

Giờ phút này, bên ngoài 1,000 dặm đêm tối thương khung, một đầu Huyền Điểu thật cao treo lơ lửng giữa trời, quan sát đống lửa, bó đuốc nhảy lên tộc địa Chích Viêm.

Huyền Điểu hai mắt quỷ dị, hình như có huyết sắc.

"Tốt cảnh giác nhân tộc."

ps: Hôm nay hai canh vạn chữ đưa lên, tháng trước nguyệt phiếu tăng thêm, tranh thủ bắt đầu từ ngày mai, năng lực có hạn, muốn phân mấy ngày mới có thể thêm xong.

Giữa trưa đổi mới thả tới buổi tối

Giữa trưa đổi mới thả tới buổi tối

Kẹt văn, không có viết ra.