Chương 222: Ứng Long thây nằm, cầm kiếm tay cụt, Chích Viêm đường ở phương nào (1)

Chương 222: Ứng Long thây nằm, cầm kiếm tay cụt, Chích Viêm đường ở phương nào (1)

Lơ lửng tại Chích Viêm bộ lạc bên ngoài Huyền Điểu, quan sát tộc địa Chích Viêm tràng cảnh, đem Chích Viêm tộc bộ cảnh tượng thu hết vào mắt.

Sau đó, Huyền Điểu một đường hướng tây mà đi, xuyên sơn vượt đèo tiến vào Sa Địa bên trong.

Tiếp tục ở không trung quan sát đại địa, đem núi rừng, cát vàng, bộ lạc, hoang thú, nhân tộc các loại thu hết vào mắt.

Bất quá, nó cũng không có động tác khác, chỉ là yên tĩnh mà nhìn xem này hết thảy, tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong chỉ có lạnh lùng, phảng phất phía dưới này hết thảy đều không có quan hệ gì với nó.

Từ trên cao tuần sát một vòng Sa Địa sau đó, nó hướng đông quay trở về tới đầm lầy, dọc theo đầm lầy biên giới đi về phía nam, phi hành mấy ngày sau tiến vào một mảnh gặp nước trong dãy núi.

Sơn mạch không hề thu hút, tại đầm lầy ven bờ thậm chí đầm lầy bên trong, dạng này núi non chập chùng có rất nhiều.

Sơn mạch xanh ngắt, cổ mộc bộc phát, tràn ngập cổ lão mênh mang khí tức.

Huyền Điểu bay vào sơn mạch chỗ sâu chướng khí sơn cốc, từng mảnh từng mảnh màu xanh sẫm chướng khí như sương mù đồng dạng cuồn cuộn, vô thanh vô tức đem Huyền Điểu nuốt vào.

Xuyên qua chướng khí, nó rơi vào xanh lục bát ngát sắc cổ lộ bên trên, thân Thượng Huyền ánh sáng lên, cánh chim nhanh chóng thu lại đến trên lưng, toàn bộ thân thể biến thành hình người, dọc theo Bích Thạch cổ lộ hướng bên trong mà đi.

Bích Thạch cổ lộ hai bên, sương mù nặng nề, tản ra một cỗ mục nát khí tức.

Cuối đường là một tòa động thiên thế giới, cỏ cây càng thêm xanh ngắt, cổ lão.

Trong rừng có thể nhìn thấy từng tòa vẽ thú văn cột đá, vò đá, thạch thú, bọn họ bị tuế nguyệt ăn mòn ra vết tích, bên trên hiện đầy màu xanh sẫm cỏ xỉ rêu.

Ngoại trừ cột đá, vò đá, thạch thú bên ngoài, còn có một chút to to nhỏ nhỏ xương, lớn xương có hơn 10 trượng, đến từ một ít hoang thú, tiểu nhân chính là nhân tộc xương.

Vô luận là cổ thụ, vẫn là cột đá, vò đá, thạch thú, xương, mặt ngoài đều vẽ giương cánh bay cao đại điểu thân hình.

Thân ảnh ở đây không có phi hành, mà là đi ở trong rừng uốn lượn trên đường nhỏ, một đường hướng về cổ rừng chỗ sâu đi đến.

Từng cây trên cây, treo đầy sào huyệt, bên trong có sinh linh sinh hoạt.

Bất quá, sinh linh có chút là hình người, có chút là Điểu hình, còn có chút nửa người nửa chim.

Tại cổ rừng chỗ sâu, một tòa so với cỏ cây, cột đá cũng cao hơn tế đàn đứng sừng sững.

Tế đàn cổ phác vô cùng, có cửu trọng cao, mặt ngoài bám vào xám trắng cùng màu xanh sẫm đan vào nhan sắc.

Bên dưới tế đàn, càng là chất đống không ít bạch cốt, có thú cốt, có người xương, vờn quanh tế đàn một vòng, có chút xương đều đã phong hóa, vỡ vụn thành mảnh vụn cặn bã.

Tại phong hóa xương bên trong, còn có một chút xương lóe ra huyền quang, rõ ràng là bị hiến tế ở đây không lâu.

Tế đàn phía dưới cùng nhất trọng, vẽ đầy từng đạo quỳ bái hình tượng.

Nhân tộc dập đầu, hoang thú quỳ xuống đất, xa bái bên trên tế đàn tồn tại.

Tế đàn ngay phía trước có một đầu loang lổ thềm đá đường, thân ảnh đi đến tế đàn phía trước thời điểm, thuần thục phủ phục xuống, bắt đầu lấy quỳ lạy thế dọc theo thềm đá trèo lên trên đi.

Một đường dọc theo thềm đá bò tới trên đỉnh về sau, một tòa to lớn tổ chim xuất hiện ở trước mắt, toàn bộ tổ chim tản ra cổ phác tang thương khí tức.

Tổ chim bên ngoài, khắp nơi đều là Huyền Điểu phù văn.

Tổ chim bên trong, cung phụng một đầu tượng thần Huyền Điểu.

Chính là một đầu đúc bằng đồng Huyền Điểu, có giương cánh bay cao hình.

Huyền Điểu mặt ngoài hiện đầy thanh quang, tựa như tích chứa vô số phù văn đang lóe lên.

Tượng thần phía dưới, mặc rộng lớn lông thú, trên đầu mang theo lộng lẫy lông chim Lão Vu tế, trên mặt vẽ lấy một tấm chim văn vẻ mặt, trong tay Vu gậy đỉnh là một viên ngọc hóa đầu chim.

Lão Vu tế quỳ gối tại tượng thần Huyền Điểu phía trước, yên lặng không nói.

Người đến căn bản không dám ngẩng đầu nhìn tượng thần Huyền Điểu, phủ phục quỳ đi đến tượng thần Huyền Điểu dưới chân về sau, từ trong ngực lấy ra một cái ngọc giản, hai tay thật cao trình đi lên.

'Ông' một tiếng, ngọc giản liền bị rơi xuống thanh quang nuốt lấy.

Bên trong ngọc giản, là hắn dùng thần thức lạc ấn tuần sát lúc thấy tràng cảnh, đây là hắn nhiệm vụ.

Sau một hồi lâu, Đại Vu Tế chậm rãi ngẩng đầu, không có hỏi thăm bên trong ngọc giản cho có cái gì, mà là nói ra: "Huyền Sất, Thánh Linh đã tiếp vào ngươi ngọc giản."

"Lui ra đi."

Phải

Huyền Sất ứng thanh, cũng không dám hỏi nhiều, vẫn như cũ lấy quỳ sát tư thái thối lui ra khỏi tổ chim, sau đó lại lui xuống tế đàn.

Mãi cho đến rời xa tế đàn về sau, Huyền Sất vừa rồi một lần nữa đứng lên, sau đó tìm đến sào huyệt của mình, nhảy vào sau ghé vào bên trong híp mắt lại.

Tế đàn bên trên tổ chim bên trong.

Đại Vu Tế đối với tượng thần dập đầu, trong miệng nói lẩm bẩm.

Tuổi thọ của hắn không nhiều, hắn hi vọng cỡ nào Thánh Linh có thể tại hắn thọ nguyên hao hết phía trước hiển thánh một lần.

Có thể hắn đời trước, tốt nhất một đời, thượng thượng thượng đều không có nhìn thấy qua Thánh Linh hiển thánh.

Thánh Linh thật giống như quên bọn hắn một dạng, đã mấy ngàn năm không có có Hiển Thánh.

Thánh Linh cũng không phải thật sự quên bọn hắn, mỗi một lần tế tự thời điểm, sẽ hạ xuống chúc phúc.

Mỗi một lần chúc phúc, đều sẽ để tộc nhân thu hoạch được cơ duyên, càng dễ dàng tấn thăng Thần Tạng.

Sau đó, thu hoạch được cơ duyên người chậm rãi trưởng thành là một đời mới Mục Linh sứ, Liệp Tế sứ.

Mục Linh sứ là Thánh Linh tuần tra rộng lớn Ung Ấp đại địa, sẽ thấy tình huống lạc ấn ở trong ngọc giản, hiến đến bên trên tế đàn là đủ.

Liệp Tế sứ thì là Thánh Linh bắt lấy thích hợp cống phẩm, chỉ cần sinh hoạt tại giữa Ung Ấp sinh linh, đều là Thánh Linh tế phẩm.

Bất quá, Ung Ấp đại địa bên trên sâu kiến quá nhiều, Thánh Linh không thích nhấm nháp sâu kiến.

Bởi vậy, bắt đều là Ung Ấp địa giới bên trên tứ giai sinh linh, vô luận là nhân tộc, hoang thú hoặc là dị tộc.

Chỉ bất quá Liệp Tế sứ hành động mười phần bí ẩn, những cái kia bị săn bắn tế phẩm chỗ bộ lạc, căn bản tra không được là bọn hắn ra tay.

Đến mức vì sao muốn như vậy che giấu, tổ huấn đã nói, muốn ẩn thế mà ở, không được dương danh tại bên ngoài.

Đại Vu Tế sững sờ nhìn qua Huyền Điểu tượng đồng, lập lòe thanh quang bên trong, rậm rạp chằng chịt phù văn lúc ẩn lúc hiện.

Tại hắn mới vừa trở thành Vu tế thời điểm, chính là tràng cảnh này.

Mấy trăm năm, vẫn là cảnh tượng như vậy, một điểm biến hóa đều không có.

Tại Đại Vu Tế không cách nào nhìn trộm đến phù văn chỗ sâu, tựa như câu thông óng ánh khắp nơi nhưng lại hư ảo thông lộ.

Ngọc giản tại bị tượng thần Huyền Điểu hút vào miệng sau đó, liền bị vô tận phù văn cuốn tại trong đó, nhanh chóng truyền tống ra ngoài.

Bịch

Ngọc giản bị vô số phù văn bao phủ ở bên trong, vượt qua muôn sông nghìn núi, lập tức từ một đạo hình tròn phù văn xuất khẩu rơi xuống.

Phía dưới chồng chất chính là núi nhỏ đồng dạng ngọc giản, vô luận là từ chế tạo vẫn là nhan sắc đều giống nhau như đúc.

Giống như vậy hạ xuống miệng còn có mấy cái, phía dưới ngọc giản đều là chồng chất trở thành núi nhỏ, có chút đều đã bao phủ lên nhất trọng bụi bặm.

Rõ ràng, đã thật lâu không có người nhìn qua những ngọc giản này.

Ngọc giản như núi giống như chất thành một đống.

Đây là một mảnh thần dị địa phương, Ngũ Hành nguyên lực dồi dào vô cùng, ngưng tụ trở thành ngũ thải hào quang phiêu phù ở giữa không trung.

Một gốc che trời Cự Mộc bị tận gốc đụng gãy, tại phần gốc đứt gãy vị trí đâm đầy Vu khí mảnh vỡ, vỡ vụn chiến xa tàn phiến cùng cự thú huyết nhục hòa vào nhau, không phân khác biệt chồng chất tại rễ cây vị trí.

Máu loãng cùng thần mộc chảy ra tới chất lỏng, tạo thành một con sông lớn chảy xuôi mà ra, lan tràn đến rất xa phương hướng.

Sông Thủy Thượng Phiêu hai đầu gãy cánh Huyền Điểu, càng nhiều hơn chính là nửa hãm tại máu loãng bên trong khổng lồ chiến xa, thú thi, xác người.

Rơi xuống chiến kỳ, sớm đã cùng bùn máu dính liền cùng một chỗ, thấy không rõ lắm phía trên văn tự.

Như muốn ngược lại thần thụ ở giữa, một thân ảnh nằm rạp trên mặt đất, trên thân tràn ngập róc rách hơi nước, tạo thành đứt quãng cục bộ mưa rơi.

Đây là một đầu Quỳ Ngưu, khổng lồ đầu bị đánh xuyên ra một cái lỗ thủng lớn, tủy não đã sớm bị thôn phệ trống không.

Bên cạnh, còn có một đạo đồng dạng thân ảnh nghiêng đổ trên mặt đất, một đầu như trụ trời đồng dạng lớn Quỳ chân, duỗi tại khổng lồ như triền núi đồng dạng thần mộc thân cành ở giữa.

Thần mộc phía trên, khổng lồ trong sào huyệt máu loãng róc rách, một đầu vượt qua ba trăm trượng khổng lồ Ứng Long, treo ngược bên trên..