Chương 222: Ứng Long thây nằm, cầm kiếm tay cụt, Chích Viêm đường ở phương nào (2)

Chương 222: Ứng Long thây nằm, cầm kiếm tay cụt, Chích Viêm đường ở phương nào (2)

Long cánh hướng xuống rũ cụp lấy, máu loãng theo long cánh biên giới tí tách rơi xuống.

Trong sào huyệt, mấy đầu khổng lồ Huyền Điểu đang tại nằm ngáy o o, trên thân như Liệt Cốc đồng dạng vết thương, dũng động 1 ức 1 vạn đạo nhỏ bé phù văn, giống như tại bản thân trong lúc chữa thương.

Trong đó một đầu Huyền Điểu, trên thân càng là ghim một thanh vẽ Quỳ Ngưu văn trường kiếm, trường kiếm chuôi bên trên lưu lại một cái nắm chắc tay cụt.   thân kiếm trực tiếp chỉnh thể chui vào Huyền Điểu trong cơ thể, vết thương vị trí có một vòng đen nhánh, từ đầu đến cuối cùng Huyền Điểu sinh cơ tiến hành va chạm, ngăn cản vết thương khép lại.

Ngoại trừ đầu này bị trường kiếm đâm vào Huyền Điểu bên ngoài, cái khác vô luận là chết đi Huyền Điểu, vẫn là rơi vào trạng thái ngủ say trong lúc chữa thương Huyền Điểu, vết thương rách ra vị trí chỗ chảy ra màu vàng máu loãng bên trong, đều có như vậy một chút xíu máu đen lập lòe.

Giống như một loại nào đó độc vật, để trong yên lặng Huyền Điểu, thỉnh thoảng phát ra một tiếng gào thét.

Theo thời gian chuyển dời, Chích Viêm bộ lạc khảo hạch thời gian đã qua một nửa, hiện nay còn tại tham dự khảo hạch thí luyện giả không đủ ngàn người.

Tộc sơn bên ngoài, đã có rất nhiều tộc nhân từ riêng phần mình khu dân cư chạy đến, đặc biệt là một chút phụ mẫu, càng là đã sớm chạy đến.

Tộc địa trên thạch tháp, treo lên hơn 30 khối vách đá, phía trên ghi chú thí luyện giả sắp xếp danh tự.

Những tên này sắp xếp, đều là từ từng cái điểm gác đưa tới thời gian thực tin tức, hai đến ba ngày sẽ đổi mới một lần.

Hiện nay tạm thời xếp hạng thứ nhất chính là Viêm Khương.

Xếp hạng thứ hai chính là Viêm Lưu.

Xếp hạng thứ ba chính là Viêm Linh.

Thứ tư chính là chìm nghỉm.

Thứ năm chính là Thạch Kiếm.

Hỏa Đường khi nhìn đến thí luyện tiến vào quỹ đạo về sau, cũng về tới tộc địa.

Là trong tộc lựa chọn có thể bồi dưỡng nhân tài trọng yếu, trong tộc tiếp xuống phát triển trọng yếu giống vậy.

Bởi vì theo khảo hạch kết thúc về sau, tiếp xuống Chích Viêm lớn nhất sự tình, chính là vững bước tiến giai Bá bộ.

Có thể tiến giai Bá bộ phía trước, trong tộc một ít chuyện vẫn là muốn giải quyết một cái, đặc biệt là có quan hệ tộc nhân nội bộ cảm xúc cùng tư tưởng vấn đề.

Thạch tháp chỗ cao trong đại điện, hơn mười đạo thân ảnh ngồi xuống.

Hỏa Đường ngồi ở chủ vị, Hỏa Sơn ở tay trái dưới đệ nhất vị trí, còn lại bốn vị trưởng lão, năm vị thống lĩnh đều là xuất hiện.

Hỏa Đường mở miệng, "Đại gia cũng đều biết, Yên Nhiên bộ sắp tấn thăng Bá bộ, mà chúng ta Chích Viêm kỳ thật cũng không xa, thậm chí nói hiện tại tấn thăng Bá bộ đều có thể.

Có thể Bá bộ cũng không phải là một cái điểm kết thúc, hiện tại liền cụ thể tấn thăng thời gian đều không có xác định, có thể ta nhìn trong tộc rất nhiều tộc nhân đều đã ngạo nghễ tự đắc.

Không chỉ là bình thường tộc nhân loại suy nghĩ này, tộc binh bên trong không ít người cũng có loại này ý nghĩ, là đều cảm thấy tấn thăng Bá bộ, liền lại không nỗi lo về sau đi!

Phụ cận Kiêu Dương là bị đánh rớt, có thể không hề đại biểu cho chúng ta không có nguy hiểm."

Oanh

Hỏa Đường vỗ một cái bàn, để ở đây tộc nhân mừng rỡ.

Kỳ thật không nói tộc nhân, liền bọn hắn hiện tại cũng đều không có việc gì.

Tu luyện, chiến lực đều đã đạt tới Thiên Mạch cửu trọng, tấn thăng Thần Tạng?

Lại có hay không có cơ hội.

Kiêu Dương bị đánh rụng, Kế địa rộng lớn phương bắc không đối thủ nữa.

Suy nghĩ một cách tự nhiên nới lỏng mấy phần.

Hỏa Đường thế nhưng là thường thường ngay tại trong tộc đi dạo, rất nhiều tộc nhân là tình huống gì, hắn nhưng là nhìn rõ ràng.

Giống như là tu võ tụ lực một dạng, phía trước trong tộc đều tại tụ lực, nhưng bây giờ có ít người đang tại hoặc là chuẩn bị muốn nhụt chí.

Trong điện mọi người nghiêm nghị, thật lâu Hỏa Đường mới mở miệng lần nữa nói ra: "Hiện tại bắt đầu, đối với trong tộc tộc lực tiến hành một cái rõ ràng thống kê.

Không cần lọt mất bất kỳ một cái nào tộc nhân, bao gồm chúng ta trong tộc binh giáp dự trữ, lương thảo dự trữ, lính dự trữ."

"Thống kê trong tộc muốn làm cái gì, có phải là lại có trận đánh?"

"Chẳng lẽ hướng phía tây Sa Địa đánh?"

"Ta tán thành, đánh Kiêu Dương dù sao cũng so cả ngày ghé vào tộc địa muốn tốt."

Nghe được Hỏa Đường lời nói, ở đây trưởng lão, thống lĩnh ánh mắt phát sáng lên.

"Đều đi làm a, mau chóng thống kê xong thành báo lên."

Không có trả lời trưởng lão, thống lĩnh nhóm nghi vấn, Hỏa Đường để mọi người lui ra về sau, đi đến bệ cửa sổ phía trước trông về phía xa phía dưới.

Nói thật, liền chính hắn hiện tại cũng không biết sau đó muốn làm cái gì.

Phát triển thành Bá bộ?

Hiện tại sẽ chờ đem tộc trưởng nhường cho Hỏa Sơn.

Tấn thăng Hầu bộ?

Liền Ung Sơn Bá Hầu đều chỉ là hội minh chi chủ, Ung Ấp chư bộ bá dài thủ lĩnh, tầm mắt của hắn liền Hầu bộ là cái dạng gì đều tưởng tượng không đi ra.

Hỏa Đường mơ hồ cảm thấy Chích Viêm còn cần một lần biến đổi, lần này biến đổi có lẽ nguồn gốc từ tộc nhân nội tâm, mà không ở chỗ mặt ngoài chế độ.

Bằng không, Chích Viêm cuối cùng rồi sẽ bước Ung Ấp chư bộ đường cũ.

Nửa tháng sau, Hỏa Đường mang theo thật dày số liệu thống kê tiến về tìm kiếm Thẩm Xán.

Mà giờ khắc này, Thẩm Xán cũng tại bận rộn.

Từ lần đó phát giác bị người nhìn trộm về sau, hắn liền đặc biệt tỉnh táo.

Tu hành đến hắn tình cảnh như vậy về sau, thăm dò cảm giác gần như không có khả năng cảm giác sai.

Có thể cũng dẫn đến Tế Linh đều không có mảy may phát giác, cái này khiến Thẩm Xán trong lòng dâng lên cảm giác nguy cơ.

Cái này cũng cho hắn cảnh tỉnh, Chích Viêm tộc nhân phân làng xóm mà định ra cục, tộc địa phạm vi xa so với những bộ lạc khác càng thêm rộng lớn.

Trường hợp này bên dưới, người ngoại lai rất dễ dàng tiến vào tộc địa nhìn trộm.

Bởi vậy, hắn chuẩn bị nếm thử chế tạo một kiện cỡ lớn cảm ứng Vu khí.

Đơn giản đến nói, chính là chế tạo từng cái tiểu hào Vu khí, xem như cảm ứng sự tiếp xúc.

Cái này Vu khí có thể là một cây gậy, cũng có thể là một khối đá.

Bộ dáng không trọng yếu, có thể căn cứ địa tướng mạo hoàn cảnh tiến hành không đồng dạng chế tạo, dạng này cũng dễ dàng che giấu.

Vu khí đem thu xếp tại bộ lạc sơn sơn thủy thủy, từng góc cạnh, đỉnh núi, Cự Mộc đỉnh chờ một chút, thông qua nội bộ phù văn tiến hành kết nối, cảm ứng cảnh vật xung quanh biến hóa.

Đến mức không trung bay qua, có thể tại tộc địa thành lập từng tòa tháp cao, thành trận hình sắp xếp, giăng khắp nơi.

Thông qua trên đỉnh tháp cảm ứng Vu khí biến hóa, tới phán định có hay không đồ vật từ trên trời quá cảnh.

Mà những thứ này tiểu Vu khí, còn cần một kiện lớn Vu khí xem như hạch tâm đầu mối then chốt.

Hắn thấy, lấy trước mắt trong tộc tích lũy, tiểu Vu khí chế tạo cũng không tính khó khăn, là có thể hoàn thành.

Thẩm Xán đem chính mình tư tưởng họa tại trên bản vẽ, sau đó tiến hành thôi diễn, đồng thời tại trên bản vẽ chú giải bên trên tương ứng vu phù danh sách.

Đến lúc đó, đệ tử Hỏa Trọng liền có thể dựa theo hắn tư tưởng, tiến hành một bên nghiên cứu một bên chế tạo.

"A Xán."

Cảm ứng được Hỏa Đường đến về sau, Thẩm Xán đình chỉ mình sự tình, liền thấy Hỏa Đường ôm một đoàn giấy đi vào.

"A Xán, ta để tộc nhân đem tộc lực một lần nữa thống kê một chút, ngươi xem một chút chúng ta con đường sau đó, ở phương nào?"

ps: Ngày hôm qua nghĩ rất tốt, còn muốn phải thêm càng người đến, không nghĩ tới hôm nay kẹt văn thẻ muốn chết.

Cả ngày hôm nay đều không tại trạng thái, phía trước khối này đại thể dàn ý chi tiết cũng vuốt đi ra, thế nhưng là chính là mã không đi ra, ta cũng không biết vì sao, chính là mã không đi ra, hoàn toàn không đẩy được, có loại não trống không cảm giác, càng cứng rắn mã não liền choáng váng.

Tình tiết đến bước kế tiếp chuyển hướng, cần cho nhân vật chính bộ lạc lập một mục tiêu, gần nhất những thứ này chương tiết Chích Viêm bộ đã mất đi 'Mục tiêu' .

Mấy ngày nay đều đang xoắn xuýt cái mục tiêu này làm sao tới miêu tả, sau đó càng xoắn xuýt càng không viết ra được tới.

Đến tiếp sau bộ lạc tiến giai Bá bộ, cũng không phải đổi địa đồ, bản đồ sẽ chỉ từng bước một lấy Chích Viêm làm trung tâm ra bên ngoài mở rộng, dần dần hóa thành một tòa mới 'Tổ địa' .

Hôm nay trước tiên đem toàn bộ chuyên cần bảo vệ, liền cái này một canh, chờ ta nghỉ ngơi một đêm, ngày mai tiếp lấy tái chiến.

Chờ vuốt trong về sau, kém đến tiếp sau sẽ bổ..