Chương 223: Thần Tạng tấn thăng tiêu chuẩn giảm xuống! (1)

Chương 223: Thần Tạng tấn thăng tiêu chuẩn giảm xuống! (1)

Hỏa Đường ánh mắt vô cùng tha thiết, hắn muốn từ Thẩm Xán nơi này lấy được gợi ý.

Lúc trước Chích Viêm có thể sờ lấy Yên Nhiên học trộm, nhưng bây giờ Chích Viêm đã sớm cùng Yên Nhiên kéo ra chênh lệch.

Vô luận là từ chiến lực, vẫn là từ nội tình đi lên nói, Yên Nhiên đều đã là đệ đệ.

Tiếp xuống học trộm người nào?

Kế Sơn?

Kế Sơn Bá bộ cũng là đệ đệ.

Học trộm Ung Ấp Thiên Tranh, Thanh Dương, Cự Hoang chờ cường đại Bá bộ?

Nhưng những này năm qua, Hỏa Đường không ngừng phái ra tộc nhân, từ Ung Ấp các nơi mang về tin tức, những thứ này đã từng tại Chích Viêm trong mắt vô cùng cường đại Bá bộ, kỳ thật căn bản không hề tưởng tượng lợi hại như vậy.

Bộ tộc mục nát, phe phái san sát, hóa thú nghiêm trọng.

Chích Viêm không thể đi bọn gia hỏa này đường cũ.

Hỏa Đường rất im lặng, cái này còn không có tấn thăng Bá bộ, liền không có học trộm mục tiêu, chính mình lập tức trống không lảm nhảm lảm nhảm, không biết làm thế nào.

Thẩm Xán nắm qua Hỏa Đường mang tới vốn liếng thống kê, bài trừ rơi hắn cùng phân thân bên ngoài.

Trong tộc có, Thần Tạng tứ giai sơ kỳ cấp bậc Tế Linh tám tôn.

Sáu đầu Thần Tạng cấp bậc bảo vệ tộc chiến thú, năm đầu Thần Tạng sơ kỳ, một đầu Thần Tạng trung kỳ.

Thần Tạng sơ kỳ chiến lực một người, chuẩn tộc trưởng Hỏa Sơn.

Chuẩn Thần Tạng cấp chiến lực một người, Huyết Chú vệ thống lĩnh Thạch Quân (thực danh cảm ơn Lạc Thủy lão tổ).

Không hóa thú dưới trạng thái Thiên Mạch cửu trọng võ giả, có bao gồm Hỏa Đường, Hỏa Ninh ở bên trong tộc nhân 73 người.

Hóa thú dưới trạng thái đạt tới Thiên Mạch cửu trọng chiến lực tộc nhân 537 người.

Tam giai Vu Sư 45 người, Tam giai đỉnh phong Vu Sư bảy người.

Nhị giai Vu Sư 693 người, nhị giai đỉnh phong Vu Sư hai mươi hai người.

Nhất giai Vu Sư 2,141 người.

Vu đồ tổng số lượng 3,976 người.

Huyết Hải vệ ba vạn, Trọng Đao vệ năm vạn, Viêm Võ Tốt hiện nay chân chọn ba ngàn số lượng, còn lại chiến binh 20 vạn.

Bộ tộc trực thuộc tổng nhân khẩu 409 vạn chúng, phụ thuộc bộ lạc nhỏ 133 tòa tổng nhân khẩu ước chừng 200 vạn chúng, không phụ thuộc bộ lạc thượng đẳng.

Kế địa sông lớn Quế Mộc ven bờ, khống chế khư thị, bến đò bảy tòa.

Nắm giữ Tiên Thiên Tiểu Linh tộc, Thụy thú Thương Loan, Đảo Dược thố ba chi khế ước đồng minh tộc đàn.

Tiên Thiên Tiểu Linh tộc số lượng hiện nay có 1,069 con, Tam giai sáu cái, tối cường Tam giai hậu kỳ.

Đảo Dược thố 173 chỉ, có 29 chỉ Tam giai, tối cường là Tam giai đỉnh phong.

Thương Loan tộc hiện nay có tộc duệ 637 đầu, Tam giai 69 đầu, tứ giai một đầu.

Đem thống kê số liệu thả xuống, Thẩm Xán tự nhận là coi như hiện tại đem Chích Viêm bộ lạc nội tình, thả tới Ung Ấp từng cái Bá bộ sắp xếp, Chích Viêm cũng đủ để đứng hàng đầu.

Coi như không thể so Thiên Tranh chờ bộ, cái kia cũng không thể so lần một chút Thanh Dương Bá bộ kém.

Trong tộc hiện tại vấn đề kỳ thật chủ yếu xuất hiện ở Thiên Mạch cảnh thậm chí Thiên Mạch cửu trọng tộc nhân trên thân.

Chích Viêm bộ lạc tộc lực lên cao, không thua Ung Ấp tất cả Bá bộ, tộc địa xung quanh cao giai Kiêu Dương đã toàn bộ tiêu diệt, bộ lạc tộc nhân có thể an ổn làm ruộng sinh bé con.

Đặc biệt là Thiên Mạch cửu trọng gia hỏa, tu hành phần cuối một cái có thể thấy được, đời này vô vọng tấn thăng Thần Tạng, phải tu lại tu đi.

Hiện nay, duy nhất có thể để cho trong tộc Thiên Mạch cảnh tộc nhân động tâm, có lẽ chính là nhà mình con non tu hành.

Võ đạo chặn đường cướp của, lại thêm vị trí hoàn cảnh không có nguy hiểm, ai còn nguyện ý mỗi ngày dậy sớm đánh quyền, nóng lạnh không ngừng, ngồi nuốt nguyên lực, ngày đêm không ngớt?

Trên làm dưới theo, trong tộc Thiên Mạch cửu trọng đám gia hỏa, mọi cử động ảnh hưởng bên người khác Thiên Mạch võ giả, Thiên Mạch võ giả thuận thế ảnh hưởng phía dưới tộc nhân.

Kỳ thật như vậy đến xem, Ung Ấp các bộ mục nát nhưng thật ra là tất nhiên, nâng toàn tộc chi lực một đời chỉ có thể một hai vị tấn thăng Thần Tạng, đến trăm vạn mà tính tộc nhân bận rộn cái gì?

"A Xán, hiện tại chẳng những là ta, cũng dẫn đến trong tộc trưởng lão, những thứ này tu luyện tới Thiên Mạch cửu trọng tộc nhân, cũng giống như vậy không có mục tiêu."

Hỏa Đường hiện tại cũng có chút xấu hổ, phía trước hắn nhưng là nói với Thẩm Xán qua, tiến giai Bá bộ không phải Chích Viêm điểm kết thúc, Chích Viêm không cần kế thừa, còn muốn tiếp tục tiến tới.

Có thể hắn một cái làm tộc trưởng đều mê mang, còn có thể quái tộc nhân mê man sao?

Tộc đường không rõ, hắn chỉ có thể hỏi kế Miếu Thiêu.

"Đi, cùng ta đi Hà Cốc tổ miếu."

Tại Hỏa Đường ánh mắt khó hiểu bên trong, Thẩm Xán đứng dậy đi ra ngoài, một chiếc phi thuyền rất nhanh liền rơi xuống phụ cận.

"Đi lòng chảo?"

Hỏa Đường không hiểu cũng không có đặt câu hỏi, đi theo Thẩm Xán bước lên phi thuyền về sau, một đường đi đến Hà Cốc tổ miếu.

Hà Cốc tổ miếu trắc điện, Thẩm Xán trụ sở bên trong, Thẩm Xán từ rậm rạp chằng chịt trên kệ, móc ra một phần quyển da thú, đưa cho Hỏa Đường.

Hỏa Đường tùy ý ngồi ở về sau, bắt đầu xem xét trên sách da thú nội dung.

Lúc trước Cự Nhạc sơn mạch Lục Ngô rơi xuống thời điểm, Thẩm Xán mang theo một nhóm tộc nhân tiến vào bên trong tìm kiếm thú huyết.

Quá trình bên trong tìm đến một chỗ nguyên thạch mạch khoáng sơn cốc, nhóm này đi theo tộc nhân tại đào móc nguyên thạch đồng thời, cũng dùng nguyên thạch tiến hành tu luyện.

Lúc ấy bởi vì trong sơn cốc nguyên thạch thuộc tính hỗn tạp, đối với chỉ tu luyện đơn nhất Ngũ Trang công tộc nhân đến nói, không hề hữu hảo.

Huống hồ vào lúc đó, cũng là chạy con đường phía trước vô vọng, cũng chỉ có thể tại Thiên Mạch cảnh bên trong giày vò ý nghĩ, cho dù có thể đề thăng một điểm chiến lực, cũng đáng được thử xem tâm tư.

Bởi vậy, Thẩm Xán liền đem mặt khác Ngũ Trang công, truyền cho nhóm này hơn mười vị tộc nhân.

Để nhóm này tộc nhân dùng Ngũ Hành tương sinh chi ý, đến đề thăng tốc độ tu luyện của mình, cùng hấp thu thuộc tính khác nhau nguyên thạch tới tu luyện.

Trải qua hơn một năm tu hành, nhóm này tu hai môn công pháp tộc nhân, cũng không có khiến người ta thất vọng, tại sơ bộ thích ứng kiêm tu công pháp về sau, đại gia tốc độ tu luyện đều có khác biệt trình độ tăng lên.

Lúc ấy nhóm người này tại Cự Nhạc sơn mạch bên trong, cũng không có phát hiện cái gì khác biệt, có thể trở lại lòng chảo về sau, liền cùng khác tu luyện một loại công pháp tộc nhân có chênh lệch rõ ràng.

Trường hợp này bên dưới, Võ bộ Vu Sư há có thể làm như không thấy.

Khác tu luyện Hoang Thú Chiến Thể tộc nhân, tại phát giác được nhóm này tộc nhân biến hóa sau khi, một cách tự nhiên cũng bắt đầu phụ tu mặt khác tương sinh công pháp.

Tăng thêm từ vừa mới bắt đầu tu luyện Hoang Thú Chiến Thể thời điểm, đại gia tu luyện số liệu ngay tại Binh bộ Vu Sư trong tay, đối với số liệu truy tung lại không có đình chỉ, tương ứng biến hóa tự nhiên là thể hiện tại số liệu phía trên.

"Hỏa Chương, bảy mươi hoang chi lực tấn thăng Thiên Mạch, hiện nay Thiên Mạch thất trọng, tiền kỳ chuyên tu Mộc Cầm pháp, sau phụ tu Quỳ Ngưu pháp.

Chuyên tu Mộc Cầm pháp trong đó, tiến giai Thiên Mạch thất trọng thời điểm, Thiên Mạch độ rộng tám tấc bảy phần.

Kiêm tu Quỳ Ngưu pháp về sau, thông lệ số liệu kiểm tra thực hư, phát hiện Thiên Mạch độ rộng đạt chín tấc hai phần.

Thiên Mạch mở rộng trình độ gia tăng năm điểm, viễn siêu cùng giai cùng cảnh tu.

Một tháng sau, lại lần nữa kiểm tra thực hư Thiên Mạch độ rộng đạt chín tấc bốn phần.

Sau ba tháng kiểm tra thực hư, Thiên Mạch độ rộng đạt chín tấc sáu phần.

Tháng thứ tư, Hỏa Chương tiến giai Thiên Mạch bát trọng, Thiên Mạch độ rộng đạt một thước một tấc chín điểm, so với cùng giai Thiên Mạch bát trọng rộng hai thốn, đến tiếp sau duy trì liên tục truy tung kiểm trắc."

"Ô Trăn, tấn thăng Thiên Mạch phía trước bao nhiêu hoang chi lực không rõ, Thiên Mạch cửu trọng cảnh giới, chuyên tu Hỏa Viên công, tiến giai Thiên Mạch cửu trọng thời điểm, Thiên Mạch độ rộng một thước hai thốn ba phần.

Phụ tu Mộc Cầm công về sau, thông lệ số liệu kiểm tra thực hư, Thiên Mạch độ rộng tăng lên tới một thước hai thốn sáu phần.

Một tháng sau, Thiên Mạch độ rộng đạt tới một thước hai thốn tám điểm "

Hỏa Đường từng chút từng chút nhìn xuống, trên sách da thú tất cả đều là tộc nhân danh tự, số lượng nhiều đạt mấy chục người.   ngoại trừ ghi chép những thứ này tộc nhân Thiên Mạch độ rộng số liệu bên ngoài, còn có huyết nhục biến hóa, như từ đơn nhất hỏa khí hóa thành mộc hỏa hai tầng thuộc tính, bên trên còn có một chút tiêu chuẩn ký hiệu, hắn cũng không nhận ra.

Hắn nhưng cũng minh bạch, đây là tộc nhân tại tu hành quá trình bên trong xuất hiện biến hóa, hơn phân nửa cũng đều là tốt biến hóa..