Chương 223: Thần Tạng tấn thăng tiêu chuẩn giảm xuống! (2)

Chương 223: Thần Tạng tấn thăng tiêu chuẩn giảm xuống! (2)

Làm Hỏa Đường nhìn xong một quyển này về sau, Thẩm Xán lại đưa cho Hỏa Đường mặt khác một quyển.

Một quyển này chủ yếu là ghi chép tu luyện Hoang Thú Chiến Thể về sau, tộc nhân cường độ thân thể biến hóa, Chiến Thể độ cao, thú văn số lượng, độ sáng.

Gần nhất lại nhiều một loại đối với xương sống lưng máu tủy "Nhân Tộc bản nguyên" số liệu ghi chép.

Bởi vì là vừa mới bắt đầu nghiên cứu, Võ bộ Vu Sư tạm thời dùng nóng bỏng độ để cân nhắc 'Nhân Tộc bản nguyên' .

Hỏa Đường rất nhanh liền tìm tới Hỏa Chương cường độ thân thể, phát hiện Chiến Thể độ cao đã đạt đến ba trượng chín thước chín tấc.

Căn cứ hiện nay trắc định số liệu để tính, chỉ có Thiên Mạch cửu trọng Chiến Thể mới có thể đạt tới bốn trượng.

Mà Hỏa Chương Chiến Thể độ cao, khoảng cách bốn trượng liền kém một tấc.

"Hiện nay trong tộc biến hóa nổi bật nhất chính là Hỏa Chương, lúc trước còn tại Tổ miếu bên ngoài cho ta làm một đoạn thời gian thủ vệ, về sau chúng ta tấn thăng bộ lạc thượng đẳng về sau, lại đi làm một đoạn thời gian Hình Ngục."

Thẩm Xán nói Hỏa Chương, chính là lúc trước hắn từ trong tộc chân chọn 36 vị cường đại nhất Khai Sơn tiến hành bồi dưỡng.

Khi đó Chích Viêm mới vừa vặn phát triển, cái này ba mươi sáu người cũng không có một người đem khí kình tăng lên tới bảy mươi hai hoang chi lực.

Có thể trong đó có bảy, tám người đều là đạt tới hơn 60 hoang chi lực tấn thăng, Hỏa Chương chính là khí kình tối cường một vị, đạt tới bảy mươi hoang chi lực.

Ngoại trừ Hỏa Chương bên ngoài, lúc trước ba mươi sáu người bên trong, còn có mười mấy người đều tại da thú ghi chép danh sách bên trên.

Đều không ngoại lệ, tại tu luyện tương sinh pháp môn về sau, tự thân Thiên Mạch đều xuất hiện khác hẳn với bình thường tăng lên tình huống.

Tấn thăng Thần Tạng, nhục thân đủ cường đại, Thiên Mạch đủ thô kệch, đều thuộc về cứng nhắc điều kiện.

Đến mức đến cùng phải hay không tu luyện tương sinh pháp môn quan hệ, số liệu ở đây.

Cùng Hoang Thú Chiến Thể rèn luyện thân thể cường độ có quan hệ hay không, còn tại nghiên cứu, nhưng cũng hẳn là có chút quan hệ.

Phần này số liệu có lẽ không nghiêm cẩn, nhưng lại đại biểu cho một loại khả năng.

Ung Ấp mọi người công nhận bảy mươi hai hoang chi lực, là tiến giai Thần Tạng ranh giới cuối cùng thiết quy, rất có thể sẽ bị đánh vỡ.

Từ bảy mươi hai hoang chi lực, dời xuống đến 71 hoang, bảy mươi, thậm chí 69, 68

Lại thấp lời nói, đoán chừng lại không được.

Đồng thời tại phát giác được Hỏa Chương đám người thân thể biến hóa sau khi, tương ứng bồi dưỡng tài nguyên cũng đã điều đến cấp độ cao nhất.

Giờ phút này, không cần Thẩm Xán nói, Hỏa Đường cũng phản ứng lại.

Đây đối với trong tộc một bộ phận tộc nhân đến nói, lẽ ra nên ngừng rơi con đường, vô cùng có khả năng bị đả thông.

Võ đạo con đường phía trước xuất hiện ánh rạng đông.

Thật lâu, Hỏa Đường mở miệng yếu ớt, "Khó trách nhân tộc muốn có Vu Sư, võ giả chỉ dựa vào lỗ mãng vẫn không được."

"Ai, phàm là năm đó ta tấn thăng Thiên Mạch có thể nhiều góp nhặt điểm khí lực "

Ánh rạng đông cũng là cùng 72 hoang nội tình không kém là bao nhiêu tộc nhân ánh rạng đông, Hỏa Đường nghĩ đến chính mình vẫn là không nhịn được thở dài một tiếng.

Hỏa Đường nắm lấy quyển da thú lại liếc mắt nhìn, sau đó nói ra: "Ta nhìn ta thoái vị cho Hỏa Sơn thời điểm, phía trước an bài trưởng lão, thống lĩnh đám người, cũng có thể có người cùng nhau lui ra tới."

"Để cho Hỏa Chương nhóm người này lên đi, để cho bọn họ nhìn thấy tiến thêm một bước khả năng, mới càng có thể có trùng kình."

"Chúng ta nhóm người này đều đi làm lão sư tốt, coi như không làm lão sư, cũng không thể an bài tại vị trí trọng yếu bên trên, đi phóng ra ngoài làm trấn thủ, khư thị thành chủ cũng thành."

Đối với Hỏa Đường lời nói, Thẩm Xán không có phản bác, hắn cũng nghĩ như vậy.

"Những thứ này tại tấn thăng Bá bộ đại tế thời điểm, thống nhất tiến hành, ta sẽ để cho Tế Linh xuất thủ, chỉ dẫn tộc nhân."

Thẩm Xán mở miệng, Ung Ấp các bộ Tổ miếu, chủ yếu tác dụng giống như là tế tự, khẩn cầu thủ hộ, ngoài định mức chính là kèm theo truyền thừa một chút lĩnh hội pháp môn.

Phía trước Chích Viêm tổ miếu cũng giống như vậy, trường hợp này trước kia tạm được, nhưng bây giờ theo Chích Viêm phát triển, thủ hộ, truyền thừa tu hành đã không thích ứng hình thức.

Thẩm Xán cần thông qua Tổ miếu, tới chỉ dẫn bộ lạc bước kế tiếp phát triển phương hướng, để tránh Chích Viêm đi vào Ung Ấp khác Bá bộ đường cũ.

"Tiếp xuống, mục tiêu của chúng ta muốn chuyển hướng Sa Địa sao?"

Hỏa Đường tâm tư đơn giản, chính là thay đổi thế hệ thanh niên, sau đó lại cho bộ lạc dựng nên một mục tiêu.

Mà Sa Địa Kiêu Dương, chính là một cái không sai mục tiêu.

Có thể dưới góc nhìn của Thẩm Xán, Kế địa Kiêu Dương đều như vậy nhẹ nhõm hủy diệt, Sa Địa Kiêu Dương cũng không có bao lớn độ khó, không đủ để trở thành Chích Viêm bước kế tiếp mục tiêu.

Nhiều lắm là xem như là Chích Viêm đại mục tiêu bên trong một cái tiểu tiết điểm.

Bằng không, đem Sa Địa Kiêu Dương hủy diệt mất về sau, tiếp xuống đi đâu?

Xuôi nam Ung Ấp công kích mặt khác nhân tộc bộ lạc?

Vẫn là vượt ngang sơn nhạc giết vào Đại địa?

Một chỗ một chỗ đánh xuống, sau đó dựa vào cùng bộ tộc người đi chiếm cứ?

Có thể Chích Viêm đến bây giờ mới có bao nhiêu lão tộc nhân?

Hơn 400 vạn tộc nhân hiện tại mới vừa vặn an ổn xuống, dung hợp còn cần rất lâu đây.

Chích Viêm là một cái bộ lạc không giả, có thể Thẩm Xán muốn đem cái này bộ lạc phát triển thành 'Tổ địa' .

Cự Nhạc sơn mạch nam bắc, võ đạo, vu thuật truyền thừa chi địa, áp đảo hai địa phương chư bộ bên trên, tiến thêm một bước hướng ra ngoài mở rộng lực ảnh hưởng.

Muốn bắt đầu cái này một mục tiêu, Chích Viêm bộ thật đúng là cần tới một tràng thay máu, thậm chí bộ lạc chế độ đều phải thay đổi một chút.

Chỉ dựa vào huyết mạch bộ lạc, bị hạn chế quá lớn.

Cùng Hỏa Đường niên kỷ không sai biệt lắm tộc nhân, có lẽ niên kỷ không tính lớn, nhưng năm đó bắt nguồn từ bé nhỏ kinh lịch, để cho bọn họ con đường phía trước lại không ánh rạng đông.

Vẻn vẹn cái này một nguyên nhân, liền hạn chế lại bọn hắn tiến lên tâm tư.

Muốn hoàn thành như thế một cái đại mục tiêu, liền cần hải nạp bách xuyên, hấp thu càng có nhiều thiên phú người đi vào.

Điểm này tại lúc trước Chích Viêm từ trong núi đi ra thời điểm, lần thứ nhất cải cách thời điểm, Thẩm Xán liền cùng Hỏa Đường bàn bạc qua, đối ngoại hấp thu nhân tài.

Đáng tiếc qua nhiều năm như vậy đi qua, liền đối ngoại hấp thu người, đại tài một cái đều không có đụng phải.

Ung Ấp lớn như vậy, cho dù mục nát rất nhiều, thuyền hỏng còn có ba cân đinh, không có khả năng không có đại tài.

Vô luận là tu hành, vẫn là vu thuật, hoặc là phương diện khác có thiên phú, Thẩm Xán hiện tại cũng cần.

Vừa lúc, các tộc nhân đều là tại Kế địa nhặt tản dân, không có Ung Ấp các bộ rắc rối khó gỡ thế lực, cải cách cũng đơn giản không ít.

"Trong tộc vượt qua 65 hoang chi lực tấn thăng Thiên Mạch tộc nhân, đều chân tuyển ra đến, để cho Hỏa Sơn mang theo bọn hắn thống ngự tộc binh đi Sa Địa đánh Kiêu Dương, trước tiên đem uy tín đứng trang nghiêm.

Đến lúc đó, ta sẽ để cho Hỏa Chương lập một cái đại công, để tất cả tộc nhân công nhận loại kia.

Chờ tấn thăng Bá bộ đại tế thời điểm, tộc trưởng thoái vị cho Hỏa Sơn, Hỏa Chương các tộc người vừa vặn thuận thế khống chế tộc binh, hoặc là trở thành trưởng lão.

Ta lấy Tổ miếu danh nghĩa chúc phúc cho Hỏa Chương, nâng toàn tộc chi lực giúp đỡ tấn thăng Thần Tạng.

Thuận thế báo cho trong tộc hơn 60 hoang chi lực tấn thăng tộc nhân, bọn hắn là đồng dạng có cơ hội tấn thăng Thần Tạng.

Đồng thời, phóng ra ngoài thế hệ trước trưởng lão ngoài ra ra trấn thủ bến đò, khư thị, hoàn thành lần này bộ lạc nội bộ quyền lực giao tiếp.

Tộc trưởng ngươi có thể trước thời hạn cho trong tộc lão nhân lén lút trao đổi một chút, có thể cho hậu bối tộc nhân một chút tu luyện bồi thường.

Nói cho bọn hắn phóng ra ngoài bọn hắn đi ra, cũng không phải thật trục xuất, trong tộc tiếp xuống đem thay đổi phát triển chiến lược, dựa vào khư thị, bến đò thu nạp tàn dân nhỏ bộ, xem như bộ lạc ngoại vi phụ thuộc, mở rộng bộ lạc lực ảnh hưởng."

Đối với Hỏa Chương có thể tấn thăng Thần Tạng, Thẩm Xán cảm giác vẫn là có rất lớn nắm chắc.

Hỏa Chương lưu tại trên sách da thú số liệu biểu thị, tại Thiên Mạch thất trọng có nội tình, đã đuổi kịp Hỏa Sơn tại Thiên Mạch thất trọng số liệu..