Chương 224: Du lịch (1)

Chương 224: Du lịch (1)

Trong màn đêm, Thẩm Xán cùng Hỏa Đường ngồi phi thuyền lại lần nữa quay trở về tộc địa.

Trở lại tộc địa về sau, Hỏa Đường trực tiếp trở về tộc tháp, cái này liền chuẩn bị đi xác định cùng Hỏa Chương không sai biệt lắm nội tình tộc nhân số lượng.

Thẩm Xán mang theo bộ lạc số liệu quay trở về Tổ miếu bên ngoài trụ sở, hắn chuẩn bị lại nhìn kỹ một cái phần này số liệu ghi chép.

Ngọn đèn nhảy lên, chiếu sáng tẩm điện, mãi cho đến lúc tờ mờ sáng.

Thẩm Xán đứng dậy chuẩn bị đi Tổ miếu vẩy nước quét nhà, liền thấy sư phụ Hỏa Hàm đã đi lên.

Còng xuống thân thể, nắm thật chặt chính mình da thú áo.

Tộc lực đề thăng, sinh hoạt hàng ngày cần thiết thịt, vu dược đuổi theo về sau, Hỏa Hàm thân thể cũng là cường tráng không ít.

Phàm là Thẩm Xán không có ở đây thời điểm, Hỏa Hàm chỉ cần thân thể lanh lẹ, đều sẽ tự mình tới vẩy nước quét nhà.

Đến mức khác theo tùy tùng tại Tổ miếu Vu tế, cũng chỉ có thể ở bên ngoài quét quét rác, vẩy vẩy nước.

"Sư phụ."

"Ta hôm qua nhìn ngươi cùng tộc trưởng rời đi, cho rằng ngươi hôm nay không có trở về."

Hỏa Hàm mở miệng cười, hắn ngủ nặng, cũng không có phát giác được Thẩm Xán trở về.

Thẩm Xán duỗi lưng một cái, đi qua đi đến Hỏa Hàm bên cạnh, cùng nhau tiến vào Tổ miếu bên trong.

"Thời gian là tốt, trước đây tổ tiên chỗ nào có thể dùng tới như thế mềm dẻo da lông lau."

Bệ thờ phía trước, Hỏa Hàm lau tế khí.

Hai người hoàn thành vẩy nước quét nhà về sau, Hỏa Hàm đi ra chuẩn bị nấu cơm.

Lúc đầu A Ngư một mực ở một bên hầu hạ, có thể Hỏa Hàm không hề thích để cho người hầu hạ, vẫn là quen thuộc chính mình nấu cơm.

"Bây giờ cùng lão phu một khối ăn?"

Thẩm Xán nhẹ gật đầu.

Nghe tiếng, Hỏa Hàm liền kêu gọi A Ngư đi làm việc, nho nhỏ kệ bếp rất nhanh nhóm lửa ngọn lửa, một cái đồng nồi đồng gác ở trên lửa.

Không bao lâu, nóng hổi thịt cơm liền bưng lên bàn, A Ngư nhanh chóng đem bát đũa cất kỹ.

"Đến, một khối ăn."

Hỏa Hàm nắm lấy hắn cái kia bóng loáng bát đá, đựng đầy thịt túc cơm, trong tộc đưa tới đồ đồng hắn không thích dùng.

"Gạo này không sai, là lần trước tụ lạc Bồ Sơn Vu tế tới Tổ miếu tu hành, đặc biệt mang đến cho ta.

Nói là bọn hắn làng xóm cùng Nông bộ mới cải tiến hạt giống, bắt đầu ăn ngọt lịm."

Làng xóm Vu tế thay phiên sẽ Tổ miếu tu hành, đã sớm tạo thành lệ cũ, cho dù Thẩm Xán không tại, lão Hỏa Hàm cũng sẽ ra mặt.

Đời trước lão Miếu Thiêu, không có người không tôn trọng.

Thẩm Xán bắt đầu ăn thật đúng là cảm giác không sai, Nông bộ cải tiến sự tình, hắn thật đúng là không có quan tâm quá nhiều, những năm gần đây, chủ yếu tâm tư đều rơi vào tu võ phía trên, cũng dẫn đến vu thuật đều xem nhẹ rất lâu.

"Thế nào, không sai đi."

Hỏa Hàm nhìn xem Thẩm Xán ăn xong, cười hỏi.

"Loại này ngọt lịm ngô, nấu đi ra sau đó còn sền sệt, tiểu oa nhi nhóm xác định thích ăn, ta nhìn cái này tuổi trẻ Vu Sư vẫn là phải khen thưởng."

"Còn có thịt này, mỗi ngày đều có người đưa tới tốt nhất thịt, phía trước còn có tộc nhân cho ta đưa một đầu chính mình thuần dưỡng Linh Giác dương.

Vẫn là cái dê con non, leo núi thời điểm không cẩn thận bị tảng đá đập đầu, xem ra cứu không được.

Tộc nhân giết xong sau đó, liền đem thịt đưa tới cho ta, ta nếm chất thịt không sai, đáng tiếc ngươi lúc đó không tại bộ lạc."

Một bữa cơm, đều là Thẩm Xán đang nghe Hỏa Hàm nói.

Ăn qua cơm sau đó, A Ngư đem bát đũa thu dọn một chút đi, Hỏa Hàm cho Thẩm Xán bưng một chén nước tới.

Cái này đãi ngộ cùng trước đây ở trong núi một dạng, đều là sư phụ hầu hạ hắn.

"Nhìn ngươi giữa lông mày nhíu chặt, có phải là trong tộc đụng phải chuyện gì?"

Đem nước đặt ở Thẩm Xán trước mặt, Hỏa Hàm mở miệng hỏi.

Hỏa Hàm cũng không phải cái gì cũng không biết, hắn tuy nói tại Tổ miếu không đi ra, có thể mỗi một lần làng xóm Vu tế chờ thêm tới thời gian ngắn huấn luyện tu hành thời điểm, cũng sẽ cùng hắn tiến hành giao lưu.

Làng xóm phát sinh sự tình, hắn thật đúng là biết không ít.

"Không có sự tình khác, cái này không chúng ta tộc bộ võ giả tăng nhanh, ta nghĩ có phải là an bài một nhóm người đi ra du lịch một phen, cũng khai thác khai thác tầm mắt.

Dù sao chúng ta cũng muốn tấn thăng Bá bộ, cũng không thể thật giống Ung Ấp những bộ lạc khác xưng hô, chúng ta Kế địa đều là một đám chăn ngựa a."

Thẩm Xán cũng không có đối với Hỏa Hàm có chỗ che giấu, đây là hắn đêm qua trở về sau đó sinh ra ý nghĩ.

Bây giờ trong tộc võ giả số lượng tăng mạnh, tại không có ngoại địch dưới tình huống, rất nhiều Thiên Mạch võ giả chỉ có thể để đó không dùng tại trong tộc.

Cùng hắn không có việc gì, còn không bằng đi ra đi đi, nhìn xem Ung Ấp tình huống, cũng tăng lên một chút kiến thức.

Loại này tận mắt nhìn thấy cùng kinh lịch, không phải trong tộc biên soạn Chích Viêm đồ chí bên trên giới thiệu có thể so sánh.

"Là nên đi ra đi đi nhìn xem, chúng ta bắt nguồn từ núi rừng, là chân chính bé nhỏ tiểu tộc, người khác đều truyền thừa mấy ngàn năm, muốn học."

Đối với Thẩm Xán ý nghĩ này, Hỏa Hàm rất đồng ý.

"Thời điểm trước kia, chúng ta ngoại bộ có Kiêu Dương, có nguy hiểm, tộc lực cũng không cường đại.

Hiện tại chúng ta tộc lực cường đại, tộc nhân ra ngoài cho dù đụng phải nguy hiểm cũng không cần sợ, bọn hắn có một cái cường đại bộ lạc ở phía sau, chống đỡ bọn hắn ra ngoài du lịch."

Nói đến đây, Hỏa Hàm nhìn hướng Thẩm Xán.

"A Xán, ta bộ xương già này tạm được, ngươi cũng có thể ra ngoài đi đi, đi Ung Ấp nhìn xung quanh.

Ta làm Miếu Thiêu thời điểm, Tổ miếu một góc chính là ta địa phương, tộc nhân bất quá hai ngàn.

Hiện tại ngươi là Miếu Thiêu, tộc nhân 400 vạn, không giống đi."

"Cự Nhạc nam bắc lòng chảo, tộc địa, hai địa phương 400 vạn bộ hạ, 200 vạn phụ thuộc bộ lạc tộc dân, đều cần ngươi tới chỉ dẫn bọn hắn sinh hoạt."

"Đây cũng là chúng ta Miếu Thiêu chức trách một trong."

Hai ngày về sau, Hỏa Đường bắt đầu điều phối nhân viên, thay thế một bộ phận tộc binh chức vị, an bài Hỏa Chương đảm nhiệm Trọng Đao vệ thống lĩnh.

Đồng thời, lấy 'Sắp tấn thăng Bá bộ, tộc nhân tầm mắt không rộng' danh nghĩa, an bài bộ phận Thiên Mạch tộc nhân xuôi nam du lịch.

Nhiệm vụ này, bao gồm Hỏa Kỳ ở bên trong tộc nhân, đều rất tha thiết, rất nhanh lần lượt bắt đầu rời đi bộ lạc.

Tại tộc nhân rời đi bộ lạc thời điểm, Thẩm Xán cũng rời đi bộ lạc.

Cùng Hỏa Hàm nói một dạng, hắn thật đúng là cần đi ra đi dạo, nhìn xem Ung Ấp các nơi chân thực tình huống.

Bất quá cùng tộc nhân trực tiếp xuôi nam khác biệt, Thẩm Xán trước tại nhà mình bộ lạc nội bộ đi lòng vòng.

Cùng Hỏa Hàm lúc ăn cơm, ăn ngô là Nông bộ Vu Sư tiến hành cải tiến, hắn thật đúng là không rõ ràng.

Cái này cũng nói rõ, từ Nông bộ thành lập về sau, hắn xem như Miếu Thiêu không có cho thích hợp quan tâm.

Lúc ra cửa, Thẩm Xán mang theo cái quyển vở nhỏ, không phải mang thù, mà là ghi chép chính mình nhìn thấy đồ vật.

Chập trùng giữa rừng núi, một đầu Liệt Sơn Quỳ bên trên mang theo một cái trung niên tộc nhân, còn có hai cái tiểu oa nhi, bước nhanh đi xuyên qua giữa rừng núi.

"Nhanh đến Giang Nguyên khư, đến lúc đó cho hai người các ngươi một người thay đổi đỉnh đầu sừng hươu mũ."

Trung niên tộc nhân cười ha hả ôm lấy hai đứa bé, chỉ về đằng trước một mảnh vùng đất giáp nước thành lập nhỏ khư thị.

Đây là tộc địa Chích Viêm bên trong, khác biệt làng xóm các tộc nhân vì lấy vật đổi vật, tự phát thành lập nên nhỏ khư thị.   Thẩm Xán cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, phía trước hắn cũng không có quan tâm qua những thứ này.

Theo sinh hoạt ổn định, tộc nhân ngoại trừ làm ruộng bên ngoài, tại săn bắn, thu thập thời điểm, thỉnh thoảng cũng có thể thu hoạch được một chút khoáng thạch, vu dược.

Ngoại trừ nộp lên bộ lạc cùng dùng riêng bên ngoài, còn có thể còn lại một chút.

Đặc biệt là phía trước bởi vì thí luyện sự tình, các nhà tất cả hộ nhao nhao cầu mua vu dược, binh khí, tự nhiên là sẽ sinh ra giao dịch.

Thẩm Xán vòng quanh Giang Nguyên khư xoay một vòng, phát hiện tới người còn không thật không ít, có bốn năm trăm người, đều là phụ cận liền nhau làng xóm tộc nhân..