Chương 224: Du lịch (2)

Chương 224: Du lịch (2)

Ngày trước thời điểm, hắn quan tâm trọng điểm đều tại tu võ phía trên, giờ phút này bình tĩnh lại đi ra đi lại về sau, Thẩm Xán ánh mắt rơi vào tộc nhân trên thân.

Hắn phát hiện đại bộ phận tộc nhân cũng chỉ mặc áo da thú, một số nhỏ tộc nhân mặc chính là áo gai.

Đi ra bên ngoài, đều mang cung tiễn, hoành đao, có chút mang theo trường thương.

Đối với binh khí phương diện này, bộ lạc thật đúng là không thế nào thiếu.

Khư trong thành phố đồ vật đều rất bình thường, cũng đều là tộc nhân hằng ngày sử dụng, như thịt thú vật, quả dại, da thú, vải gai, bình gốm, biên sọt các loại.

Thẩm Xán quan sát qua sau cũng không có dừng lại thêm, mà là tiếp tục tiến lên.

Trên đường đi, xuyên sơn vượt đèo tại bằng phẳng thung lũng bên trong, nhìn thấy chỉnh tề ruộng đồng, tại ngoài ruộng một chút rải rác bằng phẳng chi địa, còn có thể nhìn thấy có tộc nhân dùng cày cong khai hoang, dùng cái cuốc đá vụn.

Trên đường, Thẩm Xán còn đụng phải tiểu Long Ngư cùng Thương Loan tiểu tước tại tiến hành mưa xuống.

Hai cái tiểu gia hỏa, động tác nhanh nhẹn, rất được hoan nghênh.

Thẩm Xán đem những thứ này nhìn thấy đều ghi xuống.

Tại tộc địa Chích Viêm, Nông bộ chọn mười mấy cái nguyên lực coi như dư thừa làng xóm, tiến hành lương thực cải tiến thí nghiệm.

Binh bộ chọn mấy cái tới gần mạch khoáng bộ lạc, dựa vào mạch khoáng phát triển làng xóm.

Mỗi một cái làng xóm bên trong, đều có một bộ phận tộc nhân trong nhà có máy dệt, có thể sản lượng gì đó không hề cao.

Vải gai cũng là bộ lạc cần có tài nguyên một trong, dùng để xuôi nam cùng Ung Ấp các bộ tiến hành dễ vật.

Tại nhà mình tộc bộ đi dạo một vòng về sau, Thẩm Xán phát hiện rất nhiều vấn đề.

Trong tộc khai hoang đồng ruộng rất nhiều, thậm chí cũng dùng tới như khúc cày, cuốc sắt đầu, sắt cái cào chờ nông cụ, có thể gieo trồng lương thực chủng loại rất lộn xộn, không có hợp lý quy hoạch.

Ví dụ như có địa phương thích hợp trồng trọt ngô, lại trồng chính là mạch thử, tộc nhân ý thức còn ở vào hạt giống thu hoạch bên trong, cũng không thèm để ý trồng chính là cái gì.

Tương quan linh mễ thí nghiệm, càng là vụn vặt lẻ tẻ.

Mặc phương diện, áo da thú bền chắc chịu mài mòn là không sai, có thể nguyên vật liệu thu hoạch quá trình có thể có nguy hiểm không nói, chế tạo quá trình cũng không dễ dàng, cần lặp đi lặp lại hỗn tạp chế da, giờ công tiêu hao rất lớn.

Từng cái làng xóm trụ sở, nhiều dựa vào núi, ở cạnh sông xây lên, này ngược lại là không có cái gì vấn đề, nhưng cũng xem nhẹ núi lở, hồng thủy chờ nguy hiểm.

Tộc nhân đi ra ngoài, nhiều lấy chân thay đi bộ, ít có ngồi cưỡi tòa thú.

Mặt khác, đối với nuôi dưỡng cỡ nhỏ hoang thú, hồ cá nuôi cá chờ một chút, cũng đều vụn vặt lẻ tẻ.

Từng cái làng xóm ở giữa câu thông cũng không tiện.

Phía trước Thẩm Xán lực chú ý, cũng không có rơi vào những thứ này đơn giản sự tình bên trên.

Nhưng bây giờ xem ra, thay đổi không hề khó khăn, chỉ cần hắn tiến hành thích hợp hướng dẫn, tộc nhân kỳ thật có thể tại những này trên phương diện làm càng tốt hơn.

Ví dụ như đi ra ngoài, hoàn toàn có thể phổ cập cỡ nhỏ phi thuyền, một trượng lớn nhỏ, động lực hạch tâm tiểu vu trận đối với trong tộc Vu Sư đến nói, đã không phải là vấn đề nan giải gì.

Thành quy mô nuôi dưỡng, đánh cá và săn bắt, thành quy mô trồng trọt căn cứ, thành quy mô dệt vải, loại tang.

Kể từ đó, chỗ sản xuất tài nguyên, đem xa so với hiện tại không tập trung trạng thái càng nhiều.

Những vật này có thể cầm đi ra ngoài đổi lấy tài nguyên, trả lại tộc bộ tộc người sinh hoạt, tu hành.

Muốn làm một cái truyền thừa tân hỏa trung tâm, đầu tiên nhà mình bộ lạc tại văn minh trình độ bên trên, liền muốn áp đảo những bộ lạc khác.

Không chỉ là võ đạo, càng có lẽ tại bình thường dân chúng sinh hoạt phương diện.

Thẩm Xán yên lặng đem ý nghĩ ghi vào quyển vở nhỏ bên trên về sau, đi vào lòng chảo.

Thái dương vừa mới dâng lên.

Chít chít âm thanh tại một tòa trong đại điện vang lên.

Trong điện, có mười cái máy dệt, mười vị Chức Nương đã bắt đầu vùi đầu dệt vải.

Máy dệt bên trên là còn không có dệt xong màu xanh vải vóc, bên trên thỉnh thoảng hiện lên một tia rực rỡ.

Chức Nữ đi ở máy dệt xung quanh, nhìn thấy vị kia Chức Nương xuất hiện sai lầm, liền sẽ đi tới chỉ điểm một chút.

Kiểm tra xong rất nhiều Chức Nương dệt vải về sau, Chức Nữ đi đến tận cùng bên trong nhất một tấm loại cực lớn máy dệt phía trước ngồi xuống.

Tấm này máy dệt bên trên, chỗ dệt cũng là một thớt màu xanh vải vóc, bên trên có một đạo cây đường vân, đường vân so với khác Chức Nương dày đặc hơn.

Chức Nữ dệt một hồi liền sẽ dừng lại suy tư một chút, sau đó một lần nữa đem bộ phận kinh vĩ tuyến hủy đi, lại lần nữa một lần nữa dệt.

Nàng đã thử hai năm, đây là hai năm qua chỗ dệt thứ mười một thớt 'Thanh Vân sa' .

Cái này thớt vải dùng tài liệu là tơ sắn dây, tơ vỏ cây ngải, dựa theo phẩm chất phân chia lời nói xem như là nhất giai, phụ dùng chính là nhị giai tơ Thiên Tằm xem như khung xương.

Phía trước mười thớt Thanh Vân sa, chỗ cắt mà thành trong quần áo, lực phòng ngự tốt nhất một kiện, đã có thể ngăn cản 53 hoang chi lực Khai Sơn cảnh võ giả, chính diện kéo cung bắn tên.

Có thể Chức Nữ vẫn còn có chút không hài lòng, nàng cảm giác Thanh Vân sa vải văn còn có chờ cải tiến, lực phòng ngự còn có thể tiến một bước tăng cường.

Có thể chống đỡ được Khai Sơn cảnh chính diện một tiễn công kích, Binh bộ Hỏa Trọng trưởng lão đã rất hài lòng, hạ lệnh Chức Nương nhóm trước dệt ra một nhóm tới.

Cứ như vậy, Chức Nữ một bên dạy cho Chức Nương nhóm như thế nào dệt Thanh Vân sa, một bên chính mình đối với Thanh Vân sa tiến hành tiến một bước cải tiến.

Trong đại điện Chức Nương, cũng là từ trong tộc chân tuyển ra tới, dệt vải rất đơn giản, nhưng muốn muốn dệt Thanh Vân sa, liền không phải là người người đều có thể dệt.

Chức Nữ nghĩ đến chờ dệt ra phòng ngự càng tốt Thanh Vân sa về sau, liền mời cầu trong tộc để cho nàng tại tộc bộ phạm vi lớn bên trong tuyển chọn một nhóm khéo tay Chức Nương đi ra.

Chức Nữ ngoài đại điện, Thẩm Xán sớm đã dùng thần thức đem nội bộ tình huống thấy rõ.

Đặc biệt là máy dệt vải bên trên màu xanh vải vóc tính bền dẻo, viễn siêu bình thường vải vóc mấy chục lần.

Trong điện mười mấy người niên kỷ cũng không lớn, không phải Vu Sư, vòng võ đạo cũng không có mấy hoang chi lực, có thể dệt đi ra vải vóc, nhưng lại có cường đại lực phòng ngự.

Đặc biệt là Chức Nữ, nàng máy dệt bên trên loại này màu xanh vải vóc, đường vân càng thêm tinh mịn, hình như một tấm rậm rạp chằng chịt xanh ngắt lão thụ, căng cứng kinh vĩ tuyến đầu tranh tranh như sắt.

Nếu có thể dệt đi ra lời nói, lực phòng ngự tất nhiên sẽ còn càng mạnh.

Ở trong mắt Thẩm Xán, dệt vải tài liệu không tính là cái gì, bình thường không thể tại bình thường, tùy thời có thể thay đổi càng tốt.

Nhưng nếu có thể lấy loại này bình thường tài liệu luyện tập, dệt ra lực phòng ngự càng mạnh vải vóc, như vậy dùng nhị giai, Tam giai tơ Thiên Tằm, Linh Đằng tơ, chẳng phải là có thể dệt ra dùng để chế tạo tứ giai phòng ngự chiến bào vải vóc.

Những thứ này Chức Nương bảo vệ cường độ, phải tăng cường mới được.

Bây giờ còn chưa cái gì, chờ sau này thật sự có tứ giai phòng ngự chiến bào xuất hiện, vậy coi như thật sẽ để người nhìn trộm.

Thẩm Xán cũng không có nghĩ đến đi ra đi dạo, còn có thể lớn như vậy phát hiện.

Bình thường tộc nhân sản xuất, có thể ảnh hưởng tứ giai võ giả đấu pháp thắng bại, trước lúc này hắn chưa từng nghĩ tới phương diện này.

Sau đó, Thẩm Xán đi xuyên qua lòng chảo ở giữa, nhìn thấy càng nhiều bình thường tộc nhân, bọn hắn theo tại Vu Sư bên cạnh bồi dưỡng dược thảo, hỗn tạp chế vu dược viên.

Tại loại này cơ sở phương diện bên trên, không hề so với Vu Sư kém.

Bởi vậy đến xem, bình thường tộc nhân tiềm lực vẫn là rất lớn, chỉ là không có đào móc ra..