Chương 225: Vu trận huyền bí (1)

Chương 225: Vu trận huyền bí (1)

Dưới ánh mặt trời, Linh Thực lâm bên trong linh mộc chập chờn, một chút tia sáng như mưa.

Trong rừng, có Dược bộ tộc nhân tiến vào, bắt đầu thanh lý mọc ra cỏ hoang.

Mấy đầu Tiên Thiên Tiểu Linh tộc kéo lấy cái đuôi thật dài, rơi vào trong đó mấy vị tộc nhân trên thân.

Mấy vị này tộc nhân đều cũng không phải là Vu Sư, nếp nhăn trên mặt cùng trên tay vết rách, cũng cho thấy bọn hắn không phải người trẻ tuổi.

Có thể Tiểu Linh tộc lại rơi tại bọn họ đỉnh đầu, trên bả vai, nằm ngáy o o.

Mấy người kia trên thân tuy có võ đạo vết tích, lại cũng chỉ là kinh lịch thời gian một chút xíu ngao đi lên Liệt Thạch, thậm chí liền Liệt Thạch đều không phải, trên võ đạo sớm đã lại không con đường phía trước.

Lại cùng Tiểu Linh tộc mười phần thân cận, dẫn tới Tiểu Linh tộc đụng lên tới.

Tại tộc nhân bận rộn trong đó, từng đầu thỏ cũng tại trong rừng đi xuyên, kiểm tra một chút có vết thương vu dược, thỉnh thoảng nuốt một cái dung hợp Nguyệt Hoa dịch dược khí.

Những thứ này Đảo Dược thố, đối với trên thân nằm sấp có Tiên Thiên Tiểu Linh tộc vài tên tộc nhân cũng mười phần thân cận, thỉnh thoảng tiến đến bọn hắn phụ cận.

Thẩm Xán từ Linh Thực lâm bên trong lặng yên không tiếng động xuyên qua, tiến vào Hà Cốc tổ miếu.

Không bao lâu, đệ tử của hắn Hỏa Trọng liền vội vàng mà đến.

"Sư phụ." Hỏa Trọng tiến vào Tổ miếu.

Phía trước mở ra trong tộc thế hệ tuổi trẻ thí luyện thời điểm, vì nhận định thí luyện giả thân phận, trong tộc Vu Sư đào được thí luyện giả tinh huyết, dùng để phân biệt thí luyện giả.

Loại này phương pháp mười phần vụng về cùng phiền phức.

Đây cũng là Thẩm Xán đem Hỏa Trọng gọi tới nguyên nhân một trong.

Hắn đem ý nghĩ cho Hỏa Trọng nói một lần, chính là luyện chế có thể phân biệt tộc nhân thân phận vu bài, đồng thời có thể ghi chép tộc nhân cơ bản tin tức cùng chiến công trị chờ tin tức.

Đương nhiên, vu bài chỉ là cơ sở, cuối cùng muốn chế tạo ra một tòa cường đại Vu khí, đem tất cả vu bài đều liên hệ tới.

Nghe Thẩm Xán lời nói, Hỏa Trọng có chút mộng.

Để cho hắn khiêng cái búa chế tạo cái đao thương côn bổng tạm được, chế tạo loại này Vu khí liền có chút thiên phương dạ đàm.

Trong đầu hoàn toàn không có loại này khái niệm.

Chế tạo cái chùy sao?

Thẩm Xán nhìn vẻ mặt mộng Hỏa Trọng, cũng không có răn dạy gì đó, ít nhất tại hắn hiểu biết Ung Ấp chư bộ, là không có cùng loại Vu khí.

Các bộ chủ yếu trọng tâm, đều trên võ đạo.

Đến mức Vu Đạo, cũng nhiều là tại luyện chế binh giáp phía trên.

Hỏa Trọng trong lòng không có loại này khái niệm cũng bình thường, bởi vì đại gia tâm tư đều tại tu luyện, săn bắn, làm ruộng phía trên.

Chủ Vu khí là không dễ dàng luyện chế, có thể cho tộc nhân luyện chế thân phận vu bài lại rất đơn giản.

Bước đầu tiên trước từ tộc nhân thân phận vu bài bắt đầu, trước cho tộc nhân đều phối hợp vu bài.

Tại vu bài phổ cập về sau, bước thứ hai lại nghĩ biện pháp chế tạo chủ thể Vu khí.

Đến mức nói bình thường tộc nhân thần thức không mạnh, căn bản là không có cách cảm ứng vu bài bên trong nội dung, đây cũng không phải là bao lớn vấn đề.

Bình thường tộc nhân không tham dự chinh phạt, rất ít rời đi bộ lạc, phần lớn là tại trong tộc trồng trọt thu thập, nhỏ máu nhận chủ sau chỉ cần có thể nhận ra là nhà mình tộc nhân là được rồi.

Đối với bình thường tộc nhân, trọng điểm vẫn là tại phân biệt về mặt thân phận.

"Sư phụ, ta trở về liền thử nghiệm luyện chế."

Hỏa Trọng nhẹ gật đầu, "Sẽ trước nhóm nhỏ lượng luyện chế một chút, phát cho tộc nhân dùng một chút."

"Ân, ngoại trừ cái này bên ngoài, còn có một cái Vu khí, cũng muốn ngươi dẫn người luyện chế."

Nói xong, Thẩm Xán đem phía trước tư tưởng cảm ứng Vu khí bản vẽ đem ra.

Hỏa Trọng nhìn xem Thẩm Xán đưa cho bản vẽ của hắn cùng chú giải, hắn cũng không biết vì sao sư phụ đầu bên trong, làm sao lại có như thế cổ quái kỳ lạ ý nghĩ.

Bây giờ hắn cũng là Tam giai đỉnh phong Vu Sư, cũng không có ít đi ra ngoài đi dạo, đối với Ung Ấp một chút Bá bộ cũng có chút hiểu biết, cũng không có nghe qua bộ lạc nào chỉnh những thứ này Vu khí.

Bất quá sư phụ chỗ nâng vấn đề, trên lý luận đều có thể dùng vu thuật đến giải quyết.

Hỏa Trọng nhìn xong sau đó, lập tức liền phản ứng lại, đều làm đến cảm ứng, chẳng phải là đến tiếp sau còn muốn có phòng ngự phản kích Vu khí.

Dù sao, đối với lặng lẽ sao sao tới tộc địa phụ cận thăm dò gia hỏa, coi như không có ý đồ xấu, bị đánh giết cũng là đáng đời.

"Sư phụ, chúng ta nhà mình Vu Sư số lượng có hạn, ta phía trước tiến về Tư Dương khư thị thời điểm, nghe được có cái Vu Sư có chút danh tiếng, có thể hay không mời gia nhập bộ lạc."

Hỏa Trọng không có nói Thẩm Xán cho nhiệm vụ rất khó khăn, dù sao vừa mới sư phụ cũng đã nói, đụng phải vấn đề có thể tới tìm sư phụ giải quyết, liền là, cuối cùng cũng có hoàn thành một ngày.

"Có thể."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, đối với hiện nay Chích Viêm đến nói, từ bên ngoài hấp thu một chút Vu Sư đi vào, đã sẽ không ảnh hưởng nhà mình bộ lạc phát triển, ngược lại còn sẽ có xúc tiến tác dụng.

Giờ phút này, hắn cũng ý thức được có lẽ đối với Ung Ấp Vu khí chế tạo, trận pháp một loại truyền thừa, tiến hành thu nạp và chỉnh hợp.

Trước đây là không có thực lực, cũng không có thời gian, hiện tại những thứ này đều có thể làm.

Vu Đạo một đường, có lẽ trở thành tối cường sức sản xuất mới là, hiện tại hoàn toàn không có thể hiện ra tới.

Sắp xếp xong xuôi đệ tử về sau, Thẩm Xán rời đi Hà Cốc tổ miếu, một đường hướng tây nam mà đi.

Liền làm hắn sắp rời đi lòng chảo thời điểm, liền thấy một đầu Đảo Dược thố nhảy tót vào lòng chảo bên trong.

Đảo Dược thố trên đầu đỉnh lấy một cái Tiên Thiên Tiểu Linh tộc, Tiểu Linh tộc trong ngực ôm một gốc lóe ra thanh quang thảo dược, nhanh chóng tiến vào lòng chảo bên trong.

Nhìn thoáng qua bên dưới, Thẩm Xán nhìn thấy đó là một gốc sắp trở thành bảo dược vu dược.

Cùng nhân tộc tấn thăng Thần Tạng một dạng, vu dược tiến giai bảo dược cũng là một cái đại khảm.

Tiểu Linh tộc thân thể yếu đuối, tại Đảo Dược thố không có tới thời điểm, gần như chưa từng rời đi Linh Thực lâm.

Đảo Dược thố ngược lại là thực lực không tệ, không nghĩ tới hai cái này tộc đàn phối hợp lại vẫn rất ăn ý.

Thẩm Xán lại lấy ra chính mình quyển vở nhỏ, ghi lại có thể thu nhiều một chút cùng loại Linh tộc, bán linh tộc tộc đàn.

Sau đó, hắn hướng về tây nam phương hướng mà đi, đi hướng Yên Nhiên bộ.

Yên Nhiên giống như Chích Viêm đều sắp tấn thăng Bá bộ, Yên Nhiên vẫn còn so sánh Chích Viêm phát triển thêm trên trăm năm, Thẩm Xán cảm thấy Yên Nhiên bộ rơi bên trong sinh hoạt vẫn là đáng giá xem xét.

Một tháng sau.

Yên Nhiên bộ.

Mục Kiêu chết đi, để cho Yên Nhiên tộc trưởng giành lấy cuộc sống mới.

Toàn bộ bộ lạc, đều đắm chìm tại sắp tấn thăng Bá bộ trong vui sướng.

Sáng sớm, mấy chục chi săn bắn đội lao ra tộc địa, một đường hướng bắc tiến vào núi rừng bên trong bắt đầu săn bắn.

Đối với một cái gần trăm vạn người đại bộ lạc đến nói, mỗi một ngày tiêu hao thịt đều là một cái rất lớn lượng, bởi vậy mỗi ngày đi ra săn bắn đã trở thành hằng ngày.

Chích Viêm bộ lạc tộc nhân đều tách ra, loại này săn bắn áp lực liền không có lớn như vậy, tất cả làng xóm tuyển chọn địa phương đều là dựa vào núi, ở cạnh sông chi địa, có thú có cá, ăn uống bên trên không có bao nhiêu áp lực.

Đi ngang qua không ít làng xóm bên trong, Thẩm Xán còn nhìn thấy một chút phụ nhân mỗi sáng sớm, sẽ cho đám trẻ con nấu một quả trứng.

Làng xóm bên trong, cũng không ít người tại nếm thử tiểu quy mô nuôi dưỡng trĩ kê, Hoang thố, Liệt Sơn Quỳ chờ.

Điểm này tại Yên Nhiên bộ rơi liền không có phát hiện, thanh niên trai tráng ra ngoài săn bắn, phụ nhân, già nua người mặt trời mọc trồng trọt, buổi tối trở về đem săn bắn lấy được hoang thú, tiến hành chia cắt, ướp gia vị.

Điểm này hình như đại đa số bộ lạc đều như vậy, đại gia nhiều đời truyền thừa xuống, chưa hề nghĩ đến thay đổi.

Một bộ phận tộc nhân bắt đầu đi ra tộc địa, có chút còn xua đuổi lấy một chút nô lệ, bắt đầu tiến về phụ cận khai hoang trong ruộng bận rộn.

Vung bố tại bốn phía ruộng đồng, bên này một khối bên kia một khối, vụn vặt lẻ tẻ.

Địa vực ngược lại là rộng lớn vô cùng, không thể nhìn thấy phần cuối, địa vực rộng rãi, phụ cận có thể trồng địa phương toàn bộ đều trồng lên.

Tuy nói thoát ly đốt rẫy gieo hạt tình trạng, thế nhưng không có đối với hạt giống tiến một bước cải tiến suy nghĩ, đơn thuần là ở cạnh rộng lớn trồng trọt diện tích đến đề thăng lương thực sản lượng.

Yên Nhiên bộ rơi vũ lực, Thẩm Xán cũng nhìn rõ ràng, Thần Tạng cảnh một người Yên Vạn Vân, bốn vị đại hội lão Thiên Mạch cửu trọng, có một loại hợp kích bí pháp, chiến lực có thể miễn cưỡng địch nổi Thần Tạng.

Loại này bí pháp, tựa hồ có hạn chế, Yên Nhiên bộ rơi bên trong khác Thiên Mạch cửu trọng võ giả, liền sẽ không sử dụng.

Yên Nhiên bộ bên trong Vu Sư số lượng không ít, Tam giai cũng có hơn mười vị, có thể tại trong tộc thông thường phòng xá chờ kiến trúc, gần như không nhìn thấy Vu Đạo phù văn.

Cái này hơn mười vị Tam giai Vu Sư, cũng chỉ là ở tại riêng phần mình trụ sở, bên ngoài có người hầu, có nô lệ hầu hạ bọn hắn tu hành.

Đối với Vu Sư, bình thường Yên Nhiên tộc nhân trong mắt có rất nhiều kính sợ.

Đi ra Yên Nhiên một khắc này, mang cho Thẩm Xán cảm giác, chính là cái gọi là tấn thăng Bá bộ, chỉ là võ đạo bên trên tấn thăng.

Thần Tạng đến, chẳng khác nào Bá bộ, từ bình thường tộc nhân đến Thần Tạng cảnh Yên Vạn Vân, nhận biết bên trong đều là như vậy.

Đương nhiên, cũng bao gồm trước đây chính hắn.

Thần Tạng cùng Bá bộ vẽ lên ngang bằng.

Ngoại trừ võ đạo có Thần Tạng bên ngoài, còn lại vô luận là vu thuật, vẫn là tộc nhân sinh hoạt trình độ, võ đạo phương pháp tu hành, đều vẫn là tuân theo nhiều đời truyền thừa xuống phương thức.

Loại này phương thức nói như thế nào đây, có thể người sống, có thể tu hành, thỉnh thoảng, có thể tung ra một vị Thần Tạng, đến mức khác không thể nhiều hơn nữa.

Rời đi Yên Nhiên về sau, Thẩm Xán trải qua Kế Sơn Bá bộ, so với Yên Nhiên đắm chìm tại tấn thăng Bá bộ hưng phấn, Kế Sơn tộc địa bên trong một mảnh an lành.

Đồi núi tộc địa trong ngoài, lòng chảo, ruộng đồng một mảnh đồng cỏ xanh lá, khắp nơi đều là bận rộn người.

So với Yên Nhiên thô kệch canh tác, Kế Sơn Bá bộ lương thực trồng trọt quy phạm rất nhiều, lòng chảo bên trong có mảng lớn vịt nhóm chơi đùa, trên cánh đồng hoang có thành bầy Thanh Giác mã.

Có người ngồi phi cầm đi xuyên qua sơn thủy ở giữa, dò xét bốn phương.

Thẩm Xán không có tiến vào Kế Sơn chỗ sâu, mà là xa xa đứng tại triền núi chỗ trong coi một vòng, phóng tầm mắt nhìn tới, Kế Sơn Bá bộ bên trong có vu phù lập lòe địa phương, chỉ có lẻ tẻ hai ba chỗ.

Sau đó, hắn quay đầu đi Kế Sơn Bá bộ tại Kế địa phía đông lão tộc địa..