Chương 225: Vu trận huyền bí (2)

Chương 225: Vu trận huyền bí (2)

Lão tộc địa ngược lại là có chút khác biệt, một chút trên núi có vu phù vết tích lưu lại, thuộc về là đề thăng ngọn núi cường độ phòng ngự phù văn.

Trừ cái đó ra, liền không có phát hiện đối với vu thuật càng nhiều vận dụng.

Tất Phương Bá bộ.

Tộc điện.

"Các hạ đến ta Tất Phương chế tạo Vu khí là chọn đúng địa phương, toàn bộ Ung Ấp không có bất kỳ cái gì bộ lạc tại rèn đúc phía trên có thể so sánh qua được ta Tất Phương."

Tất Phương Bá chủ nhìn qua một bộ vải gai bào, toàn thân huyết khí lại hừng hực như lửa thân ảnh, không chút khách khí khoe Tất Phương tại rèn đúc phương diện kiệt xuất.

Hắn có thể thấy rõ ràng vải gai bào bên dưới cơ thể hiển hóa ra ngoài tinh mịn lân phiến.

Tuy nói người đến che giấu rất tốt, nhưng vẫn là trốn không thoát hắn hỏa đồng tử.

"Tứ giai Vu khí, tốt nhất có thể uẩn dưỡng ra vu linh."

Thẩm Xán mở miệng, hắn hiện tại hình tượng là một cái hóa thú võ giả.

Đương nhiên che đậy như vậy một chút xíu, đối với Tất Phương Bá chủ loại này Thần Tạng trung kỳ võ giả, vẫn là có thể phát giác được trên người hắn hóa thú.

Có thể Tất Phương Bá chủ đối với trên người hắn hóa thú vết tích, từ đầu đến cuối đều không có biểu lộ ra mảy may kinh ngạc cùng chán ghét.

"Tứ giai Vu khí, còn muốn sinh ra vu linh?"

Nghe tiếng, Tất Phương Bá chủ cười một tiếng.

Không hiểu Vu khí gia hỏa, đi lên liền muốn chế tạo nắm giữ vu linh Vu khí, ngươi làm vu linh là ven đường cỏ dại sao?

"Các hạ, luyện chế tứ giai Vu khí, là không thể nào sinh ra vu linh.

Chỉ có thể thông qua hậu thiên thủ đoạn tiến hành nuôi dưỡng, cái này cần bắt giữ tiên thiên Linh tộc đặt vào Vu khí, còn cần lấy linh cấm vòng ở Linh tộc mới được."

Thẩm Xán nghe xong, chợt cảm thấy cái này Tất Phương Bá bộ thủ đoạn cũng không được a.

Liền cái này, còn danh xưng Ung Ấp đệ nhất rèn đúc Bá bộ?

"Ta Tất Phương Bá bộ luyện khí truyền thừa, phải đến năm đó Ung Sơn Bá bộ, tổ tiên truyền thừa xuống thời điểm cũng đã nói, không phải là ngũ giai không có khả năng dựng dục ra vu linh.

Tứ giai Vu khí muốn sinh ra vu linh, cũng chỉ có thể bắt lấy tiên thiên Linh tộc đi vào, đồng thời biến thành vu linh cũng cùng tự chủ dựng dục vu linh có chỗ chênh lệch.

Các hạ, phóng nhãn toàn bộ Ung Ấp, cũng chỉ có ta Tất Phương Bá bộ mới có như vậy bí pháp.

Bằng không, các bộ cũng sẽ không trước đến ta Tất Phương chế tạo Vu khí."

Tất Phương Bá chủ lộ ra vẻ ngạo nhiên.

Tại Ung Ấp, hắn Tất Phương chính là lợi hại nhất rèn đúc đại bộ phận.

"Các hạ muốn Vu khí có vu linh, liền cần các hạ chính mình đi bắt tiên thiên Linh tộc, ta Tất Phương chỉ phụ trách chế tạo Vu khí."

Thẩm Xán lấy ra một khối vẫn thiết, chính là phía trước từ trong tinh không rớt xuống một bộ phận, bị hắn từ phân thân trong mồm móc ra một khối.

Khối này vẫn thiết phẩm chất rất cao, đến bây giờ còn có nóng rực khí tức.

"Không biết chế tạo tứ giai Vu khí cần bao lâu, ta có thể hay không đích thân quan sát một chút."

"Chỉ cần các hạ cam lòng, trong vòng một năm liền có thể là các hạ chế tạo ra Vu khí phôi thô."

Tất Phương Bá chủ nhìn qua hiện ra óng ánh vẫn thiết, trong mắt sáng rực, xem như rèn đúc Bá bộ, đối với khoáng thạch nóng bỏng viễn siêu những bộ lạc khác.

Thẩm Xán lấy ra khối này vẫn thiết, chừng nửa trượng lớn nhỏ, tính chất căng đầy.

Cái này cùng khắp mặt đất đào ra mạch khoáng khác biệt, mạch khoáng dựng dục ra tới khoáng thạch cần một lần nữa rèn đúc, mới có thể đem tạp chất diệt trừ.

Có thể trên trời rơi xuống vẫn thiết, ở trên không rơi xuống thời điểm sẽ sinh ra hừng hực hỏa diễm, tương đương với tại rơi xuống quá trình bên trong, liền đã trải qua một lần liệt hỏa rèn đúc, lưu lại tinh hoa bộ phận.

Tất Phương Bá chủ ánh mắt rơi về phía Thẩm Xán, tốt quáng tài liệu hắn có thể yêu thích vô cùng.

'Bịch' một tiếng, Thẩm Xán đưa tay lại ném ra một khối vẫn thiết, có phía trước khối kia một nửa lớn nhỏ.

"Ta người này tâm nhãn nhỏ, tâm tư nhiều, dù sao cũng là vì chính mình luyện chế Vu khí, ta nhất định phải tận mắt nhìn xem mới yên tâm, miễn cho bị người khác hạ cái gì Vu cấm."

Thẩm Xán nhìn xem Tất Phương Bá chủ, nói tiếp: "Tất Phương Bá chủ đừng hiểu lầm, ta không phải nhằm vào ngươi, là nhằm vào tất cả mọi người."

Nói thời điểm, Thẩm Xán ma bào phía dưới cơ thể, vảy dày đặc nổi lên một vệt nhàn nhạt đỏ thắm.

Lần này đều không cần Tất Phương Bá chủ cảm ứng, trực tiếp mắt thường liền có thể thấy rõ.

Thẩm Xán liền kém nói cho Tất Phương Bá chủ, hắn không phải người, tối thiểu nhất cũng không phải người bình thường.

Có thể Tất Phương Bá chủ lại làm như không thấy, Thẩm Xán lời tuy nói để cho hắn có chút sinh khí, nhưng nhìn lấy Thẩm Xán lấy ra thù lao, lập tức cảm thấy Thẩm Xán dạng này hóa thú người, tâm lý vặn vẹo rất bình thường.

Phía trước tới Bá bộ luyện chế Vu khí những người khác, tâm tư cũng rất quái dị, cũng không phải không có toàn bộ hành trình nhìn xem quá trình luyện chế.

Lại nói, liền nhìn xem mà thôi, thật đúng là có thể học được?

Đương nhiên có thể, đây cũng là Thẩm Xán tới mục đích.

Hắn cũng không học uổng công, nộp học phí.

Làm Thẩm Xán đi theo Tất Phương Bá chủ đi tới Tất Phương tộc địa trung tâm thời điểm, cũng là cảm thấy Tất Phương tự ngạo nói chính mình là Ung Ấp đệ nhất rèn đúc đại bộ phận, vẫn có chút đồ vật.   Tất Phương tộc địa trung tâm, có một mảnh Hỏa Sơn, dẫn ra một đầu Hỏa Long xem như rèn đúc chi hỏa.

Đây cũng là có thể dung luyện tứ giai tài liệu nguyên nhân, bằng không, đơn thuần dựa vào mộc, lửa than muốn dung luyện cao giai khoáng thạch cũng không dễ dàng.

Cuồn cuộn sóng nhiệt từ chập trùng Hỏa Sơn ở giữa cuốn tới, từng đạo màu đỏ Vu cấm tại Hỏa Sơn bốn phía cùng trên không lập lòe, tạo thành một mảnh kéo dài hơn trăm dặm hỏa diễm phong cấm, ngăn trở hỏa khí từ Hỏa Sơn bên trong tràn lan.

"Đây chính là Hỏa Long bích, năm đó ta Tất Phương lão tổ từ Ung Sơn Bá bộ mang tới."

Trên phi thuyền, Tất Phương Bá chủ chỉ vào phía dưới vờn quanh Hỏa Sơn một vòng màu đỏ Vu cấm, dương dương tự đắc mở miệng.

"Năm đó Ung Sơn có thủy hỏa hai đại kết giới, Hắc Thủy Huyền Quang màn, một cái khác chính là Hỏa Long bích."

Thẩm Xán đánh giá phía dưới, từng chiếc xe ngựa vận chuyển khoáng thạch tiến vào Hỏa Sơn tạo thành trong sơn cốc, những thứ này kéo chuyển khoáng thạch đều là nô lệ.

Chỉ một cái Thẩm Xán liền hiểu, vì sao không cần phi thuyền vận chuyển khoáng thạch.

Dùng nô lệ chi phí thấp hơn.

Phi thuyền còn muốn vẽ vu trận động lực nguồn gốc, còn muốn khảm nguyên thạch.

Nô lệ giá trị nhiều rẻ tiền, chết bên ngoài liền đi bắt, hoặc là đi mua ngay.

Từ nô lệ trên thân đảo qua về sau, Thẩm Xán liền đem ánh mắt rơi vào Hỏa Long bích bên trên.

Hỏa Long bích nhìn như là một cái cái Hỏa hành vu văn lập lòe vận chuyển, kỳ thật mỗi một cái Hỏa hành vu văn đều là từ nhỏ hơn vu văn tổ hợp mà thành Hỏa hành vu trận.

Phi thuyền xuyên qua Hỏa Long bích, tiến vào Hỏa Sơn vờn quanh trong sơn cốc.

Từng cái Hỏa Lư phân lập tại sơn cốc hai bên, bên trong có người tại đinh đinh đương đương đánh khoáng thạch.

Mỗi một cái Hỏa Lư bên trong, đều có dẫn ra một đạo nhỏ bé địa hỏa.

Phóng tầm mắt nhìn tới, một mực kéo dài đến sâu trong thung lũng, đều là nhân công tại rèn đúc, ngẫu nhiên có Vu Sư hành tẩu tại Hỏa Lư bên trong, phụ trợ thợ rèn tại sắp chế tạo tốt binh khí bên trên, vẽ vu văn.

Lần đầu tiên nhìn qua mười phần hùng vĩ, nhìn lần thứ hai liền cảm giác lộn xộn.

Nô lệ lôi kéo xe đi xuyên qua sơn cốc trên đường, hướng về mỗi một cái Hỏa Lư vận chuyển khoáng thạch, động tác hơi chậm một chút, liền có thợ rèn học đồ đi lên chính là quyền đấm cước đá.

Bị sư phụ quát mắng sinh ra lửa giận, học đồ toàn bộ phát tiết vào nô lệ trên thân, nô lệ trực tiếp liền lấy mạng khiêng, gánh không được ngã xuống đất, tiện tay liền bị ném vào lò lửa bên trong.

Đây đều là Thẩm Xán đi xuyên sơn cốc nhìn thoáng qua, khu vực bên ngoài đều là chế tạo bình thường Vu khí binh giáp, bên trong hạch tâm nhất vị trí, mới là Tất Phương Bá bộ hạch tâm nhất địa phương.

Một tòa cao ngất Hỏa Sơn, phun ra nuốt vào lên hỏa diễm, cuồn cuộn hỏa diễm dung nham, thỉnh thoảng từ miệng núi lửa tuôn ra, theo vách đá chảy xuôi mà xuống.

Tại bên ngoài Hỏa Sơn, là vờn quanh Hỏa Sơn một vòng dung nham sông.

Dung nham trên sông là một tòa màu đỏ thẫm cầu sắt, trực tiếp có thể tiến vào dưới núi lửa phương.

Xích Hỏa sắc cầu sắt bên trên, có màu đỏ Quỳ Ngưu đường vân, hai bên đầu cầu trên lan can, có cùng loại đầu hổ đồng dạng gang thú, tản ra khí tức cổ lão tang thương.

Thẩm Xán một cái, liền nhìn ra đây là đến từ Ung Sơn Bá bộ đồ vật.

Hiện tại hắn cũng là kịp phản ứng, vì sao Tất Phương Bá chủ như thế yên tâm để cho hắn đến xem, nguyên lai huyền diệu ngay ở chỗ này.

Bốn phương tám hướng tất cả đều là linh cấm, rậm rạp chằng chịt không dưới ức vạn, cùng nơi này so ra, Lạc Thủy Bá bộ sơn cốc linh cấm quả thực chính là cái rác rưởi.

Dọc theo cầu sắt tiến vào Hỏa Sơn nội bộ, lúc này nhìn thấy thần dị.

Đây là trực tiếp mở tại trong Hỏa Sơn Hỏa Lư, ngẩng đầu nhìn lại xích kim sắc dung nham ở trên đỉnh đầu nhấp nhô, nóng bỏng Hỏa Nguyên lực ở đây chen chúc không còn hình dáng.

"Tộc chủ."

Hỏa Lư bên trong, một cái chỉ mặc quần cụt tóc bạc võ giả tiến lên đón, nhìn về phía Thẩm Xán.

"Vị này chính là tộc ta thần tượng sư Tất Hỏa Long."

Tất Phương Bá chủ giới thiệu nhà mình rèn đúc đại sư, cũng đã nói Thẩm Xán muốn chế tạo Vu khí sự tình.

"Không biết các hạ muốn rèn đúc loại nào loại hình Vu khí, đao thương kiếm kích, búa rìu câu xiên, vẫn là đỉnh phủ tháp điện."

"Ta đây là một khối vẫn thiết, cho ta chế tạo một tòa Tinh Thần sơn đi."

"Càng nặng càng tốt."

Thẩm Xán cũng không có nghĩ kỹ muốn chế tạo cái gì, hắn tới mục đích cũng không phải vì chế tạo Vu khí.

Tóm lại Tất Phương Bá bộ là đến đúng, đồ tốt phải trộm.

Tất Hỏa Long kiểm tra xong vẫn thiết về sau, lại thương lượng với Tất Phương Bá chủ một hồi thật lâu.

"Chênh lệch phụ liệu, trực tiếp từ phủ khố bên trong lấy." Tất Phương Bá chủ phân phó Tất Hỏa Long.

Tất Hỏa Long lúc này hiểu được, đây là tộc chủ thương lượng với Thẩm Xán hảo báo thù.

Lập tức đem vẫn thiết thả tới một mảnh đỏ Hỏa Thạch đắp lên hỏa trên đài.

Ngang

Theo một tiếng long ngâm, một đầu Hỏa Long từ hỏa dưới đài phương lao ra, trực tiếp liền chiếm cứ tại vẫn thiết bên trên, bắt đầu đối với vẫn thiết tiến hành thiêu đốt.

Trong quá trình này, Tất Hỏa Long bắt đầu thi triển bí pháp, thủ đoạn rườm rà, một chút vu phù hư không thành hình, rơi vào Hỏa Long bên trong.

Hỏa Long sinh động như thật, bên trên vảy rồng sáng lên, cùng Tất Hỏa Long thi triển bí Pháp Tướng lẫn nhau hô ứng.

Sớm đã lùi đến Hỏa Lư biên giới Tất Phương Bá chủ, mở miệng nói ra: "Đây chính là ta Tất Phương Bá bộ Hỏa Long Chân Luyện điển, lấy vu thuật là chùy, rèn đúc tài liệu.".