Chương 225: Vu trận huyền bí (3)

Chương 225: Vu trận huyền bí (3)

Thẩm Xán gật đầu cười, hai mắt bị Hỏa Long chiếu rọi hoàn toàn đỏ đậm, từng mai từng mai màu đỏ phù văn đủ liền cùng một chỗ.

Tứ giai vẫn thiết muốn hòa tan, cần thời gian rất dài, Tất Hỏa Long lúc cần phải thời khắc khắc quan sát đến Hỏa Long biến hóa, đồng thời thi triển Hỏa Long thật luyện vu pháp.

Thi triển bí pháp lúc Tất Hỏa Long cũng không thèm để ý Thẩm Xán ở một bên nhìn.

Dù sao bí pháp phức tạp vô cùng, luyện chế khác biệt tài liệu, khác biệt Vu khí lúc, bí pháp thi triển vận dụng cũng khác biệt, cho dù dùng thần thức toàn bộ nhớ kỹ cũng vô dụng, chân chính bí pháp là sống học hoạt dụng, mà không phải làm từng bước dựa theo trình tự đi sắp xếp Vu văn.

Môn này vu pháp, hắn sớm đã tu luyện lô hỏa thuần thanh, hạ bút thành văn chính là thuật.

Học trộm, ngươi cũng xứng.

Đương nhiên, Tất Hỏa Long trong lòng cũng không có học trộm như thế cái suy nghĩ.

Đi qua một chút năm, khác Bá bộ trước đến rèn đúc Vu khí võ giả, đều sẽ trước đến nhìn một chút rèn đúc quá trình.

【 ngươi đầu nhập trăm năm thọ nguyên tiến hành thôi diễn Hỏa Long Chân Luyện pháp, ngươi đem nhớ kỹ 630 đạo vu văn tiến hành một lần nữa sắp xếp tổ hợp 】

【 cái thứ nhất trăm năm, thật luyện pháp sắp xếp tổ hợp phạm sai lầm, ngươi không có để ý, lại đầu nhập trăm năm thọ nguyên tiến hành tổ hợp 】

【 năm trăm năm về sau, ngươi phát hiện thật luyện pháp tổ hợp quy luật, phương pháp này có thể tổ hợp thành hơn vạn loại vu thuật trận văn, đề thăng hỏa diễm nhiệt độ.

Ngươi tìm đến môn này pháp vận chuyển quy luật, đem thuộc nằm lòng, đồng thời còn tiến hành một điểm cải tiến, xóa bỏ một bộ phận rườm rà trình tự 】

Liền thời gian nửa tháng đều không có, Thẩm Xán liền từ Hỏa Lư bên trong đi ra, đi tới Xích Hỏa trên cầu nghỉ ngơi.

Đóng tại bên ngoài Tất Phương tộc nhân nhìn thấy hắn về sau, cũng không có tiến lên đây quấy rầy.

Tộc chủ đã phân phó, đây là chế tạo Vu khí kim chủ, chỉ cần không có dị động, không cần phản ứng.

Một khi có cái gì khác thường, liền mở ra Vạn Hỏa Phần Linh đại trận, đem triệt để nghiền xương thành tro.

Xếp bằng ở Xích Hỏa cầu sắt bên trên, Thẩm Xán cũng không có nhàn rỗi, bắt đầu đánh giá bốn phía bởi vì hỏa diễm thiêu đốt, mà không ngừng sáng lên Hỏa Long bích.

Thần thức lan tràn mà ra, đem bốn phía nhìn chằm chằm hắn Tất Phương tộc võ giả thu hết cảm giác.

Những người này tuy nói cảnh giác nhưng cũng sẽ không lên trước đến, dù sao nhìn xem lại không phạm kỵ húy.

Thẩm Xán nhìn một chút, Hỏa Long bích bên trên phù văn liền bị hắn thu hết vào mắt.

【 ngươi đầu nhập ngàn năm thọ nguyên, cuối cùng thấy rõ rõ ràng Hỏa Long bích quy tắc vận chuyển, mặc dù bao trùm trăm dặm, lại bắt đầu tại chỉ có chín cái Hỏa hành phù văn lửa nhỏ vu trận tổ hợp.

Chín tòa lửa nhỏ vu trận, hình thành một cái cửu cửu đại hỏa vu trận, tạo thành Hỏa Long bích nổi bật tại bên ngoài nhỏ nhất Vu văn hiện ra 】

【 ngươi tại thấy rõ Hỏa Long bích thời điểm, trong lòng cũng sinh ra một tia minh ngộ, tầng chín đài cao bắt đầu tại chất đất, ngàn dặm chuyến đi bắt đầu tại dưới bàn chân.

Đối với võ giả đến nói, nhìn thấy vu trận uy thế to lớn, kéo dài hàng trăm bên trong, nhưng chân chính chế tạo vẫn là cần từ căn cơ làm lên, trận pháp cường đại cũng là từ nhỏ bé chỗ mở đầu.

Lửa nhỏ vu trận đơn giản dễ hiểu, nhất giai Hỏa hành Vu Sư mang theo Vu đồ, liền có thể tạo dựng ra đến, mà cửu cửu đại hỏa vu trận cũng bất quá cần nhị giai Vu Sư thần thức đem khống, liền có thể tổ hợp lại với nhau. 】

【 thôi diễn ra Hỏa Long bích ngươi, cũng không có lui ra thôi diễn, ngược lại nghĩ đến Hỏa Long Chân Luyện pháp, ngươi phát hiện cả hai có chỗ tương đồng.

Có lẽ là ngươi đột nhiên tỉnh lại, có ý thức bắt đầu chú ý tới trước đây chưa từng nhìn thấy chỗ rất nhỏ.

Ngươi còn phát hiện, cỡ nhỏ hỏa vu trận nếu là khảm tại kệ bếp bên trong, như vậy liền có thể tăng cường kệ bếp bên trong nhiệt độ, dùng càng ít rơm củi thu hoạch được càng cường đại nhiệt lượng, trời đông giá rét tiến đến, liền có thể trợ lực tộc nhân sưởi ấm, mà không phải tại dài lạnh bên trong tìm không được rơm củi.

Nhất thông bách thông, ngoại trừ sưởi ấm bên ngoài, còn có thể dùng tại nướng thịt khô, thậm chí dùng tại bộ lạc phòng ngự, tộc nhân màn đêm hành quân bên trên 】

【 làm ngươi chuẩn bị đình chỉ lĩnh hội thời điểm, đột nhiên cảm giác chỗ lĩnh hội Hỏa Long bích chỗ rất nhỏ vu trận có chút không thích hợp.

Rõ ràng là phòng ngự trận pháp, làm sao còn có phong mang chi khí, ngươi lại đầu nhập trăm năm thời gian tiến hành lĩnh hội, rốt cuộc minh bạch lại là có một tòa trận pháp cùng Hỏa Long bích vu trận có trùng điệp.

Bởi vì thời gian quá lâu nguyên nhân, hai tòa vu trận bởi vì áp sát quá gần, lẫn nhau sinh ra ảnh hưởng 】

【 lại ba ngàn năm, ngươi tìm hiểu ra Vạn Hỏa Phần Linh đại trận. 】

Cầu sắt bên trên, Thẩm Xán chậm rãi mở mắt ra, trong mắt lóe lên một vệt minh ngộ.

Cái gọi là vu trận, căn cơ đều là tại Vu văn, danh sách tổ hợp khác biệt, hình thành trận hình khác biệt, hiển hóa ra ngoài hình thái từ không giống nhau.

Sau đó, hắn một lần nữa hai mắt nhắm nghiền.

【 ngươi phá giải mở Vạn Hỏa Phần Linh đại trận, đem biến thành nhỏ nhất Hỏa hành vu văn trận bài mục, tiếp lấy lấy Thổ hành Vu văn làm cơ sở, dựa theo Vạn Hỏa Phần Linh đại trận tổ hợp quy luật tiến hành tổ hợp, ngươi gọi là Vạn Thổ Mai Phần đại trận.

Ngươi nếm thử bắt đầu vận chuyển Vạn Thổ Mai Phần đại trận, vậy mà vận chuyển, tuy nói trăm ngàn chỗ hở, nhưng cũng có trận hình khung xương, ngươi bắt đầu nếm thử đối với lỗ thủng tiến hành bổ sung 】

【 ngươi trước sau tiêu phí vạn năm tu bổ Vạn Thổ Mai Phần đại trận, cuối cùng đem trận pháp này bên trên nhỏ nhất bài mục vu trận số lượng, tăng lên tới Vạn Hỏa Phần Linh đại trận gấp năm lần trở lên.

Tòa này như phân núi đồng dạng Vạn Thổ Mai Phần đại trận, vậy mà run run rẩy rẩy, tư tư lạp lạp thật sự vận chuyển.

Ở trong mắt ngươi, 'Nó' giống như là một cái gánh vác lấy sơn nhạc lão hủ, lại còn sống.

Nhưng vô luận 'Nó' là như thế nào xấu xí, cồng kềnh, lại là ngươi lần thứ nhất khai sáng vu trận, càng xác minh trong lòng ngươi phỏng đoán, cơ sở Vu văn mới là căn cơ.

Bởi vậy có thể thấy được, Chích Viêm bộ lạc chênh lệch cũng không phải là cao giai vu thuật truyền thừa, mà là đối với cơ sở vu thuật nện vững chắc, đối với Vu Sư đầu hướng dẫn.

Chỉ cần có lá gan, cho dù một cái Vu đồ, cũng có có thể chế tạo ra có thể vận chuyển trận pháp, đến mức trận pháp này uy lực lớn bao nhiêu, vận chuyển tình huống như thế nào, cái này đều thuộc về vấn đề thứ hai 】

"Lão hào, ngươi nói vị tiền bối này, tại nóng như vậy dung nham trên sông là thế nào ngủ được."

Nơi xa, hai vị nhìn như không có việc gì, kỳ thật từ đầu đến cuối tại quan sát Thẩm Xán Tất Phương bộ võ giả, tụ cùng một chỗ xì xào bàn tán.

"Ta nhìn đi ngủ là giả, thật sự vẫn là muốn xem thần tượng lão tổ rèn đúc Vu khí đi."

"Đây là không tin được ta Tất Phương? Chúng ta Tất Phương thế nhưng là Ung Ấp đệ nhất rèn đúc đại bộ phận, chỉ là tứ giai Vu khí còn không đến mức động tay chân gì."

"Đi đừng nói nữa, tỉnh, nhìn xem hắn muốn đi đâu."

Thẩm Xán đi trong sơn cốc, tùy ý đi vào một tòa Hỏa Lư bên trong, bắt đầu thoạt nhìn, đây đều là hai, Tam giai Vu binh.

Thợ rèn chế tạo, Vu Sư lạc ấn vu phù.

Xoay một vòng về sau, hắn phát hiện chế tạo đều là đao thương búa rìu, đối với nông cụ gần như không có, ngược lại là có một chỗ lớn Hỏa Lư nội tại chế tạo phi thuyền.

Phi thuyền dài ba hơn 10 trượng, khảm hai viên tứ giai hỏa tủy xem như động lực nguồn gốc, xem xét cũng không phải cho võ giả bình thường dùng.

"Hai người các ngươi đưa ta đi ra."

Đi đến miệng sơn cốc về sau, Thẩm Xán phất tay chào hỏi hai cái nhìn xa xa hắn Tất Phương võ giả.

Dù sao tại nhân gia tộc bộ nội bộ, hắn cũng không muốn xông loạn.

"Đại nhân, không nhìn?"

Tất Hào cúi đầu tiến đến Thẩm Xán phụ cận.

"Nhìn không hiểu, không nhìn."

Rất nhanh, Tất Hào triệu hoán tới một chiếc lớn phi thuyền, mời Thẩm Xán đi lên về sau, hướng về Tất Phương tộc điện bay đi.

Trên đường, trải qua Tất Phương bộ một chút tộc dân cư chỗ ở, Thẩm Xán trông về phía xa nhìn thoáng qua.

Thật đúng là rèn sắt, trong nhà đều không có một kiện tốt nông cụ.

Tộc dân trụ sở bên trong, từng nhà cũng đều không thấy được có cái gì phụ trợ dùng Vu khí, phần lớn là đao thương kiếm kích, chất lượng là xa so với Yên Nhiên, Kế Sơn, Chích Viêm đều tốt một chút.

Có thể Tất Phương dù sao danh xưng là Ung Ấp đệ nhất lò rèn, binh giáp hoàn mỹ là nên.

Tất Phương trong tộc cũng không có bao nhiêu đồng ruộng, tộc nhân cũng có ra ngoài săn bắn, chỉnh thể tình huống cùng Yên Nhiên cũng kém không nhiều.

Ngoại trừ Hỏa Sơn một vòng, có rõ ràng vu thuật trận pháp hiển lộ rõ ràng bên ngoài, tại Tất Phương chủ nội bình thường tộc nhân cũng không có hưởng thụ được quá nhiều vu thuật tiện lợi.

Toàn bộ chính là cao cấp vu thuật không dưới bình thường tộc nhân.

"Các hạ đây là sao lại ra làm gì?"

Nhìn thấy Thẩm Xán trở về, Tất Phương Bá chủ có chút ngoài ý muốn.

Ngươi không phải nói không tin được bất luận kẻ nào sao?

"Quá nóng, chịu không được."

Thẩm Xán nhẹ nhàng lắc đầu, nên trộm đều trộm xong, đến mức cuối cùng Vu khí bên trong linh cấm, cũng không cần trộm, chờ đem Vu khí nắm bắt tới tay tìm hiểu một chút chính là.

Tất Phương Bá chủ nhìn thoáng qua Thẩm Xán, "Tỉnh, ngày xưa khác tới ta Tất Phương chế tạo Vu khí bằng hữu, cũng là chịu không được phần này hơi nóng, cái này không liền ta người tộc chủ này cũng rất ít ở tại Hỏa Sơn bên trong."

"Trần huynh tại ta Tất Phương ở lại chính là, hết thảy đồ ăn cam đoan để Trần huynh hài lòng, Trần huynh nếu là không vui lòng ở tại trong tộc, có thể tiến về tộc địa bên ngoài tộc ta xây khư thị sơn thành, nơi đó vui đùa đồ vật liền nhiều."

Thẩm Xán tới đây báo tên gọi Trần Sơn, bộ dáng rất có sức lực, rất cường tráng.

Tại bên ngoài Tất Phương Bá bộ không xa, có một tòa Tất Phương sơn thành, là Tất Phương đặc biệt kiến tạo khư thị thành trì, hấp dẫn lui tới không số ít rơi tộc nhân, trước đến cầu mua binh giáp, bán khoáng thạch.

Thẩm Xán tự nhiên tiến vào Tất Phương sơn thành chờ đợi, bất quá hắn cũng không có tại Tất Phương sơn thành đợi quá lâu, rất nhanh liền rời đi sơn thành một đường hướng đông.

Dọc theo con đường này, hắn đi qua Thanh Dương, quan sát qua Thiên Tranh, đi về phía nam tiến vào Trạch địa, còn đã nhìn thấy Hoan Đầu tộc.

Ven đường mỗi một cái Bá bộ, bộ lạc thượng đẳng, Thẩm Xán đều sẽ ngừng chân quan sát một chút.

Mãi đến hai năm sau, hắn từ Vân địa phía nam một lần nữa lên phía bắc mà về, đi qua Tất Phương Bá chủ lấy Vu khí bắc về bộ lạc..