Chương 226: Yên Nhiên tấn Bá bộ! (1)

Chương 226: Yên Nhiên tấn Bá bộ! (1)

Tại Thẩm Xán rời đi Chích Viêm hai năm này, Chích Viêm bộ lạc không ít võ giả nhao nhao đi ra bộ lạc, hoặc là đi thuyền xuôi nam, hoặc là tây vào cát vàng.

Ra ngoài đi một chút vừa ý giới tăng lên là có rất lớn trợ giúp, ít nhất có thể nhìn thấy nhà mình tộc địa cùng ngoại giới khác biệt tràng cảnh.

Ví dụ như, tại Ung Ấp các nơi liền có thể nhìn thấy trên người có tinh mịn lân phiến, hoặc là trên đầu mọc sừng, bờ mông đuôi dài người.

Tuyệt đại bộ phận thân có biến dị nhân tộc, phần lớn là lấy trên thân nơi nào đó còn dài ra tinh mịn lân phiến, hoặc là lông.

Trường hợp này, tại Ung Ấp còn có một cái mới danh hiệu, gọi là Tổ Huyết chứng.

Bởi vì chỉ có tổ tiên từng sinh ra Thần Tạng cảnh, thậm chí càng mạnh võ giả hậu duệ, hậu đại huyết duệ mới có thể sinh ra loại này biến dị.

Thế cho nên có ít người không cho là nhục, ngược lại cho là vinh, kêu gào nhà mình tổ tiên lấy được hoang thú chân truyền, nhà mình huyết mạch cũng bởi vậy được lợi, lấy được một bộ phận hoang thú lực lượng.

Xác thực cũng là như thế, có chút trên thân mang theo hóa thú dấu vết nhân tộc, tại lấy huyết khí tiến hành cọ rửa hóa thú dấu vết thời điểm, chiến lực hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút tăng phúc.

Lúc đầu Thẩm Xán còn muốn nhà mình tộc nhân tu luyện Hoang Thú Chiến Thể, ra ngoài còn cần che lấp một chút sự tình.

Hiện tại tốt, căn bản không cần.

Chư bộ có một chút hóa thú dấu vết võ giả, đều gọi ồn ào chính mình phản tổ.

Chích Viêm bộ lạc tu luyện Hoang Thú Chiến Thể võ giả, chẳng phải là trực tiếp chính là tổ tông.

Tại Tất Phương Bá bộ thời điểm, Thẩm Xán cố ý lộ ra một bộ phận hóa thú vết tích, Tất Phương Bá chủ đều làm như không thấy.

Hiển nhiên, Tất Phương Bá chủ nhìn thấy hóa thú võ giả không ít, đã sớm thành bình thường.

"Trở về á!"

Làm Thẩm Xán tiến vào tộc địa Chích Viêm thời điểm, vừa vặn đụng phải Tiểu Long ngư.

Đối cái khác tộc nhân đến nói, không gặp được Thẩm Xán cảm giác rất bình thường, đều sẽ cảm thấy hắn tại Tổ miếu bế quan.

Nhưng đối với tiểu Long Ngư lại khác, nó thường thường đi Tổ miếu xin ăn, Thẩm Xán tại hay không tại, nó biết rõ rõ ràng.

Đương nhiên, tiểu Long Ngư cũng sẽ không nhiều miệng nói lung tung.

"Ào ào!"

"Một đường phong trần, tới tắm một cái."

Sau đó, tiểu Long Ngư quẫy đuôi một cái, rầm rầm mưa phùn từ trên trời giáng xuống, đem Thẩm Xán cọ rửa toàn bộ.

Tiểu Tước phe phẩy cánh, gió nhẹ phất qua, Thẩm Xán trên thân hơi nước lập tức bị thổi khô.

Quả nhiên, đi vạn dặm đường, không bằng phục vụ dây chuyền, tẩy, thổi một thể.

"Hai người các ngươi gần nhất rất nhàn a."

Thẩm Xán tùy ý rơi vào tiểu Long Ngư trên lưng.

Nghe tiếng, Tiểu Tước nghiêng đầu 'Chít chít' hai tiếng, sau đó mãnh liệt lắc đầu.

"Nào có nhàn, chúng ta có thể bận rộn, Chích Viêm thu hoạch mỗi một hạt lương thực đều có ta cùng Tiểu Tước một phần, chính là hiện tại ruộng đồng khai hoang càng ngày càng nhiều, địa vực càng ngày càng rộng, đều có chút nhanh bận không qua nổi."

Tiểu Long Ngư một bên bay một bên tố khổ, thuận đường còn trừng mắt liếc Tiểu Tước, ám thị không cần nói.

"Ngươi nhìn có phải là cho phần cơm ăn."

Thẩm Xán đảo qua Tiểu Long ngư cùng Tiểu Tước hai thú trong cơ thể xương sống lưng, cảm thụ được hai đầu nhỏ Thú Tổ vốn gốc nguồn gốc bên trong sôi trào khí tức.

"Hai người các ngươi không cần lại ăn, sau đó muốn thật tốt lắng đọng lắng đọng, bản nguyên chi lực đều nhanh giống như Hỏa Sơn."

Tiểu Long Ngư mang theo Thẩm Xán một đường về tới Tổ miếu, trong tộc hết thảy đều cùng phía trước một dạng, không có bao nhiêu biến hóa.

Ngược lại là tại hắn rời đi khoảng thời gian này, thế hệ tuổi trẻ thí luyện đã sớm hoàn thành, vị trí thứ mười thắng được người trẻ tuổi đang đợi hắn triệu kiến.

"Trở về."

Hỏa Hàm nhìn thấy Thẩm Xán trở về, mở miệng nói một câu nói, cũng không đợi Thẩm Xán đáp lại liền đi vo gạo nấu cơm.

Buổi tối, cùng Hỏa Hàm cùng nhau ăn bữa cơm về sau, Thẩm Xán về tới tẩm điện thư thư phục phục ngủ một đêm.

Ngăn cách hai ngày sau, hắn bắt đầu truyền chiếu cho các bộ lạc Vu tế, bao gồm lòng chảo bên trong Vu Sư, Vu đồ trước đến Tổ miếu.

Triệu kiến rất nhiều tu Vu người mục đích một trong, để cho Vu đám người thống nhất học tập Ngũ Hành vu văn.

Tại Tất Phương Bá bộ trong tham ngộ, Thẩm Xán đã thôi diễn minh xác lớn vu trận đều là từ cơ sở vu phù một chút xíu tạo dựng thành, tiến tới thôi diễn ra cơ sở nhất Ngũ Hành vu văn.

Thôi diễn ra cơ sở Ngũ Hành vu văn về sau, Thẩm Xán phát hiện không chỉ là vu trận, bao gồm Vu khí bên trên phù văn ở bên trong, tất cả vu phù, vu văn đều là từ cơ sở nhất Ngũ Hành vu văn tổ hợp tạo dựng mà thành.

Vì bộ lạc phát triển, bản bộ tất cả tu Vu người nhất định phải học được những thứ này cơ sở nhất Ngũ Hành vu văn.

Mục đích thứ hai, là chuẩn bị lấy Vu tế là lão sư, tại làng xóm bên trong phổ cập chữ viết thường dùng.

Đại Hoang văn tự lộn xộn phong phú, chủng loại đa dạng, phần lớn là tượng hình cùng loại văn tự, còn có chút chim trùng văn tự.

Rất nhiều ghi chép trên sách da thú, đều là xứng cầu, đọc quyển da thú người phần lớn đều là kết hợp phối đồ, mới hiểu rõ bên trên ghi chép sự tình.

Lần này triệu tập Vu Sư, muốn đối những ngày này thường văn tự tiến hành thống nhất, đơn giản hóa, sau đó tại trong tộc trải rộng ra học tập.

Đến lúc đó, tuổi nhỏ đứa nhỏ làm từng bước học là được rồi, lớn tuổi một chút tộc nhân, trực tiếp liền mở 'Lớp học ban đêm' .

Đến mức mục đích khác cũng có, ví dụ như tiếp tục gia tăng đối với hằng ngày vu dược phương cải tiến, tiến một bước thích ứng tộc nhân sinh hoạt cần thiết, để cho Vu Sư vu thuật phát triển toàn diện trải rộng ra chờ.

Tại Ung Ấp nhìn một vòng về sau, Thẩm Xán phát hiện có nhiều thứ chưa hẳn chỉ có thể từ Vu Sư tới thi triển.

Hoàn toàn có thể cải tiến một nhóm Chúc Do thuật chú ngữ, cùng đơn giản phối phương thường dùng vu dược, đơn giản hóa một chút hóa thành vè thuận miệng, giống như là 'Nhạc thiếu nhi' đồng dạng dạy cho tộc nhân.

Dạng này trong cuộc sống hàng ngày tộc nhân nhận đến nhẹ nhàng nhọt độc, cắt tổn thương chờ một chút, liền có thể kịp thời tiến hành điều trị.

Tại tiếp vào Miếu Thiêu chiếu lệnh về sau, tộc địa Vu tế, Vu Sư, Vu đồ nhóm, trên lưng bọc hành lý nhanh chóng hướng về Tổ miếu chạy đến.

Thẩm Xán sớm đã an bài tộc binh, tại tộc địa phía sau trong sơn cốc, mở ra một tòa rộng lớn quảng trường, xem như học tập chi địa.

Trong tộc Tàng Thư các cất giữ điển tịch, thư tay, bao gồm rải rác quyển da thú, Cốt Thư, ngoại trừ lẻ tẻ một bộ phận cất giữ bên ngoài, còn lại đều bị đưa đến sơn cốc trong quảng trường.

Những năm gần đây, trong tộc một mực không có đình chỉ đối với các loại thư tay, điển tịch thu nạp, bởi vậy số lượng đã sớm vượt quá tưởng tượng.

Nhưng đại đa số thư tay, ghi chép đồ vật đều rất lộn xộn.

Thẩm Xán chuẩn bị liền thừa dịp lần này, tiến hành một lần đại quy mô chỉnh lý, một lần nữa biên soạn, sẽ có dùng sao chép xuống, đối với Chích Viêm đồ chí tiến hành mới một đợt cải tiến.

Thuận thế đem thường dùng văn tự, ký hiệu chờ một chút, đều tiến hành thống nhất, tiến tới phổ cập ra.

Phi thuyền tại tộc địa khắp nơi đi xuyên, đưa đón lần lượt từng thân ảnh tiến vào sơn cốc bên trong.

Về sau, Thẩm Xán lại hạ lệnh đem phía trước tham gia thí luyện thế hệ tuổi trẻ, cũng tất cả triệu vào trong sơn cốc.

Cứ tính toán như thế đến, bao gồm một bộ phận tuổi già có kinh nghiệm bình thường tộc nhân, tiến vào sơn cốc bên trong tộc nhân vượt qua vạn người.

Toàn bộ Chích Viêm bộ lạc các Vu Sư tụ tập sơn cốc, phòng ngự đương nhiên phải làm tốt, Thẩm Xán trực tiếp an bài bốn đầu chiến thú, phía đông nam bắc tây một bên một đầu tọa trấn.

Lần này hắn xem như Miếu Đào, đích thân giảng bài.

Hỏa Đường xem như tộc trưởng, phụ trách hậu cần.

Lúc không có chuyện gì làm, sẽ còn đích thân mang theo tộc binh, tuần sát tại sơn cốc bên ngoài, cả trên trời chim đều sẽ bị xua đuổi đi sang một bên, không thể từ trên sơn cốc trống không trải qua.

Trong nháy mắt, một năm sau.

Tộc địa thạch tháp.

Hỏa Đường đứng tại đỉnh tháp, nhìn về nơi xa sơn cốc phương hướng, toàn bộ bộ lạc Vu Sư trong sơn cốc đã bị A Xán nuôi dưỡng nguyên một năm, đến bây giờ đều không có bỏ niêm phong sơn cốc dấu hiệu.

Tộc địa bên ngoài, một chiếc chiến xa màu đen, tại hai Kim Giác bích vảy sư tử dẫn dắt bên dưới, một đường đi tới tộc địa Chích Viêm biên giới..