Chương 226: Yên Nhiên tấn Bá bộ! (2)

Chương 226: Yên Nhiên tấn Bá bộ! (2)

Trên chiến xa, Yên Nhiên đại trưởng lão Yên Xích Hà, một bộ thanh văn chiến bào, tinh khí thần sáng rực, mang trên mặt vui mừng.

Cái này cùng lần trước trước đến Chích Viêm cầu viện thời điểm, sớm đã xưa đâu bằng nay.

Quy quy củ củ thông báo tính danh về sau, Yên Xích Hà tiến vào tộc địa Chích Viêm, tại thạch tháp đại điện đã nhìn thấy Hỏa Đường.

"Gặp qua Hỏa tộc trưởng, ta lần này đến là tới mời Hỏa tộc trưởng, một năm sau tham gia ta Yên Nhiên lập Bá bộ đại điển."

Yên Xích Hà hướng về Hỏa Đường thi lễ sau đó, đem một cái rộng lớn ngọc giản đưa cho Hỏa Đường.

Hỏa Đường nhận lấy ngọc giản về sau, có chút ngoài ý muốn.

Phải biết rằng lần trước Yên Nhiên bộ đã sớm trước thời hạn chào hỏi, dựa theo lần trước chào hỏi tính toán ra, còn chưa tới tấn thăng Bá bộ thời gian a.

"Hỏa tộc trưởng thứ lỗi, Yên Nhiên tấn thăng Bá bộ đại điển đúng là trước thời hạn."   Yên Xích Hà bắt đầu giải thích nguyên nhân.

"Lần trước may mắn mà có quý bộ Miếu Thiêu xuất thủ, giải quyết tộc ta tộc trưởng lo lắng âm thầm.

Trải qua mấy năm, ta bộ tộc trưởng thương thế đã sửa xong, đồng thời còn thuận thế tiến cấp tới Thần Tạng trung kỳ.

Không phải sao, trước đó không lâu, ta bộ tộc trưởng xuôi nam thời điểm, trùng hợp cùng Ngu địa phía tây bắc Cầu Nguyệt Bá bộ một tên tộc nữ kết bạn, chuẩn bị dắt tay làm bạn.

Ta bộ tộc trưởng sắp đại hôn, cho nên thuận thế đem tấn thăng Bá bộ điển lễ trước thời hạn, dạng này song hỉ lâm môn, chẳng phải là một tràng thịnh yến."

Hỏa Đường nghe xong, việc này thật đúng là song hỉ lâm môn.

Yên Nhiên tộc trưởng đây cũng là khổ tận cam lai a, không những đột phá, còn có thể tấn thăng Thần Tạng trung kỳ, vận khí này thật là không còn ai.

Cái này Cầu Nguyệt Bá bộ, Hỏa Đường cũng là biết rõ, chỗ Ngu địa phương hướng tây bắc, tương đối gần xanh, Sa Chi, là một cái sa sút Bá bộ.

"Chúc mừng Yến tộc trưởng ôm được mỹ nhân về, chúng ta Kế địa lấy Ngu địa Bá bộ tộc nữ, cũng coi là phun một cái bị Ngu địa người miệng kêu Mã nô chi khí."

Hỏa Đường mở miệng cười, một cái tân tấn Bá bộ, một cái sa sút Bá bộ, cũng là xem như là cường cường kết hợp.

"Ta cũng không có nghĩ đến tộc trưởng ra ngoài, liền lão thụ nở hoa rồi."

Yên Xích Hà cười phụ họa, "Đúng rồi, không biết quý bộ Miếu Thiêu nhưng có thời gian, lão phu muốn ở trước mặt thăm hỏi một chút."

"Bế quan."

Hỏa Đường thu lại nụ cười, cười khổ lắc đầu, nói ra: "Liền ta tộc trưởng này đều hơn một năm không gặp Miếu Đào."

"Ngươi cũng biết, không có chuyện, Miếu Thiêu ngay tại Tổ miếu, không đi ra."

Yên Xích Hà ánh mắt lộ ra một vệt tiếc nuối, tùy theo từ Vu nang bên trong lấy ra một cái hộp ngọc.

"Đây là tộc trưởng để cho ta chuyển giao cho quý bộ Miếu Đào, vốn nghĩ đích thân bái kiến."

Hộp ngọc bên trên có một đạo màu vàng đất vu phù phong ấn, ngăn cách thần thức điều tra.

Nếu là cho Thẩm Xán, Hỏa Đường tự nhiên không có đạo lý cự tuyệt thu, mà là đem hộp ngọc nhận lấy đặt ở trên bàn.

"Yến trưởng lão, quý bộ tấn thăng Bá bộ ngày, ta chắc chắn trước thời hạn đến."

Hỏa Đường đem Yên Xích Hà đưa ra tộc địa, nhìn qua khống chế chiến xa biến mất ở trên cánh đồng hoang, mới chậm rãi dạo bước trở về trong tộc.

"Thần Tạng trung kỳ, vận khí thật tốt."

Hỏa Đường thừa nhận, chính mình quá hâm mộ.

Cảnh giới tấn thăng không tính, còn gặp dắt tay làm bạn người, người này vẫn là Bá bộ tộc nữ.

Bất quá, cái này Cầu Nguyệt Bá bộ sớm đã sa sút, nói không chừng là muốn dê vào miệng cọp a.

Trở lại thạch tháp tộc điện, Hỏa Đường nhìn xem mời ngọc giản, nội dung cùng lần trước không có gì khác biệt, không có cái gì dễ nói.

Đến mức đưa cho Thẩm Xán hộp ngọc lễ vật, hắn cũng không có động, đều tạm thời chỉnh lý ở cùng nhau, chờ đợi Thẩm Xán từ trong sơn cốc đi ra lại nói.

Đến mức Yên Nhiên tấn thăng Bá bộ điển lễ, nếu là đến xuất phát lúc Thẩm Xán còn không có xuất cốc, hắn tộc trưởng này tự đi nhìn xem là được rồi.

Yên Xích Hà xua đuổi lấy chiến xa một đường xuôi nam, quay trở về Yên Nhiên tộc địa.

Yên Nhiên tộc điện.

Một bộ Xích Hỏa sắc áo choàng Yên Vạn Vân, nơi nào còn có phía trước dữ tợn vẻ mặt chật vật.

Liếc mắt nhìn qua, uy áp từng trận, tinh khí thần như hồng.

Mục Kiêu đã từng mang cho hắn nghiền ép, tại Mục Kiêu sau khi chết, liền bị Yên Vạn Vân cưỡng ép luyện hóa trở thành tự thân chất dinh dưỡng, đây cũng là hắn có thể tấn thăng Thần Tạng trung kỳ nguyên nhân.

Trăm năm tra tấn, hàng năm như xé nứt xương tủy kịch liệt đau nhức, chỉ đổi tới tấn thăng một cái tiểu giai vị, như Mục Kiêu còn sống, hắn xác định muốn đem chém thành muôn mảnh.

"Tộc trưởng, ta trở về."

"Có thể thấy Chích Viêm miếu thiêu?"

Yên Vạn Vân mở miệng hỏi.

"Không có, bế quan."

Nghe được Yên Xích Hà trả lời, Yên Vạn Vân sắc mặt cũng không có nói có bao nhiêu thất vọng, tựa hồ sớm tại trong dự liệu đồng dạng.

"Lễ vật dâng lên đi."

"Đã nâng Hỏa tộc trưởng chuyển giao."

"Vậy liền tốt." Yên Vạn Vân nhẹ gật đầu, trong hộp ngọc là một gốc bảo dược.

Chích Viêm Miếu Đào mấy lần liền hắn tại thủy hỏa bên trong, phần ân tình này, một gốc bảo dược xa xa không đủ.

Bất quá, hắn hiện tại cũng không bỏ ra nổi bao nhiêu càng yêu thích đồ vật.

Liền cái này gốc bảo dược, vẫn là Cầu Nguyệt bộ lạc đưa tới đồ cưới.

Cùng Cầu Nguyệt kết hôn, nào có chuyện trùng hợp như vậy, bất quá là hắn cố tình làm.

Cầu Nguyệt Bá bộ nằm ở cát, xanh, ngu giao giới chi địa, là một cái vô cùng thích hợp phát triển địa phương.

Vừa lúc một cái sa sút Bá bộ, nuốt cũng dễ dàng.

Đây là Yên Nhiên bộ tiếp xuống phương hướng phát triển, chờ giải quyết Cầu Nguyệt bộ lạc, liền cả tộc di chuyển đến Cầu Nguyệt tộc địa đi.

Vì sao muốn rời khỏi Kế địa, không có cách, Yên Vạn Vân có chút sợ.

Mấy năm trước, trên người hắn Tam Đầu bí thuật còn tại phát tác, Chích Viêm miếu thiêu đích thân tới, vốn cho rằng còn là sẽ cùng phía trước một dạng, dùng phong cấm hoặc là phá hư mạch lạc biện pháp.

Thật không nghĩ đến hai loại biện pháp đều vô dụng, thi triển Tam Đầu bí thuật Mục Kiêu chết đi.

Còn nhớ tới đêm hôm ấy, tại tộc địa bên ngoài có trầm đục rồng ngâm hổ gầm loan minh.

Sau đó, Yên Vạn Vân tại thương thế tốt không sai biệt lắm về sau, đi đến Kế địa đông bắc phương hướng mà đi.

Nhìn thấy cảnh tượng để cho hắn khiếp sợ, để cho Kế địa đông đảo bộ lạc, vô số dân chúng sợ mất mật Kiêu Dương tộc, vậy mà chỉ còn lại có một chút tàn tạ bộ hạ.

Kết hợp với Mục Kiêu chết đi, để cho hắn không thể không khiếp sợ tại Chích Viêm bộ lạc thực lực.

Người khác có thể sẽ hoài nghi âm hiểm xảo trá Mục Kiêu, có phải là lại giả chết.

Có thể Yên Vạn Vân người mang Tam Đầu bí thuật, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được trên thân Tam Đầu bí thuật, giống như là mất đi cội nguồn lão thụ, lập tức liền khô héo.

Người thi thuật chết rồi, bí thuật tự nhiên tàn lụi.

Kinh khủng Chích Viêm, là thế nào diệt đi Kế địa Kiêu Dương, Yên Vạn Vân không có đi xem kỹ.

Không có Kiêu Dương uy hiếp, Yên Nhiên cùng Chích Viêm khoảng cách cũng không xa, Chích Viêm nếu là tiếp tục phát triển chỉ có thể đi về phía nam đi.

Càng nghĩ, Yên Vạn Vân cảm thấy Chích Viêm thật muốn mở rộng lời nói, hắn Yên Nhiên cùng Chích Viêm bộ hiện tại tình cảm, vô cùng có khả năng diễn biến thành thù hận.

Đều là nhân tộc, hắn cũng không nguyện ý đánh nhau, lại nói Chích Viêm miếu thiêu hay là hắn ân nhân cứu mạng.

Cái này đại ân cứu mạng, hắn nhận, bởi vậy không bằng thay hắn đường.

Tăng thêm phía trước một bộ phận Kiêu Dương xuôi nam, Ung Ấp rất nhiều bộ lạc luống cuống tay chân, để cho Yên Vạn Vân nhìn thấy Ung Ấp các bộ suy yếu.

So với Kế địa hoang vu, Ngu địa nhưng là phồn thịnh nhiều.

Cưới một cái bà nương, kèm theo tặng một cái suy tàn Bá bộ, cái này mua bán quá thích hợp cực kỳ.

Chờ thời cơ thích hợp, Yên Nhiên liền nâng bộ di chuyển về phía nam.

Thời gian một năm đi qua rất nhanh, Yên Nhiên tấn thăng Bá bộ cùng tộc chủ Yên Vạn Vân đại hôn cùng nhau tổ chức, Hỏa Đường đích thân tiến về xem lễ.

Tràng diện rất long trọng, Chích Viêm mặc dù còn không có tấn thăng Bá bộ, có thể xuất hiện ghế ngồi thời điểm, lại là cùng Kế Sơn, Lạc Hà, Cầu Nguyệt chờ Bá bộ cùng bàn.

Đến mức như Tất Phương, Thanh Dương chờ Bá bộ, tự nhiên không cần suy nghĩ, tới tham gia Yên Nhiên tấn thăng đều là Kế địa, Lạc địa, Ngu địa phụ cận một chút bộ lạc.

Từ đó, Kế địa lại thêm một tòa nhân tộc Bá bộ..