Chương 227: Viêm Khương! (1)

Chương 227: Viêm Khương! (1)

Yên Nhiên tấn Bá bộ, cũng liền tại Kế địa phụ cận đưa tới một chút quan tâm, lại xa Ung Ấp nội địa liền không có bao nhiêu động tĩnh.

Xa không nói, liền từ tám ngàn năm trước tính lên, Ung Ấp Cửu Địa không biết có bao nhiêu Bá bộ tấn thăng.

Có thể kết quả đây, chín thành đều là phù dung sớm nở tối tàn, một đời mà chết, có thể có nhị đại Thần Tạng đều thuộc về trước thời hạn thiêu mộ tổ.

Chân chính có thể truyền thừa xuống Bá bộ, phần lớn đều là năm đó đi theo Ung Sơn Bá Hầu hỗn qua, lại tại Ung Sơn hủy diệt về sau, cướp được Ung Sơn Bá bộ truyền thừa, bảo vật bộ lạc.

Yên Nhiên tấn thăng sau đó, vừa không có cường đại Kiêu Dương tàn phá bừa bãi, toàn bộ Kế địa ngược lại tiến vào một mảnh tương đối bình tĩnh thời kỳ.

Kế Bắc, một cái vốn là ở vào Ung Ấp đông bắc biên giới biên giới chi địa, Yên Nhiên tấn thăng Bá bộ sự tình vừa qua, liền càng thêm không có nhiều người quan tâm.

Dãy núi ở giữa, Chích Viêm bộ sở thuộc làng xóm chi địa, không ít phòng xá đang tiến hành xây dựng lại, càng có làng xóm đang tiến hành di chuyển.

Một chút rừng cây, dãy núi bên trên, càng là không ngừng có người xuất hiện, treo ở trên vách đá gõ gõ đập đập.

Từng chiếc từng chiếc phi thuyền đi xuyên qua tộc địa bốn phương, mang theo bận rộn tộc nhân nhanh chóng đi xa.

"Chu Diễm, Chu Diễm."

Một chiếc cỡ nhỏ trên phi thuyền, Chu Diễm đang tại vận chuyển mấy đỉnh làm nóng tốt khoáng thạch dung nham, cuồn cuộn nước thép bên trong không ngừng có ngọn lửa nhấp nháy.

Đỉnh bên dưới là một tòa hình tròn Vu khí hỏa lô, đang tại duy trì liên tục làm nóng, duy trì nước thép sẽ không ngưng kết.

Chu Diễm cũng không biết vì sao không tại sử dụng trực tiếp làm nóng, chỉ là nghe Vu Sư nói, cái này nước thép bên trong tăng thêm cái gì đặc thù khoáng thạch cái gì, chỉ có lòng chảo linh địa bên trong lò cao, mới có thể đem hòa tan.

Chỉ cần tan mở sau bảo trì nhiệt độ không hạ xuống, như vậy đặc thù khoáng thạch liền sẽ không ngưng kết.

Nghe lấy phía sau có người la lên, Chu Diễm về sau xem xét người tới.

Không quen biết a.

Bất quá mặc vải gai Vu bào, lồng ngực còn thêu lên hai cái Tiểu Long ngư, hắn liền phản ứng lại, đây là trong tộc nhị giai Vu Sư.

Không đợi Chu Diễm chậm lại tốc độ, phía sau Vu Sư liền khống chế thuyền loại hình càng thêm thon dài phi thuyền, vèo một cái đuổi theo.

"Chu Diễm, Thiên Mạch nhị trọng, trong nhà có hai người, nữ một người, bà nương hai người."

Đúng

Chu Diễm nhẹ gật đầu, liền thấy đuổi theo Vu Sư, đưa tay ở giữa cầm ra sáu cái hình tròn nhãn hiệu.

"Đây là thân phận vu bài, ngươi cùng nhà ngươi người, ngươi là Thiên Mạch võ giả, vu bài bên trên có ba đạo vảy cá văn."

Lâm Mộc nhảy lên Chu Diễm chỗ phi thuyền, đem vu bài đưa cho Chu Diễm.

"Chỉ cần nhỏ máu nhận chủ là được rồi, chờ ngươi mang về nhà về sau, đem còn lại cái này mấy cái giao cho ngươi người nhà, đồng dạng cần nhỏ máu nhận chủ."

Chu Diễm nắm qua vu bài sửng sốt một chút, hắn không hề cường đại thần thức cảm ứng bên trong, cảm ứng được vu bài nội bộ có từng vòng từng vòng linh cấm.

"Nhà ta mấy cái kia con non vẫn là đứa nhỏ, bọn hắn cũng có thể xứng Vu khí?"

Chu Diễm kinh nghi mở miệng, lại có chút kích động.

Sáu khối nhãn hiệu hai loại nhan sắc, ba khối màu trắng, ba khối màu xanh.

Màu trắng không có văn, nhưng lại ôn nhuận như ngọc, cảm ứng đến nội bộ Vu văn linh cấm còn càng nhiều một bậc.

Ba khối màu xanh phân biệt có 123 đạo vảy cá văn, Chu Diễm ngược lại là lý giải rất nhanh, hắn Thiên Mạch cảnh, hắn hai cái bà nương một cái Khai Sơn, một cái Liệt Thạch.

"Đều có, đám trẻ con chỉ cần không tu võ tu Vu, đều là màu trắng, bên trên có chuyên môn khắc lục vu văn, có khu trùng kiến, ổn tâm thần chờ công hiệu.

Nhớ tới về nhà nhỏ máu nhận chủ về sau, tìm tính chất tốt da thú dây thừng mặc, cho đám trẻ con đeo trên cổ."

"Đến, ký tên, vu bài nhận."

Nói xong, Lâm Mộc liền lấy ra một bản thật dày giấy Tang Mộc đính tại cùng nhau tác phẩm vĩ đại sách.

Chu Diễm dựa theo Lâm Mộc chỉ dẫn, tìm tới nhà mình hiện đang ở làng xóm vị trí phía sau, viết lên tên của mình.

Tại Chu Diễm tại đăng ký thời điểm, Lâm Mộc nhanh chóng tại giữa vu bài phân biệt khắc xuống Chu Diễm người một nhà danh tự, đồng thời cho Chu Diễm xác nhận một phen không có viết sai.

"Lâm Vu Sư, ta cái này chữ là có chút xấu a, gần nhất quá bận rộn, kia cái gì đúng, Miếu Thiêu đại nhân nói 'Đêm học' cũng không có kịp đi, chờ ta bận rộn xem như vận chuyển nhiệm vụ, liền tiếp lấy đi học."

"Chu thiên phu trưởng, ta còn muốn đi nhà tiếp theo, chúng ta tạm biệt."

Lâm Mộc hảo hảo thu về đồ vật, nhảy lên chính mình tiểu phi thuyền, vội vàng mà đi.

Chu Diễm ước lượng trong tay vu bài.

"Ta cũng dùng tới Vu khí?"

Phía trước trong tộc để cho Vu Sư chỉ huy đại gia trùng tu phòng xá, liền dẫn tới các tộc nhân kinh nghi.

Đều không hiểu đây là tình huống như thế nào, làm sao Vu Sư còn muốn Quản đại gia xây nhà?

Đi xa Lâm Mộc nghe được Chu Diễm nói thầm, không nhịn được hiểu ý cười một tiếng, đây chỉ là bình thường lạc ấn một chút Vu Phù Linh Cấm nhãn hiệu, cùng chân chính Vu khí còn kém có chút xa.

Bất quá nói là Vu khí cũng thành, dù sao bên trong có vẽ Vu Phù Linh Cấm đúng không?

Như Lâm Mộc dạng này khắp nơi tán loạn Vu Sư rất nhiều, không có cách, trong tộc đang tại đại kiến thiết bên trong, tất cả làng xóm tộc nhân có bị điều, có vội vàng đẩy nhanh tốc độ, có vận chuyển vật tư.

Bọn hắn những thứ này Vu Sư, chỉ có thể khắp nơi tìm người.

Như Chu Diễm dạng này vận chuyển hòa tan nước thép, có chút cần vận chuyển đến một chỗ đỉnh núi hiểm địa, có chút thì cần vận chuyển đến xây lại làng xóm bên trong.

Lúc trước Chích Viêm đem mấy trăm vạn tộc nhân phân tán thành từng cái làng xóm thời điểm, chính là dựa theo chỗ nào cây rong um tùm, chỗ nào thích hợp sinh tồn tới tuyển chọn.

Hiện tại ngoại trừ cơ bản sinh hoạt điều kiện bên ngoài, Thẩm Xán gia nhập tộc địa phòng ngự điều kiện này.

Có lẽ hiện tại Chích Viêm còn không có biện pháp, thành lập một tòa kéo dài nghìn dặm bảo vệ tộc đại trận, có thể không hề đại biểu cho tòa đại trận này không có cách nào hoàn thành, thậm chí tiếp tục xây dựng thêm.

Mỗi một cái làng xóm, mỗi một cái chỗ xung yếu đại doanh, đều là tộc địa chỉnh thể phòng ngự đại trận tiết điểm.

Đồng thời chiếu cố lũ ống, động đất các loại thiên tai làm loạn ảnh hưởng.

Ầm ầm!

Rộng lớn núi rừng bên trong, không ngừng truyền ra oanh minh nổ vang âm thanh quanh quẩn, núi lở rách ra một đạo lớn Liệt Cốc, nước sông rầm rầm xuyên sơn mà qua.

Mấy cái từ Đông bộ đại trạch dẫn nước mương nước, đang tại bắt đầu kiến thiết, tiếp đón được sông lớn Quế Mộc nơi này, tại cả một tộc trong đất bên ngoài, tạo thành một tấm càng thêm dày đặc đường thủy lưới.

Cùng lúc đó.

Lạc Thủy Bá bộ.

"Khinh người quá đáng, hắn ở đâu, lão phu muốn gặp hắn!"

"Lão phu muốn gặp hắn!"

"Lão phu muốn gặp hắn! Đi ra!"

Lạc Thủy Bá bộ tộc địa trong sơn cốc, Lạc Thủy tam vị lão tổ đứng lơ lửng giữa không trung, trong mắt có hoảng sợ, nhưng cũng cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc mở miệng.

Người bọn họ muốn gặp tự nhiên là Thẩm Xán.

Bốn phía trên sơn cốc, chiếm cứ bốn đầu khổng lồ hoang thú.

Hỏa Sơn rơi vào Long Giác hoang thú trên thân, nhìn qua phía dưới Lạc Thủy lão tổ nhóm.

"Miếu Thiêu nói, không đi liền chết."

"Chọn một cái."

"Cùng là nhân tộc, các ngươi vì sao muốn như vậy đối đãi lão phu!"

"Lão phu đào mộ tổ tiên nhà ngươi sao, ngươi lại muốn đào chúng ta căn!"

Lạc Thủy lão tộc chủ nổi giận quát, "Ta đường đường Lạc Thủy bá chủ tuyệt không chịu cái này khuất nhục, tuyệt không rời đi tông miếu mộ tổ chi địa, tuyệt không!"

Hỏa Sơn căn bản không quen, chỉ vào Lạc Thủy tộc chủ mở miệng, "Giết chết hắn, mang mặt khác hai cái lão gia hỏa đi."

Nghe xong Hỏa Sơn lời nói, mấy đầu hoang thú nhếch miệng nhe răng, phát ra trầm đục tiếng thú gào.

"Chờ một chút!"

Lạc Thủy lão tộc chủ phá âm.

"Ta cảm thấy đi với các ngươi cũng không phải không được, chung quy phải nói rõ ràng rốt cuộc muốn làm cái gì đi."

Nhìn thấy Hỏa Sơn căn bản liên tục điểm về cũng chính là chỗ trống cũng không cho, Lạc Thủy lão tộc chủ giây sợ.   "Đi các ngươi liền biết, các ngươi ngày tốt lành tới.".