Chương 227: Viêm Khương! (2)

Chương 227: Viêm Khương! (2)

"Bây giờ là các ngươi để cái này gốc phá cây chính mình đi ra, vẫn là ta đem Lạc Hà cắt đứt, cho nó đào đi ra."

"Đừng động thủ, chính chúng ta đi ra, chính chúng ta đi ra."

"Động tác nhanh lên, nói qua không giết các ngươi, liền không giết các ngươi."

"Bằng không hà tất cho các ngươi tận gốc dời đi, trực tiếp ở đây cho các ngươi ăn."

Ba vị Lạc Thủy lão tổ nhìn nhau một cái, riêng phần mình nhìn thấy trong mắt đối phương bất đắc dĩ.

Cái gì gọi là mẹ hắn gọi là kén tự trói.

Nhấc không nổi ổ, chỉ có thể mặc người chém giết.

Đây rốt cuộc là cái gì bộ lạc, lúc này mới bao lâu, làm sao Thần Tạng cấp bậc chiến lực giống như là giếng phun đồng dạng.

Cũng không thể là trên trời rơi a.

Một gốc huyết đằng chậm rãi từ phía dưới trong nước hồ xuất hiện, cuộn mình trở thành một đoàn, lại duỗi ra ba đầu dây leo phân biệt cùng Lạc Thủy tam vị lão tổ liên kết.

"Chúng ta đi, chúng ta Lạc Thủy Bá bộ."

Lúc này, Lạc Thủy Miếu Thiêu mở miệng, hắn tựa như lương tâm phát hiện như vậy một chút, đột nhiên nhớ tới còn có tộc nhân.

"Ta tới giúp các ngươi trông coi."

Một đạo thanh âm khàn khàn vang lên, Thạch Quân xuất hiện ở phía trên thung lũng.

Đối với Thạch Quân, ba vị Lạc Thủy lão tổ vậy nhưng quá quen thuộc.

Từ lần thứ nhất xuất hiện về sau, cầm bọn hắn làm bồi luyện, bị đánh toàn thân bạo huyết khí.

Về sau lại lần lượt tới ba lần, mỗi một lần chiến lực đều có tiến bộ, cho tới bây giờ đều có thể cùng ba người bọn họ bên trong bất kỳ người nào đánh thành ngang tay.

"Lão phu minh bạch, các ngươi là muốn để cho chúng ta đi cho các ngươi làm bồi luyện."

Lạc Thủy Miếu Thiêu nhìn một chút Hỏa Sơn, lại nhìn một chút Thạch Quân, hai người này đều là cùng bọn hắn lẫn nhau nện lấy quật khởi.

"Lão phu hận a, lại bị cũng bị người nuôi nhốt!"

"Ta biết vậy chẳng làm, không nên đi đầu này đáng chết không chết con đường."

"Được rồi, các ngươi có lẽ may mắn còn có chút tác dụng, nếu không hiện tại mộ phần thảo đều dài hơn mấy trượng cao."

Vô luận Lạc Thủy tam tổ có nguyện ý hay không, đều vẫn là cõng huyết đằng, tại Hỏa Sơn cùng chiến thú áp giải bên dưới, ngồi phi thuyền lên phía bắc Kế địa.

Mà Thạch Quân chiếm cứ Lạc Thủy thung lũng, tạm thời làm lên Lạc Thủy lão tổ.

Hỏa Sơn áp lấy ba vị Lạc Thủy lão tổ tiến vào thung lũng Chích Viêm, theo sát Huyết Cốt luyện ngục phụ cận, cho ba người bọn hắn tìm địa phương.

Ngày sau, ba người liền chính thức trở thành Chích Viêm bộ chiến lực thí luyện nhân viên, kiêm chức bị các Vu Sư nghiên cứu.

Đến mức nói gặp Thẩm Xán, vậy phải xem về sau có cơ hội hay không.

Hiện tại ba tên này, hắn Hỏa Sơn một bàn tay đều có thể đập chết hàng, đã không đáng hắn quan tâm quá nhiều.

Lại nói, những ngày này tới Thẩm Xán bề bộn nhiều việc, khắp nơi xem xét trong tộc một lần nữa kiến thiết tình huống.

Toàn bộ tộc địa Chích Viêm đến lòng chảo chi địa, nam bắc rộng lớn đại địa địa hình sơn dã đều trong đầu hắn.

Từng chiếc từng chiếc tiểu hào phi thuyền, giống như là bầy chim đồng dạng cả ngày tại tộc địa trên không đi xuyên.

Chế tạo phi thuyền đám thợ thủ công, hiện tại cái búa đều vung mạnh bốc lửa.

Cũng may nhóm này tiểu phi thuyền cũng không lãng phí, các tộc một lần nữa xây xong thành về sau, liền có thể giao cho các tộc nhân hằng ngày đi ra ngoài sử dụng.

Một ngày này, Thẩm Xán từ bên ngoài trở lại Tổ miếu, liền thấy mười đạo thân ảnh đứng tại Tổ miếu bên ngoài, yên tĩnh đứng trang nghiêm.

"Đều tới đi."

Thẩm Xán kêu gọi mười người hướng về hắn trắc điện mà đi.

Phía trước hắn ra ngoài du lịch, không có nhìn thí luyện kết quả cuối cùng, về sau hắn triệu tập hơn vạn tộc nhân tại trong sơn cốc tu tập, tham gia thí luyện tộc nhân cũng cùng nhau triệu tập.

Tại nhanh hai năm tu tập sau đó, đám thí luyện giả này cũng trực tiếp tiến vào tộc địa cải tạo 'Thực tập kỳ' .

Dưới góc nhìn của Thẩm Xán, tu hành là một mặt, đối với tộc vụ tham dự là một mặt khác.

Trước thời hạn thể nghiệm một chút trâu ngựa sinh hoạt, mới có thể biết bộ lạc phát triển tình huống.

"Miếu Thiêu."

Chúng người trẻ tuổi tiến vào trắc điện chính đường, từng cái cung kính đứng thẳng, mỗi một người đều rám đen một vòng.

Thẩm Xán trở lại trắc điện về sau, bắt đầu trước lật xem trên bàn chồng điệt thư cùng quyển da thú.

Mọi người liền yên tĩnh chờ lấy hắn bận rộn.

Cứ như vậy Thẩm Xán một bên dựa bàn lật xem, một bên dùng thần thức bí mật quan sát mọi người thần sắc biến hóa.

Có thể từ trong tộc thí luyện trổ hết tài năng, tự nhiên đều là bảo trì bình thản người.

Một mực chờ đến màn đêm sắp giáng lâm thời điểm, Hỏa Hàm vào cửa nhìn thấy một đám người trẻ tuổi về sau, lại vui vẻ đi ra ngoài.

"Vừa vặn đều đến, một hồi chớ đi, ở đây ăn cơm."

Hỏa Hàm nói lưu lại ăn cơm, Thẩm Xán tự nhiên cũng theo Hỏa Hàm ý tứ.

Đến màn đêm buông xuống, trong điện từng khối Xích Hỏa Vu tảng đá phát sáng lên, chiếu sáng toàn bộ trắc điện chính đường.

Loại này Hỏa Thạch thêm vu thuật dung hợp, độ sáng thủ tục, không có thú ngọn đèn loại kia ánh lửa nhảy lên hoảng hốt cảm giác.

Tại Hỏa Hàm nhìn kỹ, một đoàn người có vùi đầu ăn nhiều, có ăn như hổ đói, có cẩn thận từng ngụm hướng trong miệng lay cơm.

Viêm Linh ngược lại là rất quen thuộc Thẩm Xán, có thể nàng cũng không có đem chính mình biểu hiện như vậy tùy ý, Miếu Thiêu là hắn sư công không giả, nhưng có thời điểm Miếu Thiêu chính là Miếu Thiêu.

"Từ hôm nay trở đi, mấy người các ngươi liền theo ở bên cạnh ta tu hành hai đến ba năm."

Ăn cơm xong về sau, Thẩm Xán nhìn về phía thí luyện xếp hạng thứ nhất Viêm Khương.

Tu hành chính là Ngũ Trang công bên trong Hùng Trang công, thuộc về Thổ hành, tuy nói thể phách cường tráng, có thể không hề ngốc.

Lần luyện tập này có thể thu được thứ nhất, là vì Viêm Khương tại thí luyện bắt đầu phía trước trong một tháng, tổ chức nhóm nhân thủ thứ nhất, trước tiến hành chiến binh đồng dạng huấn luyện.

Tuy nói chỉ tập hợp gần hai trăm hào người trẻ tuổi, nhưng khi đó Thẩm Xán nói, không có quy củ, nguyện ý chuẩn bị cái gì liền chuẩn bị cái gì.

Cái này hơn 200 người từng cái binh giáp hoàn mỹ, tăng thêm có Viêm Khương tổ chức.

Một tháng thời gian ngắn tập huấn, nếm thử tiểu quy mô cùng Kiêu Dương giao thủ, dần dần cũng liền càng ngày càng tinh luyện.

Còn chưa tới hậu kỳ, vẻn vẹn tại thí luyện mới qua một nửa thời điểm, dựa vào cái này biến thành xây dựng chế độ 'Thiếu niên tộc binh' Viêm Khương chiến công trị liền đã rút được thứ nhất.

Đến mức nhóm này người trẻ tuổi, vì sao cam nguyện đem chiến công trị nhường cho Viêm Khương, Thẩm Xán cũng hiểu qua.

Hơn 200 trong đám người bộ có ghi công dùng, mỗi săn một chi Kiêu Dương liền sẽ dựa theo tương ứng chiến công trị tiến hành phân phối.

Viêm Khương là toàn bộ thiếu niên chiến binh thống lĩnh, mưu đồ, xuất thủ, tìm kiếm thời cơ đều là hắn tới nắm chắc, bởi vậy thu được nhiều nhất chiến công trị.

Sau đó, cái này hai trăm người đoàn đội bên trong, ngoại trừ Viêm Khương cái này đệ nhất bên ngoài, còn ra thứ bảy, người thứ 8-2.

Trăm vị trí đầu chiếm bốn mươi bảy người, vị trí thứ 300 chiếm 139 người, cho dù thực lực kém nhất một người, cũng đứng hàng thí luyện xếp hạng người thứ 432.

Cái này gọi cái gì, đuổi theo đoàn đội, thu hoạch được chiến công trị cùng uống nước đồng dạng đơn giản.

Thế cho nên hiện tại, Hỏa Đường trước mắt thích nhất đã không phải là Hỏa Sơn, mà là Viêm Khương.

Mỗi lần tới Tổ miếu, đều sẽ nói thầm hai câu nói tổ tông phù hộ, khờ hàng sau đó cuối cùng có người kế nghiệp.

Tuổi còn nhỏ, liền biết được thu nạp nhân viên.

Chỉnh Hỏa Sơn Tộc thúc hiện tại rất im lặng, chẳng lẽ hắn không hiểu được thu nạp nhân viên sao?

Mà xếp ở vị trí thứ hai Viêm Linh, Thẩm Xán tiểu đồ tôn, phát huy trọn vẹn chính mình Vu Sư thủ đoạn, mang theo mấy đầu chiến thú, khắp nơi tìm kiếm cho Kiêu Dương hạ dược.

Dựa vào hạ dược thủ đoạn, tại sau cùng trong một tháng, vượt qua lúc đầu xếp tại thứ hai Viêm Lưu, đem Viêm Lưu ép đến vị thứ ba.

Vị thứ tư là Lục Trầm, vị thứ năm Thạch Kiếm, vị thứ sáu Viêm Sơn, vị thứ bảy Viêm Tùy, vị trí thứ tám Viêm Tung, vị thứ chín Điền Kỵ, người thứ mười Đào Dương Thiền..