Chương 228: Hỏa Đường: Học trộm? Trộm cái đắc, chính ta là được! (1)

Chương 228: Hỏa Đường: Học trộm? Trộm cái đắc, chính ta là được! (1)

Nghe được có thể đi theo Miếu Thiêu bên cạnh tu hành, mười vị trẻ tuổi mỗi một người đều lộ ra vẻ kích động.

Ngoại trừ cái này mười vị trẻ tuổi bên ngoài, phía trước tham gia thí luyện tuổi trẻ tộc nhân bên trong, Thẩm Xán cũng chia lượt từng cái thấy một lần.

Cho dù là thí luyện một tên sau cùng, đúng, một cái xui xẻo gia hỏa, lên núi liền theo vết rách rơi trong địa động.

Ở bên trong đói bụng mấy ngày mới bò lên, lại đụng phải một đám Liêu Nha lang.

Cùng Liêu Nha lang vật lộn một phen về sau, vừa chạy vừa bị sói ẩu, không thể không kéo vang lên tin tiễn.

Cuối cùng, lấy 'Zero' thu hoạch được hoàn toàn xứng đáng thứ nhất đếm ngược.

Đúng, xui xẻo tên gọi Viêm Xung.

Thẩm Xán tại gặp những người trẻ tuổi này thời điểm, kỹ càng hỏi thăm những người trẻ tuổi này tình huống tu luyện, còn có yêu thích chờ.

Khoan hãy nói, nhiều người trẻ tuổi người bên trong thật đúng là có không ít ưa thích làm thợ rèn chờ người tay nghề.

Dạng này người trẻ tuổi Thẩm Xán cũng rất coi trọng, tu võ rất trọng yếu, nhưng đối với một cái bộ lạc đến nói, dệt vải chế áo, rèn đúc chế gốm, biên sọt hái thuốc các loại đều là không thể thiếu.

Người trẻ tuổi ưa thích cái gì liền đi làm, hiện tại Chích Viêm đã có thể để một bộ phận tộc nhân đi làm ưa thích làm sự tình.

Hiện tại Chích Viêm bộ, chẳng những là những người trẻ tuổi này tu hành yêu thích nhận lấy cổ vũ, cũng tại an bài tộc nhân ra ngoài đi dạo.

Đương nhiên, tộc nhân ra ngoài đi dạo liền không có như vậy tương đối tự do, cần trong tộc tiến hành thống nhất an bài, thông qua trong tộc ngoại mậu phi thuyền ra ngoài.

Tại đối với tộc địa đại quy mô cải tạo quá trình bên trong, cần đại lượng khoáng thạch, linh mộc củi, thú cốt các loại.

Những thứ này ngoại trừ bộ lạc tộc nhân chính mình ra ngoài tìm kiếm bên ngoài, càng nhiều chính là từ Ung Ấp các nơi dễ đổi mà đến.

Không có cách, dựa vào chính mình thật không bằng đại lượng thu mua nhanh, số lượng lớn lời nói, một lần dễ vật liền có thể đổi lấy mấy chục vạn quân khoáng thạch.

Bởi vậy, vì tăng nhanh tộc địa kiến thiết, trong tộc bắt đầu đại quy mô cùng ngoại giới tiến hành thông thương.

Tại Thẩm Xán trong kế hoạch, tại làng xóm trùng tu cùng xây mới quá trình bên trong, các Vu Sư đem Vu Phù Linh Cấm tan vào mới phòng xá bên trong, liền hợp thành vu trận.

Đối mặt tình huống ngoài ý muốn thời điểm, mỗi một cái làng xóm đều có thể độc lập trở thành tương ứng cỡ nhỏ phòng ngự chi địa.

Mặt khác, hắn đã sớm làm chỉnh thể quy hoạch, mỗi một cái làng xóm tuy nói là một cái độc lập chỉnh thể, thế nhưng đều là bộ lạc chỉnh thể đại trận căn cơ một trong.

Trong tộc hiện nay không có năng lực, đem những thứ này làng xóm vu trận đều liên hệ tới, hình thành một tòa chỉnh thể phòng ngự đại trận, có thể cái này không hề đại biểu về sau không có năng lực.

Chờ tất cả làng xóm đều một lần nữa kiến thiết xong sau, làng xóm liền sơ bộ nắm giữ đối mặt thiên tai năng lực phòng ngự.

Dạng này cũng có thể để tránh Chích Viêm bên này mới vừa tấn thăng Bá bộ, sau đó liền tới một tràng nạn lụt, nạn hạn hán, trùng tai, tạo thành bộ lạc bị thương tình huống ngoài ý muốn.

Thẩm Xán cũng không muốn tới một lần mở lại, vì vậy đối với lần này làng xóm xây dựng lại, quy hoạch mười phần nghiêm ngặt.

Phòng xá tuyển địa điểm đều là trước thời hạn khảo sát qua, xây dựng quá trình bên trong dung nhập Vu Phù Linh Cấm, cũng là dựa vào thế núi thủy thế tiến hành.

Tại hắn dự thiết bên trong, đây vẫn chỉ là bước đầu tiên, đến tiếp sau sẽ còn tiếp tục gia cố căn cơ.

Tổ địa sở dĩ có thể thành tổ địa, không phải liền là lần lượt tại tan vỡ bên trong chống đỡ xuống, nhà khác đều hủy diệt, liền còn lại chính mình.

Muốn làm tốt, đương nhiên phải tiêu tốn rất nhiều tài nguyên, trong tộc sản xuất không đủ, liền cần từ ngoại giới cầu mua.

Hiện nay, Chích Viêm bộ lạc đối ngoại chủ đánh dễ vật tư nguồn gốc có tứ đại loại.

Một là vải gai, trong tộc chế tạo đại lượng máy dệt, lại chân chọn hơn 2,000 người Chức Nương, tại Chức Nữ dẫn đầu xuống, bắt đầu đại quy mô dệt vải gai.

Loại thứ hai là cỡ lớn hoang thú thịt thú vật, cùng một bộ phận sàng chọn phía sau hoang thú con non.

Nhờ vào tộc nhân tu luyện Hoang Thú Chiến Thể chi pháp, tại Cự Nhạc sơn mạch bên trong tìm kiếm hoang thú hết sức dễ dàng.

Ngoại trừ tại Cự Nhạc sơn mạch bên trong săn bắn hoang thú bên ngoài, hiện nay trong tộc còn mở ra đại quy mô nuôi dưỡng kế hoạch.

Hiện giai đoạn chủ yếu nuôi dưỡng đàn thú, có ngũ đại, ngũ tiểu, tổng mười cái chủng loại.

Ngũ đại là Linh Kỳ thú, Liệt Sơn Quỳ, hươu sừng lớn, Thanh Lân Long Huyết mã, Vọng Nguyệt Độc Giác tê.

Ngũ tiểu chính là Hoang thố, Hoang dương, trĩ kê, thủy áp, Ly nô năm loại.

Cỡ lớn hoang thú nuôi dưỡng, có một phần là vì đối bọn họ tiến hành huyết mạch làm sạch, bồi dưỡng càng thích hợp võ giả chiến kỵ.

Loại nhỏ hoang thú bên trong ngoại trừ Ly nô bên ngoài, còn lại bốn loại thì là vì thịt trứng sữa các loại tư nguyên.

Chân tuyển ra tới cái này mấy loại, chủ yếu là thực lực thấp lại mắn đẻ, có thể tạo thành khổng lồ tộc quần đồng thời cũng sẽ không trở thành uy hiếp.

Cự Nhạc sơn mạch bên trong hoang thú chủng loại thiên kì bách quái, có thể đại bộ phận huyết mạch loang lổ, một vùng có thể cứ như vậy 3-2 con huyết mạch gần, bồi dưỡng tiêu hao quá lớn.

Bởi vậy chân tuyển chọn cái này chủng tộc nhóm số lượng nhiều, càng thêm dễ dàng sinh sôi bồi dưỡng.

Hiện nay những thứ này thuần dưỡng vẫn còn ban đầu giai đoạn, bởi vậy bên ngoài bán cỡ lớn hoang thú thịt, đại bộ phận đều là ở trong núi săn, cái gì chủng loại đều có.

Đến mức hoang thú con non, phần lớn là huyết mạch loang lổ, sau khi thành niên cũng cơ bản đều là Khai Sơn cảnh cấp độ, bồi dưỡng giá trị không lớn.

Những thứ này hoang thú tại Chích Viêm nơi này không thế nào yêu thích, có thể thả tới Ung Ấp lại khác biệt, rất nhiều người ưa thích lông xù, sáng lấp lánh đồ vật.

Đặc biệt là một chút Tiểu Hoang hồ, Hoang Ly nô, liền Chích Viêm bộ lạc bên trong, có không ít tộc nhân đều nuôi Hoang Ly nô.

Tại Ung Ấp, những cái kia Bá bộ, bộ lạc thượng đẳng tộc nữ, vậy nhưng vị hết sức yêu thích bọn họ.

Thứ ba loại chính là da thú.

Hiện nay trong tộc đã sản xuất giấy Tang Mộc, cộng thêm vải gai sản lượng tăng mạnh, đối với áo da thú nhu cầu đại giảm.

Bộ phận này da thú liền thành bán ra tài nguyên.

Thứ tư loại chính là trong núi đặc hữu vu dược, cùng loại Sa Địa bên trong những cái kia dương khí mười phần vu dược.

Cự Nhạc sơn mạch bên trong vu dược, phải Cự Nhạc sơn mạch hùng hậu địa lợi tẩm bổ, dược lực cũng hùng hậu.

Rất sớm phía trước, trong tộc liền tiến hành đại quy mô trồng trọt, đặc biệt là thành lập Ngũ Hành linh địa sau đó, bình thường vu dược một hai năm thời gian, liền có thể góp nhặt hơn mười năm dược lực.

Tăng thêm lại áp dụng luân canh chi pháp, làm cho hiện tại mỗi tháng đều có thể có bộ phận thường dùng vu dược thành thục.

Dựa vào cái này bốn loại tài nguyên, Chích Viêm bộ lạc từ bên ngoài đổi lại đại lượng khoáng thạch, linh mộc vật liệu gỗ cùng một chút cần thiết tài nguyên.

Mà mỗi một lần phi thuyền ra ngoài, đều sẽ chân tuyển chọn một nhóm tộc nhân cùng nhau đi theo đi ra.

Đi ra ngoài phía trước, sẽ quy hoạch đi ra ngoài lộ tuyến, con đường cái kia mấy cái khư thị, trở về cần bao lâu các loại.

Dạng này tộc nhân ra ngoài đã có thể hộ vệ phi thuyền, lại có thể tiến về khác biệt khư thị nhìn nhiều một chút, tầm mắt chính là một chút xíu tích lũy lên.

Duy nhất không tốt chính là Chích Viêm bộ lạc tài nguyên, đều là bán ra cho khư thị bản xứ cửa hàng, dễ đổi lại tài nguyên thiếu phải một phần tư..