Chương 228: Hỏa Đường: Học trộm? Trộm cái đắc, chính ta là được! (2)

Chương 228: Hỏa Đường: Học trộm? Trộm cái đắc, chính ta là được! (2)

Bởi vậy, trong tộc cũng tại giải quyết vấn đề này, chuẩn bị tiến về mở chính mình cửa hàng.

Thung lũng Chích Viêm, Hỏa Hành linh địa.

365 tòa cao thấp chập trùng lò cao san sát, ngày đêm hướng về hư không phun hỏa diễm.

Tại lò cao vờn quanh hạch tâm hình tròn chi địa, một chiếc vượt qua trăm trượng phi thuyền đã thành hình.

Lần lượt từng thân ảnh leo lên leo xuống, đang tại gõ gõ đập đập, Vu Sư thì là hướng về thuyền thể lạc ấn Vu Phù Linh Cấm.

Tại mũi tàu đầu, một tòa cao tới năm trượng nắm chắc tòa, lại có một cái thô to ống sắt Vu khí đứng sừng sững.

Đây là vu pháo, Chích Viêm tự chủ nghiên cứu.

Chiếc này phi thuyền cũng là trong tộc chiếc thứ nhất trang bị vu pháo phi thuyền.

Chích Viêm bộ lạc phi thuyền chế tạo, bắt nguồn từ năm đó nhặt nhạnh chỗ tốt Lăng Ngư Bá bộ rơi xuống phi thuyền.

Về sau lại dung hợp Thẩm Xán từ Đại địa nhặt về, có thể dưới nước chạy Phá Toái Quy Xác bảo thuyền.

Nhiều năm qua gõ gõ đập đập, hôm nay cuối cùng xem như là thoát khỏi Lăng Ngư thậm chí Ung Sơn phi thuyền loại hình thể.

Đương nhiên tại chế tạo chiếc này phi thuyền phía trước, trong tộc đã liên tục chế tạo bảy chiếc chuẩn tứ giai phi thuyền, dùng tại thương lộ bên trên, hiện tại kiểu cũ hào phi thuyền vẫn còn tại chế tạo.

Bằng không không có ngoại lai tài nguyên, khó mà duy trì trong tộc tiêu hao lớn như vậy.

Hiện tại Chích Viêm bộ lạc, hướng bắc tiến vào Cự Nhạc vơ vét tài nguyên, đi về phía nam tiến vào Ung Ấp đổi lấy các loại khoáng sản.

Cả một tộc bên trong lớn mở ra xây dựng, đã tiến hành ba năm lâu, tiêu hao rộng lượng khoáng thạch tài nguyên.

108 trượng dài phi thuyền, thân tàu thon dài, có hình giọt nước, hai bên có Phong hệ phù văn, càng có một cặp co rúc ở cùng nhau màu tím cánh lớn.

So với Đại Hoang các bộ phổ biến phi thuyền, Chích Viêm chế tạo phi thuyền thuyền thể càng cao, trước sau không có cường nỗ, mà là dùng vu pháo.

Vu pháo nguồn năng lượng, dùng chính là thú đan.

Sở dĩ không cần nguyên thạch, chủ yếu là hiện nay trong tộc còn không có giải quyết tương ứng nguyên thạch hạch tâm cung cấp năng lượng vu trận, cùng tương quan gánh chịu tài liệu.

Lúc đầu Thẩm Xán là có thể trực tiếp đem liên quan kích phát vu trận cho ra tới, có thể hắn nhìn thấy Hỏa Trọng mang theo một bộ phận Vu Sư tộc nhân, đã có thôi diễn mạch suy nghĩ.

Tăng thêm vu pháo hạch tâm nguồn năng lượng vu trận, sẽ xuất hiện một nháy mắt năng lượng tăng vọt, cái này cùng phi thuyền liên tục không ngừng cung cấp năng lượng hạch tâm vu trận khác biệt.

Một cái chuyển vận năng lượng ôn hòa, một cái cần không ngừng xuất hiện tăng vọt năng lượng kích phát, cần càng cao phẩm chất khoáng thạch mới được.

Hiện nay trong tộc còn không có tìm tới loại này khoáng thạch.

Bởi vậy, Thẩm Xán liền không có quá nhiều can thiệp, trước hết để cho tộc nhân chính mình đi tìm tòi.

Hiện nay, môn này vu pháo sử dụng đơn giản, hạch tâm vu trận liền cùng loại một loại bật lên linh cấm, kích phát sau đó thú đan liền có thể đẩy lùi đi ra.

Mà thú đan nội bộ có vẽ hỏa diễm linh cấm, đến lúc đó tứ giai thú đan nổ tung, độ chính xác gì đó cũng không trọng yếu như vậy.

Duy nhất không tốt chính là tiêu hao quá lớn, hiện nay tứ giai thú đan trong tộc cứ như vậy một viên.

Chính là phía trước hắn tại Cự Nhạc sơn mạch, xử lý cành cây đồng dạng quái dị hoang thú sau lấy được viên kia.

Nhưng vô luận như thế nào, chiếc này phi thuyền đều là Chích Viêm hiện nay mới thôi kiến tạo lợi hại nhất chiến tranh Vu khí.

bên trên còn vẽ Xích Hỏa vu trận, Hỏa Long bích chờ hai tầng phòng ngự, công kích vu trận, trong ngoài vẽ cỡ nhỏ Hỏa hành cơ sở vu phù trận siêu trăm vạn số lượng.

Mỗi ngày Đô Tướng gần có ba trăm vị Vu Sư mang theo mấy lần Vu đồ, ở đây vùi đầu vẽ vu phù, tăng giờ làm việc dùng gần tới hai năm mới vẽ hoàn thành.

Ngoại trừ thuyền thủ cao năm trượng vu pháo bên ngoài, tại hai bên còn có một bộ phận tiểu hào vu pháo, lóe ra một chút huyết quang.

Đây là Kiêu Dương Huyết Vu pháo, nguồn năng lượng là Kiêu Dương huyết hoàn, cao nhất có thể phát huy ra Thiên Mạch cửu trọng năng lượng.

Xem như Chích Viêm bộ lạc chiếc thứ nhất vu pháo phi thuyền, lại kêu phi thuyền liền không lễ phép, dù sao cũng là nhà mình cải tiến phía sau.

Bởi vậy Thẩm Xán đổi tên là chiến hạm, dù sao ta có pháo.

Tuy nói hiện nay vu pháo hạch tâm cung cấp năng lượng vu trận không có nghiên cứu thành công, phiên bản đơn giản hóa lôi kéo liền có thể đẩy lùi đi ra thú đan đạn pháo liền một viên.

Có thể chúng ta có pháo.

Tùy theo, vu pháo cái này mới từ ngữ tại Chích Viêm bộ lạc sinh ra.

Chiếc thứ nhất chiến hạm, mệnh danh là hiệu Vu Sư, đồng thời đem vẽ vu phù Vu Sư, rèn đúc công tượng danh tự, toàn bộ đều khắc sâu tại chiến thuyền long cốt bên trên.

Ngoại trừ dung luyện tứ giai Bích Hỏa Toan Nghê thú cốt, cùng Tử Vân Thiên ưng cánh thời điểm, Thẩm Xán xuất thủ qua một lần.

Còn lại đều là Hỏa Trọng vị này Tam giai đỉnh phong Vu Sư, mang theo một đám 123 cấp Vu Sư, Vu đồ, cùng đông đảo công tượng hoàn thành.   đương nhiên, chế tạo ra tới cũng không phải lập tức liền vì chiến đấu, trong thời gian ngắn vẫn muốn làm thuyền vận tải cùng hộ tống chiến hạm, là trong tộc ra ngoài đổi lấy tài nguyên.

Rống

Một tiếng thú rống từ thuyền trong cơ thể vang lên, tại thuyền thể phía dưới là một cái nhảy lên bích hỏa sư tử thú văn, trầm đục thú rống chính là năng lượng tại trong thú văn chấn động lúc truyền ra.

Rầm rầm!

Theo sư hống vang lên, một đôi màu tím cánh ầm vang mở ra, nhẹ nhàng vỗ ở giữa, cánh phía dưới cuốn lên phong trào, nâng chỉnh chiếc phi thuyền lên không hai trăm trượng, trong chớp mắt đi xuyên đến Hỏa Hành linh địa ngoại vi.

Phi hành chiến hạm chế tạo xong, Thẩm Xán tự mình đến đến linh địa, kêu gọi đông đảo bận rộn thật lâu tộc nhân đại yến một tràng.

Ghi công, yến ẩm sau đó, ngày thứ 2 đại gia một lần nữa đầu nhập vào bận rộn bên trong.

Hiệu Vu Sư chiến hạm cũng từ lòng chảo cất cánh, trải qua một tháng thời gian vừa hàng về sau, đáp xuống tộc địa Chích Viêm quảng trường bên trong.

Trên quảng trường, đã có bốn chiếc chuẩn tứ giai phi thuyền bỏ neo.

Liên tục không ngừng tài nguyên đang tại hướng phi thuyền chuyển.

Từng thớt vải gai đưa vào phi thuyền trong khoang thuyền, đem trong khoang thuyền chật ních.

Những thứ này vải gai cùng phía trước có chút khác biệt, nhan sắc xuất hiện màu chàm, màu đen chờ chủng loại.

Vu dược cũng biến thành từng khỏa viên thuốc.

Đồng thời dùng hong khô cỏ hoang lá cây từng mai từng mai gói kỹ, căn cứ dược tính phân biệt đặt ở hộp gỗ, bùn hộp, hộp đá bên trong.

Da thú cũng tiến hành cắt, còn có một bộ phận đổi mới về sau, nhìn qua cùng mới đồng dạng giáp trụ.

Cuối cùng hướng bên trên dời là từng cái nhỏ nhắn dây leo cái lồng, bên trong chứa từng cái tiểu Ly nô con non.

Căn cứ phía trước phản hồi, cái đồ chơi này vậy mà so với khác hoang thú con non càng tốt bán.

Phối hợp một cái tinh xảo hàng mây tre nhỏ chiếc lồng, giá cả gấp bội.

"Nhanh lên nhanh lên, điểm danh."

Phi thuyền bên ngoài, có mấy chỗ tụ cùng một chỗ đám người, đang tại kiểm điểm nhân số.

Lần này cùng xuất hành tộc nhân hơi nhiều, số lượng tiếp cận bốn ngàn.

Trên thạch tháp.

Hỏa Đường cùng Thẩm Xán, đang nhìn xem bận rộn trang thuyền tộc nhân.

"Chỉ cần chúng ta cửa hàng có thể thuận lợi mở, liên tục không ngừng tài nguyên liền sẽ đưa trở về, đến lúc đó trong tộc kiến thiết liền sẽ không thiếu tài nguyên."

"Nhóm đầu tiên trước tại Lạc địa cùng Ngu địa thăm dò sâu cạn, Lạc địa chọn ba tòa khư thị, Ngu địa chọn hai tòa."

Phía trước trong tộc mua bán tài nguyên, phần lớn trực tiếp bán cho bản xứ địa đầu xà..