Chương 228: Hỏa Đường: Học trộm? Trộm cái đắc, chính ta là được! (3)

Chương 228: Hỏa Đường: Học trộm? Trộm cái đắc, chính ta là được! (3)

Nhanh gọn là nhanh gọn, nhưng những này gia hỏa ngay tại chỗ lên giá, xem như hung hăng cắn Chích Viêm một cái.

Cơ sở vật tư thực sự là quá giá rẻ, tiếp xuống trong tộc chuẩn bị tại bên ngoài Kế địa các đại khư thành thị, mở chính mình cửa hàng, chuyên bán Kế địa sản xuất tài nguyên, cùng gia công phía sau vật phẩm.

Vì ngăn chặn địa đầu xà, mới có hiệu Vu Sư hộ tống, bốn chiếc phi thuyền chuyển hàng, thuộc về là quá giang long xuôi nam.

Ung Ấp chi địa lớn như vậy bản tính, Chích Viêm nhất định phải kiếm một chén canh.

Phi thuyền vận lực cùng tốc độ, xa so với đi đường thủy chuyển vận càng nhanh, đợi ngày sau mậu dịch đi đến quỹ đạo, trong tộc không còn vội vã như vậy cần đại lượng khoáng thạch, liền có thể phó thác vận tải đường thủy.

"Để cho Thương Loan đưa tin, mặt khác mang lên bảo vệ tộc chiến thú tọa trấn."

Lần này Hỏa Đường tự mình dẫn đội, Thẩm Xán cũng không có nhiều bàn giao cái gì, mang tốt đầy đủ chiến lực, người nào tới cũng không sợ.

Hắn hiện tại chỉ cần tài nguyên.

Chỉ dựa vào từ Kiêu Dương nơi đó cướp, hoàn toàn không đủ trong tộc tiêu hao.

Chế tạo vu trận điểm tụ tập, cần đại lượng nhị giai, Tam giai linh mộc, khoáng thạch.

Cho dù trong tộc thông qua cải tạo tốt vu trận lò cao, có thể đem khác biệt nhất giai khoáng thạch dung hợp sau đề thăng phẩm chất, có thể hai, Tam giai khoáng thạch vẫn như cũ không thể thiếu.

Sau một ngày, Hỏa Đường đi tới hiệu Vu Sư bên trên, theo tiếng nổ, hiệu Vu Sư liền cánh đều không có mở rộng, liền đã lăng không mà lên.

Bốn chiếc phi thuyền cũng theo đó lăng không mà lên, tại cái này bốn chiếc trên phi thuyền cũng có một chút nỏ lớn, máu vu pháo tồn tại, dùng làm đơn giản công kích.

Thẩm Xán cũng không có đi tiệc tiễn đưa, chỉ cần Chích Viêm bộ lạc cửa hàng có thể tại lạc, ngu hai địa phương trải rộng ra, thậm chí không cần càng thêm đi về phía nam.

Chỉ cần hai chỗ này đạt được tài nguyên, hắn ắt có niềm tin tại trong vòng mười năm, sơ bộ hoàn thành Chích Viêm bộ lạc phòng ngự tộc địa thành lập.

Xây nhà đào hang không khó, hiếm hoi là vẽ Vu Phù Linh Cấm tổ hợp thành cỡ nhỏ vu trận, tiếp lấy lại đem cỡ nhỏ vu trận liên hệ với nhau, cái này cần thời gian dài tới vẽ.

Lạc địa, Lạc Âm khư thị.

"Nhà ai phi thuyền hùng vĩ như vậy!"

Làm hiệu Vu Sư chiến hạm mang theo bốn phía phi thuyền, giáng lâm đến Lạc Âm khư thị bên ngoài thời điểm, lập tức đưa tới đếm không hết người chú ý.

Mấy năm này, Chích Viêm bộ phi thuyền không ít tới Lạc Âm khư thị.

Chỉ bất quá đều là từng chiếc từng chiếc tới.

"Này, ta tưởng là ai chứ, Bắc địa chăn ngựa lại tới."

"Thật đúng là Bắc địa chăn ngựa, cái này dẫn đầu phi thuyền là nơi nào lấy được, không phải là chính Bắc địa tạo a."

"Ta nhìn treo, Kế địa có thể tạo dạng này phi thuyền?"

Một đám người xì xào bàn tán, nhìn xem phi thuyền một chiếc lại một chiếc rơi xuống.

"Nuôi nương ngươi."

Trên phi thuyền, Chích Viêm một vị nào đó tộc nhân phun ra trở về.

Hắn nhìn xem phía dưới miệng phun 'Chăn ngựa' 'Mã nô' từ ngữ thân ảnh.

Phần lớn mặc quần áo đều cũ nát không chịu nổi, trên mặt trải qua gian nan vất vả bộ dạng.

Nhìn lại mình một chút trên thân ánh sáng màu xanh giáp trụ, trực tiếp thẳng lên bộ ngực của mình.

Còn chăn ngựa, những người này liền chăn ngựa cũng không bằng, còn đắc ý cái đắc a, không biết nơi nào tới cảm giác ưu việt.

Phi thuyền rơi xuống về sau, chỉnh tề Chích Viêm tộc nhân đi xuống phi thuyền, đánh giá bốn phía.

Phàm là vừa mới nhỏ giọng lầm bầm thân ảnh, nhìn thấy Chích Viêm tộc nhân nhìn sang, nhao nhao ngậm miệng lại.

Bởi vì đi xuống phi thuyền Chích Viêm tộc nhân, từng cái tinh binh lương giáp, khí huyết hùng hồn, trừng tới thời điểm không nhịn được dọa bọn hắn nhảy một cái.

Hiệu Vu Sư bên trên, Hỏa Đường nhìn qua phía dưới rộn rộn ràng ràng thân ảnh, đối với những người này lời nói không hề để tâm.

Mã nô, chăn ngựa?

Ngoại trừ mấy cái này từ, những người này cũng sẽ không nói cái gì.

Mấy năm trước, hắn còn muốn đi học trộm một cái nào đó bộ lạc, còn trong lòng huy hoàng đi tìm A Xán, hỏi thăm Chích Viêm bộ lạc con đường phía trước.

Hiện tại xem ra, trộm cái đắc sư.

Phóng nhãn toàn bộ Ung Ấp, cái nào Bá bộ có thể cùng Chích Viêm như vậy sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy?

Bá bộ, Chích Viêm đã sớm danh xứng với thực, hiện tại Chích Viêm tại chế tạo lập thế căn cơ.

"Vào thành, đem chúng ta chuẩn bị xong cửa hàng mở cửa, đem hàng hóa chuyển vào thành."

"Nói cho toàn bộ khư thị người, nhị giai, Tam giai khoáng thạch, ngọc thạch, hầm mỏ tủy, linh mộc, ta Chích Viêm mở rộng thu!"

Bảy năm sau.

Đại Hoang mênh mông, đối với rất nhiều người mà nói đều chẳng muốn biên niên sử, tóm lại mỗi ngày qua chính là.

Qua không được, liền cực kỳ.

Tộc địa Chích Viêm, ánh mặt trời rơi vãi.

Trong núi, một đầu đại giang từ đông bắc hướng tây nam chảy xuôi, ven đường có đầm liên kết.

Từng tòa lóe ra vu văn linh cấm khổng lồ guồng nước, chừng cao trăm trượng.

Mỗi một lần chuyển động đều có tiếng nổ vang lên, mang theo cuồn cuộn nước sông rót vào ruộng đồng ở giữa rộng lớn mương nước bên trong.

Liếc nhìn lại, hai trong núi thung lũng bên trong, ruộng tốt mênh mang, sóng biếc dập dờn.

Một đám nắm đấm màu xanh lớn nhỏ thúy sắc chim nhỏ, phần phật liền từ trên cao vọt xuống dưới, đối với mạch thử bên trên tiểu côn trùng mổ.

Những thứ này chim nhỏ cũng không có ăn mạch thử mầm, mà là tinh chuẩn đem côn trùng mổ vào trong miệng.

Một chiếc phi thuyền theo sát phía sau, bên trên có một thân ảnh đứng thẳng, một người tay cầm một cái quả dại hình dạng gốm huân, nhẹ nhàng thổi.

Đám này chim nhỏ theo gốm huân, không ngừng thay đổi phương hướng, phóng tới có côn trùng tàn phá bừa bãi trong ruộng.

Ngang

Một tiếng to rõ tiếng long ngâm vang lên, từ núi một bên khác vang lên, bịch bịch âm thanh vang lên theo, màu xanh chim nhỏ một cái tiếp theo một cái cắm vào trong ruộng.

Thật lâu sau, mới một lần nữa từng cái run rẩy bay lên.

Tiểu Long Ngư từ vượt qua đỉnh núi, nhìn thấy thổi gốm huân người về sau, lập tức hiểu được, kêu to không phải lúc.

Hiện tại nó, đã có to khoảng mười trượng, hình thể tương đối thon dài, chính là đầu còn có chút đầu cá bộ dạng.

Lần này đi ra, là vì tiến về gạo linh điền mưa xuống, đang tại trở về tộc địa trên đường.

Tuy nói trong tộc đại đa số ruộng đồng tưới tiêu không cần nó, có thể một chút đặc thù linh địa còn cần nó tới hiệp trợ thí nghiệm.

Ầm ầm!

Xuyên qua vài tòa sơn cốc về sau, một mảnh rộng lớn trên hoang dã, Thủy Trạch như ngọc tô điểm ở trên mặt đất.

Chừng mấy ngàn thớt Thanh Lân Long Huyết mã đang lao nhanh, một vị tộc nhân cưỡi tại dẫn đầu Mã vương bên trên, hướng về gần nhất Thủy Trạch mà đi.

Tiểu Long Ngư nhìn thấy về sau, trực tiếp thân thể nhỏ thu thỏ thành một thước lớn nhỏ, rơi vào dẫn đầu lập tức trên đỉnh đầu.

"Đến, cho tổ tông kêu một cái nghe một chút."

Mã vương hí, dẫn tới mấy ngàn Thanh Lân ngựa thét dài.

Ông

Lúc này, liền thấy hoang dã phía trước trên đỉnh núi, từng đạo vu văn sáng lên, hóa thành một đạo gần trượng lớn nhỏ cột sáng xông lên tận trời.

Đây vẫn chỉ là đạo thứ nhất, tùy theo bốn phương tám hướng trên hoang dã, không ngừng có ánh sáng buộc sáng lên.

Bắc đến lòng chảo, nam đáo tộc địa, càng có hai tòa trăm trượng thô vu thuật chùm sáng thông thiên sáng lên.

Mỗi một cái làng xóm, mỗi một mảnh hồ cá, trong ruộng, đếm không hết tộc nhân nhao nhao ngẩng đầu ngửa mặt lên trời nhìn lại.

Mấy hơi thở về sau, những thứ này bên trong cột ánh sáng đếm không hết vu văn nhanh chóng ẩn nấp đi, hoặc là giấu vào ngọn núi, hoặc ẩn vào phòng xá..