Chương 229: Tấn Bá bộ! (1)

Chương 229: Tấn Bá bộ! (1)

Khắp tộc địa các nơi vu thuật linh cấm như phù dung sớm nở tối tàn, có thể Chích Viêm bộ các tộc nhân lại thật lâu không có thu hồi nhìn chăm chú thiên khung ánh mắt.

Trước sau trải qua hơn mười năm, hơn vạn Vu Sư Vu đồ, mấy trăm vạn tộc dân dụng tay một chút xíu gõ ra Chích Viêm bộ lạc lập tộc căn cơ.

Cái này hơn mười năm qua, Chích Viêm bồi dưỡng được số lớn thợ rèn, cùng chân chính 'Vu Sư' .

Bọn hắn cùng Ung Ấp khác Bá bộ tu Vu người không còn một dạng, bọn hắn dùng tay chân đo đạc đại địa, dùng thần thức của mình, đem Vu Phù Linh Cấm lạc ấn ở phòng xá, guồng nước, phi thuyền, khúc cày, đồ đồng đem Vu Phù Linh Cấm đưa đến trong tộc mỗi một vị tộc nhân bên cạnh.

"Ha ha ha "

Hỏa Đường vui sướng tiếng cười tại tộc địa trên thạch tháp vang lên, thật lâu mới bình phục lại.

Phía trước A Xán cùng hắn nói qua, Vu cấm thành, chính là Chích Viêm tiến giai Bá bộ thời điểm.

Từ Yên Nhiên tấn thăng Bá bộ về sau, tộc nhân đã sớm vội vã không nhịn nổi, hiện tại cuối cùng muốn được như nguyện.

"Truyền lệnh, lập tức tiến về Kế Sơn, Yên Nhiên bao gồm bộ đưa đến tộc sách, ta Chích Viêm một năm sau tiến giai Bá bộ, thành mời chư bộ trước đến chứng kiến ta Chích Viêm tấn thăng Bá bộ."

Theo Hỏa Đường lấy tộc trưởng danh nghĩa truyền đạt chiếu lệnh, lần lượt từng thân ảnh lao ra tộc địa.

Tuy nói là tại một năm sau tấn thăng Bá bộ, có thể liên quan thủ tục hiện tại liền cần chuẩn bị đi lên.

Ví dụ như tế phẩm, ví dụ như tộc tế quá trình bên trong một chút an bài, đều cần trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng, không thể tại đại tế ngày đó ra sai lầm.

Chớ đừng nói chi là lần này tấn thăng sau đó, Chích Viêm bộ sẽ nghênh đón một lần nội bộ chức vị thay đổi, mới tộc trưởng thượng vị.

Đến mức mời bộ lạc kỳ thật cũng không nhiều, Chích Viêm thuộc về chân chính vùng biên cương biên giới bộ lạc.

Cho dù những năm gần đây, không ngừng xuôi nam mậu dịch, có thể giao hảo bộ lạc cũng không nhiều.

Đối với không quen thuộc bộ lạc, Hỏa Đường tự nhiên cũng sẽ không phát ra mời.

Lại nói, Chích Viêm tấn Bá bộ dựa vào là chính mình phát triển, không phải dựa vào người khác trước đến xem lễ mới tấn thăng.

Ngoại trừ cho Kế Sơn những thứ này Bá bộ đưa đến tộc sách bên ngoài, Chích Viêm vẫn có một ít phụ thuộc bộ lạc, những thứ này cũng cần phái truyền lệnh sứ đi đưa đến Chích Viêm tộc lệnh.

Hỏa Đường truyền đạt tộc khiến âm thanh, ù ù như sấm, cũng truyền đến Tổ miếu nơi này.

Cũng dẫn đến trong gian điện phụ nghỉ ngơi Hỏa Hàm, đều nghe thấy rõ ràng.

Hắn từ trên giường đứng dậy, nắm qua đứng ở một bên ba-toong, chống đi tới cửa đại điện.

Nụ cười chất thành điệp, thật sự muốn thành Bá bộ.

"Bá bộ a, ta trước đây nằm mơ cũng không dám mơ giấc mơ như thế đấy."

Đứng một bên A Ngư, nhìn thấy còng xuống thân hình Hỏa Hàm đi ra, đi lên phía trước muốn dìu đỡ, lại bị Hỏa Hàm xua tay vẫy lui.

"Chính ta còn có thể đi."

Chính Hỏa Hàm chống ba-toong, hướng về Tổ miếu mà đi.

Nếu không phải Chích Viêm bộ lạc phát triển càng ngày càng tốt, lại có tốt nhất vu dược cho hắn dùng, hắn như vậy siêu trăm tuổi niên kỷ, đã sớm nên hóa thành một đống hoang thổ.

Tổ miếu bên trong, tràn ngập một cỗ mộc hương, 72 căn thô to lại hiện lên tử kim sợi tơ Cự Mộc đại trụ, chống đỡ lấy miếu đỉnh, bên trên thỉnh thoảng có vu văn linh cấm lập lòe.

Bình thường tộc nhân sau khi đi vào, nhìn thấy những thứ này lập lòe linh cấm, liền sẽ có một loại nhìn thấy bầu trời đầy sao đồng dạng cảm giác.

Những năm gần đây Thẩm Xán tại lúc không có chuyện gì làm, đem một chút thôi diễn pháp môn cùng suy nghĩ, lạc ấn ở những thứ này linh mộc bên trên.

Thế là liền tạo thành dạng này óng ánh lập lòe văn tự, linh cấm đan vào tràng diện.

Trong miếu trang nghiêm vô cùng, tế đỉnh san sát, tản ra một cỗ huyền diệu khí tức.

Hỏa Hàm sau khi đi vào, yên tĩnh đứng tại tế đàn phía trước thật lâu, cũng không có nói chuyện với Thẩm Xán.

Chính mình tự mình lẩm bẩm, lầm bầm xong lại chính mình rời đi Tổ miếu.

Thấy thế, Thẩm Xán cũng sớm đã quen thuộc, Vu Hàm lão sư niên kỷ quá lớn, nhục thân sinh cơ đang tại tản đi, cho dù là dùng bảo dược cũng vô lực xoay chuyển trời đất.

Đây là thọ nguyên định số, không phải là hắn có thể cải biến được.

Hiện tại Vu Hàm, ngoại trừ ở bên điện nghỉ ngơi, chính là ngồi ở Tổ miếu bên ngoài phơi nắng, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Tổ miếu.

Đến mức vẩy nước quét nhà Tổ miếu sự tình, từ mấy năm trước bắt đầu Hỏa Hàm đã không làm được.

Tổ miếu bên trong một lần nữa yên tĩnh lại, Thẩm Xán ngồi xếp bằng, trên thân khí tức phun trào, Ngũ Hành nguyên lực liên tục không ngừng đưa vào trong cơ thể.

Tu luyện tới tứ giai sau đó, tu luyện liền biến thành quá trình tiến lên tuần tự, cho dù có bảo dược thỉnh thoảng có thể nhanh chóng tinh tiến lập tức, nhưng càng nhiều vẫn là cần tích lũy tháng ngày tích lũy.

Tế tự chuyện lúc trước, hắn đều đã thương lượng với Hỏa Đường qua, tiếp xuống Hỏa Đường đều sẽ an bài xong xuôi.

Kế Sơn Bá bộ.

"Tộc chủ, Chích Viêm đưa tới tộc sách, một năm sau Chích Viêm đem tấn thăng Bá bộ, mời tộc chủ tiến đến chứng kiến."

Kế Sơn tộc chủ tiếp nhận đưa tới tộc sách nhìn thoáng qua, mở miệng yếu ớt.

"Chích Viêm ổ lâu như vậy, cuối cùng muốn tấn thăng Bá bộ."

Một lát sau, Kế Sơn Bá chủ lại nói: "Chích Viêm miếu thiêu là cái ngoan nhân a."

Ung Ấp quy củ của tổ truyền, có Thần Tạng tứ giai liền chờ Vu bá chủ.

Bất kỳ một cái nào bộ lạc thượng đẳng, đột nhiên có Thần Tạng tứ giai cảnh võ giả, cái nào không phải bắt đầu vội vàng sợ chiêu cáo bốn phương, hận không thể làm cho tất cả mọi người đều biết rõ, bọn hắn lập tức sẽ thành tựu Bá bộ.

Cho dù cái gì đều không có, cũng muốn trước tiên đem Bá bộ chi danh đứng lên.

Có thể Chích Viêm ngược lại tốt, cái này đều hai mươi ba mươi năm, cuối cùng muốn tấn thăng Bá bộ.

"Chuẩn bị một phần hậu lễ, ta tự mình đi."

Kế Sơn Bá chủ mở miệng, hắn thật sự cần tự mình đi một chuyến, Yên Nhiên Bá bộ tấn thăng thời điểm, hắn liền tự mình đi.

Có thể cùng Yên Nhiên khác biệt, Yên Nhiên hắn hiểu tận gốc rễ, có thể cái này ở Kế địa Bắc Cương Chích Viêm, hắn nhìn có chút không hiểu.

Đặc biệt là hơn 10 năm trước, lui vào Kế địa đông bắc Kiêu Dương hủy diệt sự tình.

Chích Viêm bày ra thực lực, chỗ nào giống một cái trong thời gian ngắn thành lập bộ lạc nên có?

Đồng dạng, Yên Nhiên Bá bộ tại tiếp vào Chích Viêm tộc lời bạt, cũng bắt đầu chuẩn bị đi Chích Viêm lễ vật, Chích Viêm tấn thăng Bá bộ hắn tất nhiên muốn đích thân đi xem lễ.

Ngoại trừ cái này hai đại Bá bộ bên ngoài, Kế địa có chút có danh tiếng Bá bộ, lụi bại Bá bộ, bộ lạc thượng đẳng, đều tiếp đến Chích Viêm bộ mời.

Theo thời gian trôi qua, tiếp đến mời bộ lạc, căn cứ từ nhà khoảng cách xa gần, bắt đầu bước lên lên phía bắc đường.

Mà Chích Viêm bộ lạc bên trong từng cái làng xóm, tại Vu tế, dưới sự dẫn dắt của tụ lạc trưởng, nhao nhao hướng về Tổ miếu mà đến.

Từng cái làng xóm tộc nhân lại lần nữa gặp nhau, mở ra rượu thịt thịnh yến, Hỏa Đường không có chuyện gì thời điểm, cũng sẽ cùng tộc nhân cùng nhau mở uống.

Cả một tộc lập tức náo nhiệt lên.

Tại sông lớn Quế Mộc đầu nguồn, một tòa cao lớn nguy nga cự thành vụt lên từ mặt đất, thành tên Chích Viêm.

Đây là một tòa xây mới thành trì, là Chích Viêm đối ngoại biểu hiện ra cửa sổ.

Hôm nay tới đây xem lễ chư bộ khách nhân, đều sẽ tại thành này nghỉ ngơi, sẽ có chuyên môn tộc nhân chiêu đãi đám bọn hắn.

Trên đầu thành, từng tòa họng pháo cao ngất máu vu pháo san sát, cao trăm trượng màu đen như mực trên tường thành lóe ra Vu cấm.

Thành trì phương nam tổng cộng có ba tòa cửa thành, một tòa cổng nước trực tiếp cùng sông lớn Quế Mộc liên hệ với nhau, trải qua cho phép bảo thuyền, có thể trực tiếp lái vào trong thành..