Chương 229: Tấn Bá bộ! (2)

Chương 229: Tấn Bá bộ! (2)

Đóng tại cửa thành Chích Viêm tộc binh, trên người mặc màu xanh sẫm giáp trụ, toàn thân tản ra Thủy hành khí tức, tất cả đều là tu hành Quỳ Ngưu công tộc nhân, phù hợp sông lớn Quế Mộc hơi nước, cùng trên tường thành lập lòe Thủy Long vách tường Vu cấm.   "Nhanh lên nhanh lên."

Một chiếc hơn 50 trượng bảo thuyền, từ phía đông nhánh sông vòng qua cự thành, mới đi đến được cửa nam nhập khẩu.

Bảo thuyền bên trên, một cái râu tóc trắng bệch lão đầu, kêu gọi trên thuyền mọi người.

"Chích Viêm sở thuộc phụ thuộc Thương Điểu bộ lạc Thương Hạc, trước đến chúc mừng thượng bộ tấn thăng."

Kiểm tra xong Thương Hạc đưa tới tộc lệnh, cổng nước bên trên phù văn lập tức phát sáng lên, một tòa đập nước cửa cứ như vậy chậm rãi chìm vào dưới nước.

Một màn này nhìn Thương Hạc có chút kinh nghi.

Thượng bộ quá mạnh, tùy tiện đóng giữ cửa thành tộc binh, khí tức trên thân đều có thể so với trong tộc Thiên Mạch trưởng lão.

"Dám hỏi thượng bộ đại nhân, Dương Lâm bộ Lâm Trọng có tới không?"

Trước khi đi, Thương Hạc vẫn là không nhịn được mở miệng.

Suy nghĩ của hắn về tới mấy chục năm trước

"Còn chưa tới."

"Vậy liền tốt, vậy liền tốt."

Giờ phút này, trong thành trì, Kế Sơn Bá chủ cùng Yên Nhiên bá chủ đã sớm tới, còn có một đám được mời thượng đẳng, sa sút Bá bộ chờ tộc trưởng, trưởng lão chờ đều đã đến.

Đại gia được thu xếp tại trong thành chuyên môn chế tạo nơi ở trong đại điện.

Đương nhiên, Kế Sơn cùng Yên Nhiên hai vị bá chủ trụ sở, so với những người khác cũng lớn hơn.

"Ai ôi, thứ này vậy mà lại bốc lên hơi lạnh, đây là hàn băng linh cấm a, nhiều năm như vậy chưa từng thấy ra tòa đường vu thuật dùng để băng trái cây, tổ tông biết khó lường nhảy lên đánh."

"Còn có nước này, lại còn là dùng lạc ấn Hỏa hành vu thuật ống đồng đưa tới, cái này cũng quá lãng phí, vậy mà dùng vu thuật làm những chuyện vô dụng này, nước không phải khắp nơi đều là sao?"

"Cái này Chích Viêm cũng quá thích sĩ diện, mấy cái tới hầu hạ tộc nhân mặc thống nhất áo gai coi như xong, còn từng cái khống chế tiểu phi thuyền, nguyên thạch nhiều không cần đến sao?"

"Ngươi biết cái gì, cái này gọi trong tộc có hầm mỏ muốn bày ở trên mặt, tấn thăng Bá bộ lúc không khoe khoang, chẳng lẽ chúng ta đi lại hiển lộ bày?"

"Ngươi xem một chút kề bên này Hỏa Nguyên lực đầy đủ thiếu thốn, tại sông lớn Quế Mộc đầu nguồn còn chỉnh ra một mảnh Hỏa Nguyên lực chi địa, cái này cần hao phí bao nhiêu tài nguyên.

Khó trách những năm gần đây, Chích Viêm một thuyền một thuyền hướng Ung Ấp các nơi bán vật tư, đổi lấy tài nguyên, đoán chừng chính là vì hôm nay khoe khoang đi.

Ngươi xem một chút cái này trong vườn hoa cũng có Vu khí, làm cái gì vậy dùng, không phải là tới giám thị hoa cỏ lớn lên a, chậc chậc không trước tăng cường người ăn mặc, ngược lại cho những thứ này hoa hoa thảo thảo dùng tới."

Người đến giao lưu tuy nói thấp giọng, có thể một ít lời vẫn là bị Chích Viêm tộc nhân nghe vào tai.

Bất quá có thể tại trong Chích Viêm thành tiếp đãi tộc nhân, đều là ra ngoài tại Ung Ấp du lịch qua.

Đã sớm đối với những người này lời nói miễn dịch.

Một đám dế nhũi.

Đã từng, bọn hắn cho rằng Ung Ấp là lợi hại bực nào, có thể xoay vài vòng về sau, Ung Ấp trong lòng bọn họ cái kia phần 'Lợi hại' lập tức tựa như bọt đồng dạng tan vỡ.

Đương nhiên, cũng là không phải tất cả mọi người tại âm dương quái khí mở miệng, cũng có một số người đối với nội thành khắp nơi xuất hiện Vu khí, Vu Phù Linh Cấm, lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Một chỗ gặp nước trong ban công, Kế Sơn Bá chủ cùng Yên Nhiên bá chủ hai người ngồi đối diện.

Trên bàn, một tòa đồng nồi đồng bốc lên hàn khí, mấy cái trái cây tươi mới vô cùng.

"Kế Sơn lão tiền bối thế nhưng là chưởng hàn băng huyết khí, ngươi nhìn cái này đồng nồi đồng bên trong hàn băng linh cấm như thế nào?"

Yên Nhiên bá chủ mở miệng, bóp một cái trái cây cắn một cái.

"Băng trái cây không sai." Kế Sơn Bá chủ cũng bóp một viên trái cây, nói tiếp: "Có thể nhiều dùng để băng nhân cũng đồng dạng."

"Một mảnh hàn khí đưa tay có thể hòa tan, có thể ngàn dặm hàn băng Thần Tạng cũng sẽ bị đóng băng."

Kế Sơn Bá chủ lời nói, cũng để cho Yên Nhiên bá Chủ thần tình cảm trì trệ, kỳ thật đây cũng là hắn đang nghĩ tới.

Chích Viêm thành tuy nói thành lập thời gian không dài, không có tuế nguyệt khí tức, có lẽ sau khi đi vào, hắn liền cảm nhận được Ngũ Hành nguyên lực giao hội.

Rõ ràng là sông lớn Quế Mộc nước đầu nguồn, đếm không hết dòng nước giao hội chi địa, lại sinh ra Ngũ Hành chi lực.

Lại có chính là những thứ này không đáng chú ý đồ chơi nhỏ, thuận tiện hằng ngày, nhưng có thể dùng tại đại quy mô chinh phạt phía trên.

Thậm chí, Yên Nhiên tộc trưởng còn cảm ứng được càng nhiều Vu Phù Linh Cấm, tồn tại ở trong tòa thành trì này, có thể do thân phận hạn chế, hắn cũng không tiện truy vấn ngọn nguồn đi nhìn trộm.

Đông! Đông! Đông!

Một ngày này, như sấm tiếng trống vang vọng Chích Viêm thành hồ, ở tại nội thành trước đến xem lễ lớn nhỏ bộ lạc, còn có phụ thuộc bộ lạc tộc trưởng, các trưởng lão đều bị bừng tỉnh.

Từng đạo trên người mặc áo đen Chích Viêm tộc nhân, khống chế thuyền nhỏ rơi xuống tương ứng thạch điện bên ngoài.

"Chích Viêm tộc tế sắp mở, mời chư vị tiến về tộc địa xem lễ."

Mọi người tại Chích Viêm tộc nhân mời mọc, một đường đi tới thành trì chính giữa một mảnh ánh sáng muôn màu chi địa.

Hiệu Vu Sư chiến thuyền ở đây bỏ neo.

Chỉ bất quá trên chiến thuyền đã một lần nữa bố trí một phen, rơi xuống từng tòa rộng lớn chỗ ngồi.

Trong đó có hai tòa cao lớn nhất, đại gia cũng đều minh bạch đây là cho Kế Sơn cùng Yên Nhiên hai vị bá chủ.

Khi mọi người leo lên chiến thuyền sau đó, chiến thuyền một đôi màu tím cánh ầm vang mở ra, phe phẩy cuồng bạo bầu không khí lăng không mà lên, hướng về thành trì phía sau tộc địa mà đi.

Chiến thuyền bay không hề cao, người trên thuyền vừa vặn có thể nhìn thấy phía dưới núi rừng bên trong từng đạo đi xuyên thân ảnh.

Đó là chạy tới tộc địa Tổ miếu Chích Viêm tộc nhân.

Tại tất cả tộc nhân bên trong, có năm chi ăn mặc khác biệt tộc nhân, phân biệt mặc màu đen, màu xanh, màu đỏ, màu trắng, màu vàng năm loại nhan sắc áo choàng.

Trên thân tán phát khí tức, cũng đối đáp lời Ngũ Hành khác nhau.

Năm loại nhan sắc đội ngũ, như năm đầu hàng dài đồng dạng từ năm cái phương hướng tuôn hướng Tổ miếu.

Làm hiệu Vu Sư chiến thuyền rơi vào Tổ miếu quảng trường bên cạnh, vừa vặn có thể quan sát đại tế thời điểm, năm chi màu sắc khác nhau áo choàng Chích Viêm tộc nhân cũng đã bày trận tại Tổ miếu bên ngoài trên quảng trường.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Tiếng trống vào lúc này vang lên, năm chi đội ngũ bắt đầu riêng phần mình thi triển lên khác biệt Ngũ Hành quyền pháp.

"Đây là Ung Sơn Bá bộ Trấn Tộc Thối Luyện pháp!"

Hiệu Vu Sư bên trên, Kế Sơn Bá chủ nhìn qua phía dưới diễn võ mọi người, thần sắc lộ ra một vệt kinh ngạc.

Lời này vừa nói ra, ở đây những người khác nhao nhao tập trung vào phía dưới.

Ung Sơn Bá bộ rèn luyện pháp, không phải đã sớm tàn khuyết không đầy đủ sao!

Chích Viêm làm sao lại có Ngũ Hành đầy đủ hết truyền thừa!

"Không đúng, cái này không hoàn toàn là Ung Sơn Ngũ Trang công, có điểm giống, lại có biến hóa."

Tổ miếu, Thẩm Xán đứng chắp tay.

Nhìn qua hiệu Vu Sư tiến lên đây xem lễ mọi người thần sắc biến hóa, trên mặt một điểm biến hóa cũng không có.

Ung Sơn Bá bộ truyền thừa tại Chích Viêm, có thể Chích Viêm không chỉ có Ung Sơn truyền thừa.

Hôm nay chỉ là vừa mới bắt đầu.

Chích Viêm tu luyện Ngũ Trang công sự tình không che giấu nổi, dứt khoát lấy ra biểu hiện ra biểu hiện ra, cũng chiêu cáo một chút Chích Viêm cũng có Ung Sơn Bá bộ truyền thừa.

Đến lúc đó, thu hồi Ung Sơn Bá bộ Vu khí, linh mộc gì đó, cũng có thể mượn danh nghĩa Ung Sơn danh nghĩa..