Chương 230: Truyền vị, nhị đại tộc trưởng (1)

Chương 230: Truyền vị, nhị đại tộc trưởng (1)

Ung Sơn Bá bộ sụp đổ, sáng tạo ra Ung Ấp mười mấy truyền thừa tám ngàn năm Bá bộ.

Cho tới bây giờ, cũng còn có mấy toà Bá bộ vẫn như cũ cường thịnh, không có suy sụp xuống, dựa vào chính là Ung Sơn Bá bộ truyền thừa cùng đồ vật.

Ung Sơn Bá bộ trấn tộc rèn luyện chi pháp, tại Ung Ấp cũng không hiếm lạ, rất nhiều bộ lạc đều có.

Nhưng chư bộ sớm đã đem Ung Sơn rèn luyện pháp cho chia tách, lựa chọn thích hợp nhà mình tộc nhân tu hành một loại kia, còn lại thì áp đáy hòm.

Nhưng như Chích Viêm dạng này, đem năm loại rèn luyện công pháp đều góp đủ, đồng thời cũng đều tu luyện thành quy mô nhưng liền không có.

Mặt khác, Ngũ Hành rèn luyện pháp phía sau đối ứng là Ngũ Hành Thiên Mạch pháp, mà hoàn chỉnh Ngũ Hành Thiên Mạch pháp, sớm tại lúc trước Ung Sơn Bá bộ tan vỡ thời điểm, liền đã cùng nhau biến mất.

Tại Ung Ấp lưu truyền đối ứng Thiên Mạch pháp đều không thế nào toàn bộ, mấy ngàn năm nay, không số ít rơi đều tiến hành tu bổ, nhưng tu bổ đi ra tình huống đều là thiếu gấm chắp vải thô, còn không bằng không tu bổ.

Bởi vậy, cho tới bây giờ có thể nhìn thấy rất nhiều bộ lạc, căn cứ tự thân trong tộc tình huống tu luyện Ung Sơn đơn nhất rèn luyện pháp, nhưng đến tiếp sau Thiên Mạch pháp liền không có.

Đại gia chỉ đem Ung Sơn rèn luyện pháp, trở thành đánh căn cơ sử dụng, đến tiếp sau vẫn là tu nhà mình đặc hữu Thiên Mạch pháp.

Giờ phút này, khi nhìn đến Chích Viêm tổ miếu bên ngoài diễn võ Ngũ Trang công về sau, một bộ phận trước đến xem lễ các bộ võ giả, trong lòng miên man bất định.

Bây giờ Ung Ấp tối cường cái kia vài tòa Bá bộ, cũng đều không dám nói quy mô lớn như vậy toàn bộ tu Ngũ Hành, một cái Bắc địa vừa mới thăng cấp Bá bộ, thậm chí ngay cả Ngũ Hành toàn hệ rèn luyện pháp đều chỉnh ra tới.

Thế nào, ngươi muốn làm Ung Sơn a.

Đương nhiên đại gia vô luận trong lòng nghĩ như thế nào, giờ phút này trên mặt đều mang theo tiếu ý, ánh mắt nhìn chằm chằm phía dưới diễn võ mọi người.

Diễn võ năm cái ma trận vuông, mỗi một cái ma trận vuông có hơn ngàn người, tất cả đều là người trẻ tuổi, tại như sấm tiếng trống trận bên trong, chân đạp đại địa, thân như thanh tùng, quyền ra tiếng gió hú.

Tại diễn võ quá trình bên trong, có mười hai vị thiếu niên Vu Sư vượt ra khỏi mọi người, ngoài miếu tả hữu tất cả mười hai tòa chín trượng trong đỉnh đồng dầu trơn bị châm lửa, từng đạo Xích Hỏa phù văn sáng lên, Xích Hỏa huyền quang hóa thành hỏa diễm đại trụ xông vào giữa không trung.

Tiếng trống vào lúc này càng thêm rộng lớn, có tiếng gầm gừ từ đằng xa vang lên, một mảnh dòng lũ đen ngòm tại Ngũ Hành diễn võ ma trận vuông lui ra thời điểm, từ phương xa cuồn cuộn mà đến.

Chiến xa màu đen, trước xe là hất lên hắc giáp Long Huyết Mã, trên chiến xa đứng đồng dạng quần áo hắc giáp võ giả.

Mỗi một chiếc chiến xa phía sau, cũng còn có 72 vị hắc giáp võ giả đi theo.

Những thứ này hắc giáp võ giả thể phách như gấu bi, sát khí quanh quẩn, theo chiến xa mà đi, dậm chân âm thanh ầm ầm như sấm, cùng tiếng trống hòa lẫn.

"Đây là cái gì, làm sao đem chiến xa kéo lên."

"Nhà ai còn không có mấy thừa chiến xa?"

Long Huyết Mã lôi kéo chiến xa từ Tổ miếu phía trước trải qua, mỗi bốn thừa là một hàng, trước sau có 36 liệt.

Làm chiến xa trải qua xem lễ hiệu Vu Sư chiến hạm một bên thời điểm, trên chiến thuyền rất nhiều võ giả khí tức bỗng nhiên trì trệ.

"Bá chủ đại nhân, cái này chiến xa khí tức làm sao kinh khủng như vậy, phía trên này không phải Quỳ Ngưu văn đi."

Kế Sơn Bá chủ bên người thượng đẳng Huyền Nguyệt bộ tộc trưởng, cẩn thận ghé vào Kế Sơn Bá chủ phụ cận mở miệng.

"Là Quỳ Ngưu văn!"

Kế Sơn Bá chủ nhìn thoáng qua, khẳng định nói.

"Điều đó không có khả năng a, Ung Sơn Bá bộ Quỳ Ngưu chiến xe thế nhưng là màu xanh, phương pháp luyện chế đã sớm thất truyền, Chích Viêm làm sao có thể trùng tạo, không thể là tùy tiện chỉnh tới thú văn, sau đó lạm vu sung "

Huyền Nguyệt bộ tộc trưởng lời nói còn chưa nói hết, phát hiện Kế Sơn Bá chủ căn bản không có phản ứng hắn, chính mình thần sắc ngượng ngùng thu hồi lời nói.

Năm đó Ung Sơn Bá bộ, cũng bất quá ngàn thừa bộ, nắm giữ một ngàn chiếc Quỳ Ngưu chiến xe.

Kế Sơn Bá chủ thần thức đảo qua phía dưới chiến xa, liếc mắt liền nhìn ra từ tính chất bên trên, màu đen Quỳ Ngưu chiến xe so với chiến xe thanh đồng kém không chỉ một đoạn.

Có thể màu đen Quỳ Ngưu chiến xe bên trên, lại có vượt qua hơn 10 vạn nói Thủy hành Vu Phù Linh Cấm, hình dáng vòng vòng đan xen, thế hơi nước cuồn cuộn.

Đây là cứ thế mà dựa vào tinh xảo Vu Phù Linh Cấm, đem chiến xa nâng cao đến Tam giai Vu khí cấp độ.

Chiến xa sau đó, là bày trận mà đi huyết giáp võ giả, trên thân giáp trụ kín kẽ, vu văn lập lòe.

Hơn vạn người phương trận giống như một thể, ngoại trừ chỉnh tề tiếng bước chân, đều không có thanh âm khác vang lên.

Những người này giáp trụ bên trên, đều lóe ra một điểm Phong hệ vu văn linh cấm vết tích.

Đây vẫn chỉ là ban đầu giai đoạn, đại khái có thể đề thăng võ giả ba thành tốc độ, đến mức cao siêu hơn một chút Phong hệ linh cấm, hoặc là nói cánh, còn cần phía sau một chút xíu nghiên cứu.

Xem lễ trên chiến hạm rất nhiều võ giả, đều tại sững sờ nhìn xem Huyết Hải vệ võ giả, chỉ cảm thấy Huyết Hải vệ trên thân sát khí lăng nhiên, đến mức cái khác phần lớn liền không có nhìn thấy.

Còn có số ít người đang nghi ngờ, Chích Viêm làm những thứ này đang làm cái gì, có cái gì dùng, hù dọa bọn hắn chơi sao?

Ong ong!

Theo Huyết Hải vệ chạy qua, từng tiếng vù vù vang lên, từng chiếc từng chiếc ước chừng ba trượng lớn nhỏ phi thuyền xếp hàng bay lượn mà đến.

Phi thuyền trước sau hai cái phương hướng bên trên, đều có một tòa lóe ra vu văn nỏ lớn.

Chỉ bất quá nỏ lớn cùng Ung Ấp những bộ lạc khác hoàn toàn khác biệt, trên bầu trời nỏ lớn mang lên một tòa tự chủ chuẩn bị tiễn to lớn túi đựng tên.

Hiện nay còn không cách nào hoàn thành hoàn toàn tự chủ cự tiễn xạ kích, cần tiễn thủ phối hợp một chút, tại mỗi lần cự tiễn bắn ra sau đó, đẩy mạnh cự tiễn trong túi cơ quan.

Dạng này, cự tiễn trong túi dự trữ cự tiễn, liền có thể từ phía dưới thông qua lò xo ép vào nỏ lớn xạ kích đường ray bên trong.

Tốc độ nhanh tộc nhân, dưới loại tình huống này, cách mỗi hai hơi liền có thể bắn ra một chi cự tiễn, so trước đó nhân công nhét vào tốc độ đề thăng mười mấy lần.

Loại này phi thuyền là chuẩn bị hằng ngày tuần tra dùng, đương nhiên nếu là đại chiến thời điểm, đồng dạng có thể trở thành chiến tranh lợi khí.

Nhưng mà này còn chỉ là đời thứ nhất, trong tộc đời thứ hai Tam giai kèm theo Vu cự tiễn đã chế tạo thử thành công.

Hôm nay chỗ biểu hiện ra bất quá là đời thứ nhất ban đầu phiên bản.

Đời thứ ba Tam giai kèm theo Vu bạo liệt cự tiễn (Vu tiễn) đã bắt đầu nghiên cứu.

Nhìn xem xem lễ trên chiến thuyền, một bộ phận người trong suốt bên trong mang theo nghi ngờ con mắt, Thẩm Xán nhẹ nhàng cười một tiếng.

Sau một khắc, rít lên một tiếng vang lên.

Những thứ này trong suốt đôi mắt cuối cùng có biến hóa, biến thành kinh ngạc.

So với Huyết Hải vệ, cỡ nhỏ tuần sát phi thuyền, giờ phút này xuất hiện tràng cảnh mới để cho bọn hắn cảm thấy rung động.

Rống! Rống! Rống!

Từng trận gào thét vang lên, âm thanh đinh tai nhức óc.

Tại rất nhiều cỡ nhỏ tuần sát phi thuyền phía sau, một đầu gần tới bốn mươi trượng lớn nhỏ quái vật khổng lồ đang giãy dụa gào thét.

"Hoang thú tứ giai, Chích Viêm vậy mà thật nắm lấy hoang thú tứ giai tới làm tế phẩm!"

"Trên đầu có Long Giác, đây là một con rồng loại hoang thú, khí tức thật là khủng bố."

"Hoang thú tứ giai lại bị một chiếc phi thuyền kéo tới, chiếc này phi thuyền có lẽ còn chưa tới tứ giai a, không nhìn thấy hoang thú tứ giai đường vân a."

Ung Ấp tứ giai phi thuyền, hơn phân nửa là lấy hoang thú tứ giai khung xương chế tạo.

Tại chế tạo xong về sau, hoang thú xương cốt hóa thành phi thuyền long cốt, thường thường sẽ tại phi thuyền mặt ngoài lưu lại chỉ thuộc về tự thân thú văn.

"Mau nhìn, đó là linh cấm, ai da, đây là cái gì linh cấm, vậy mà có thể vây khốn hoang thú tứ giai!".