Chương 230: Truyền vị, nhị đại tộc trưởng (2)

Chương 230: Truyền vị, nhị đại tộc trưởng (2)

"Chẳng lẽ đây là một kiện cường đại phụ trợ Vu khí?"

Trăm trượng lớn nhỏ phi thuyền đi xuyên ở giữa, dẫn dắt một mảnh sóng nước róc rách linh cấm mà đến.

Linh cấm bên trong, chính là đầu này tứ giai Long Tích thú.

Rất nhiều xem lễ võ giả, kinh ngạc tại vây khốn Long Tích thú linh cấm lợi hại, thậm chí suy đoán đây là một loại Vu khí, lại không người cảm giác có cái gì không đúng.

Cho dù là Kế Sơn Bá chủ, cũng tại kinh ngạc tại linh cấm cường đại, lại không có suy nghĩ Vu Phù Linh Cấm vậy mà còn có thể dạng này dùng.

Phi thuyền kéo lấy tứ giai Long Tích thú đi tới Tổ miếu bên ngoài, ầm ầm đem rơi xuống.

Long Tích thú giãy dụa không có kết quả, giận mà gầm hét lên, cường đại long uy lập tức từ trên thân càn quét mà ra.

Cảm nhận được long uy bốn phía, đại gia ánh mắt đều rơi vào Long Tích thú trên thân, kinh ngạc tại đầu này tứ giai cự thú cường đại.

Đến mức vây khốn Long Tích thú linh cấm, từng cái trực tiếp quên đi.

Đối với hôm nay tới đây bộ lạc thượng đẳng, một đầu dạng này cự thú, cũng đủ để cho bọn hắn thành tựu Bá bộ.

Đối với lụi bại Bá bộ đến nói, đủ để cho bọn hắn tái hiện tổ tiên vinh quang.

Nhưng bây giờ, đầu này tứ giai cự thú, sắp trở thành tế phẩm.

Thẩm Xán ánh mắt đảo qua xem lễ mọi người, trong lòng có chút im lặng, hôm nay cái này tế tự chỗ biểu hiện ra Vu khí, linh cấm, xem như là người mù đốt đèn phí công.

Tất cả biểu hiện ra, cũng không bằng một đầu tứ giai Long Tích thú.

Những thứ này đến từ bộ lạc thượng đẳng, lụi bại Bá bộ võ giả, loại kia thỉnh thoảng lập lòe ánh mắt, đều tại biểu hiện ra hận không thể đem hoang thú tứ giai kéo về nhà mình bộ lạc.

Tế

108 vị Vu tế lay động tiếng kèn.

Kèm theo tiếng kèn vang lên, một vị Thủy hành Vu tế nhanh chóng xông về Long Tích thú.

Một tiếng long ngâm vang lên, tiểu Long Ngư cùng Tiểu Tước bay tới, bắt đầu hành vân bố vũ, phối hợp với Thủy hành Vu tế nhóm, nhanh chóng thanh tẩy lấy Long Tích thú.

Tại thanh tẩy quá trình bên trong, Vu tế nhóm bắt đầu tại Long Tích thú trên thân, vẽ tế tự dùng vu phù.

Long Tích thú muốn lại lần nữa gào thét giãy dụa, có thể Thẩm Xán đã sớm đi tới trước mặt của nó.

Nhìn như núi nhỏ đồng dạng Long Tích thú, bị trên người hắn kinh khủng thượng vị uy áp ép tới khó mà động đậy.

Tại Ung Ấp lưu truyền trong truyền thuyết, có một tòa tên là Thượng Huyền Bá bộ, chính là hủy ở đại tế thời điểm.

Bởi vì bắt hoang thú tứ giai, tại tế tự cùng ngày không có bị trấn phục, đưa đến hoang thú thoát khỏi, đại sát tứ phương.

Thật tốt đại tế, trở thành diệt tộc họa.

Cái này cũng cảnh tỉnh hậu nhân, tại tế tự thời điểm, bắt lấy tế phẩm muốn cân nhắc một chút thực lực bản thân.

Giờ phút này, xem lễ trên chiến hạm, một bộ phận người cái mông cũng hơi rời đi chỗ ngồi, con mắt nhìn chòng chọc vào Long Tích thú.

Tuy nói tế phẩm hoang thú bạo động tình huống rất thấp, có thể vạn nhất đây.

Lại nói, Chích Viêm đây là tấn Bá bộ, có bao nhiêu nội tình, bọn hắn cũng không biết.

Vu tế nhóm bắt đầu ngâm xướng Vu Sinh chú.

Thẩm Xán cầm lên Loan đao, đồng thời chỉ làm bút, hư không vẽ vu văn, một đạo lại một đạo vu văn rơi vào Long Tích thú trên thân.

Giờ khắc này, tiếng kèn càng thêm vang dội, từng vị Vu tế quỳ sát tại Tổ miếu bên ngoài.

Theo Thẩm Xán đưa tay, đao quang lóe lên.

【 Tế Chủ cướp đoạt tứ giai Long Tích thú thọ nguyên 1,642 năm 】

Long Tích thú thật dày cổ bị đâm xuyên, long huyết róc rách chảy xuôi mà ra, rơi vào chế tạo lần nữa huyết tôn bên trong.

Nóng bỏng long huyết cuồn cuộn, tại huyết tôn bên trong không ngừng oanh minh rung động, vô số vu phù từ huyết tôn bên trên sáng lên, liên tục không ngừng lóe ra tia sáng, huyết tôn trong lúc nhất thời ánh sáng óng ánh.

Cũng là, bình thường huyết tôn đồ đồng sao có thể gánh vác được long huyết cọ rửa.

Cũng dẫn đến Loan đao, cũng đi qua đúc lại, tăng thêm Thẩm Xán trên thân huyết khí bám vào, mới có thể đâm xuyên Long Tích thú phòng ngự.

Bưng lên huyết tôn tiến vào Tổ miếu phía trước, Thẩm Xán ánh mắt như điện nhìn về phía Long Tích thú.

Tại tất cả mọi người không có phát giác trong chốc lát, thần thức như một dòng lũ lớn trực tiếp va vào Long Tích thú thần hồn bên trong.

Gia hỏa này như thế trung thực, tự nhiên là nhận lấy hắn trước thời hạn yêu mến, thần hồn bị thương, bớt việc rất nhiều.

Tế tự quá trình bên trong tế phẩm nổi điên, không tồn tại.

Mấy cái kia cái mông chuyển vị, vẫn là đàng hoàng ngồi trở lại đi nhìn tốt.

Lấy tế phẩm Long Tích thú long huyết làm mực, đem vu phù vẽ tại tế khí bên trên.

Tứ giai thú huyết năng lượng cường đại phun trào ở giữa, tế đỉnh bên trong chín vị Tế Linh lập tức tỉnh lại.

Ngoại trừ tiền bối bích họa khí tức nhỏ yếu bên ngoài, còn lại bảy vị Ung Sơn Bá Hầu tọa hạ trấn binh Tế Linh, cùng một vị tiền bối Đại địa Tế Linh, như tám tòa tỏa ra uy áp Hỏa Sơn, khí tức lập tức từ Tổ miếu bên trong tiêu tán mà ra.

Nguồn gốc từ Tế Linh khí tức, trong chớp mắt càn quét bốn phương tám hướng, dẫn tới các tộc nhân reo hò gầm hét lên.

Kế Sơn Bá chủ cùng Yên Nhiên bá chủ hai người liếc nhau, xem như duy nhị xem lễ tứ giai võ giả, bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Tổ miếu bên trong cường đại uy áp.

Một đạo lại một đạo, Tế Linh số lượng khủng bố, để người kinh hãi.

Nếu mà so sánh, khác xem lễ người, cũng chỉ có thể cảm nhận được mông lung uy áp.

Hình dung một chút lời nói, chính là 'Ai da, thật lợi hại' .   phía sau, từ nghèo.

Tại Thẩm Xán tiến vào Tổ miếu thời điểm, phía ngoài tộc nhân cũng bắt đầu hướng về Tổ miếu dâng lên cống phẩm.

Có Vu tế hô to.

"Có tộc nhân Chức Nữ, hiến Tam giai Thanh Vân cẩm đoạn tại Tổ miếu."

Theo tiếng hô to, Chức Nữ mặc chính mình tự tay phỏng chế vải gai chế tạo váy dài, đơn giản mộc trâm đâm vào trên búi tóc, hai tay nâng màu xanh vân văn gấm vóc, từ phía dưới một bậc một bậc hướng về Tổ miếu mà đi.

Nàng có chút kích động, không nghĩ tới tại tấn thăng Bá bộ như thế thịnh đại thời khắc, vậy mà để cho nàng một cái không phải Vu Sư, tu võ cũng không thế nào tốt bình thường tộc nhân, cái thứ nhất hướng về Tổ miếu dâng lên tế phẩm.

"Có tộc nhân Hỏa Tức, hiến Hàn Băng Vu tháp tại Tổ miếu."

"Có tộc nhân Điền Xá, hiến Kim Sắc cốc tại Tổ miếu."

"Có Vu y Thước Sơn, hiến Bách Thảo sách tại Tổ miếu."

Tại tộc nhân dâng tặng lễ vật thời điểm, một chút xem lễ võ giả lại lần nữa lộ ra trong suốt lại nghi ngờ ánh mắt.

Bọn hắn có chút không hiểu, vì sao một người bình thường có thể xem như thủ lĩnh, hiến tế phẩm tại Tổ miếu.

Chẳng lẽ chỉ bằng sẽ dệt vải?

Còn có phía sau loại này tản ra hàn khí Vu Tháp, là dùng để làm gì a, chẳng lẽ là băng trái cây?

Ngược lại là hiến Kim Sắc cốc đến coi như bình thường, dù sao tộc tế cũng phải làm điểm điềm lành cái gì.

Còn có phía sau cái này hiến cái gì Bách Thảo sách, bên cạnh làm sao còn đi theo cái thỏ.

Cái này thỏ ngược lại là rất mập.

Lúc đầu, Thẩm Xán còn muốn thừa dịp lần này Vu tế, bán điểm Vu khí cái gì.

Nhưng bây giờ, đối với một đám không biết hàng gia hỏa, hắn còn có thể làm sao?

Rất có một loại hắn muốn biểu hiện ra Chích Viêm cường đại, chỉ đổi nói một câu 'Ngưu bức' hình dung.

Một quyền đánh đi ra, kém chút đau thắt lưng.

Rất nhanh, có tụng tên tộc nhân dâng tặng lễ vật sau khi hoàn thành, tiếp xuống chính là từng cái làng xóm riêng phần mình đem tế phẩm đưa lên đến.

Không bao lâu, Tổ miếu bên ngoài liền chất đầy đồ đồng, khay ngọc, đồ gốm, linh đằng sọt các thứ, bên trong tràn đầy các loại tế phẩm.

Có mỹ ngọc, có kim thạch, có thịt thú vật, có vu dược, có linh mễ, có mạch thử tóm lại chủng loại phong phú.

Vu tế tiếng kèn lại một lần vang lên.

Xem như tộc trưởng Hỏa Đường, nâng một cái ấn tỉ, từng bước một hướng đi Tổ miếu.

Cái này cái ấn tỉ là vì lần này truyền vị đặc biệt chế tạo.

Hiện nay còn không có bao lớn tác dụng, bất quá ngày sau bảo vệ tộc đại trận thành công về sau, sẽ thành bảo vệ tộc đại trận khống chế hạch tâm..