Chương 230: Truyền vị, nhị đại tộc trưởng (3)

Chương 230: Truyền vị, nhị đại tộc trưởng (3)

Cùng lúc đó, một đám thiếu niên toàn thân thoa khắp thú văn, trong miệng long ngâm gào thét lên đi tới Tổ miếu phía dưới, từng cái như tiểu lão hổ, Tiểu Long thú đồng dạng vũ động thân thể.

Hỏa Đường đi tới Tổ miếu bên ngoài đá xanh trên đài, hắn trên cao nhìn xuống, vòng nhìn bốn phía, phía dưới tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào trên người hắn.

"Ta Chích Viêm bắt nguồn từ Bắc địa núi rừng, bây giờ tộc dân mấy trăm vạn, mang giáp mấy chục vạn, đã có Bá bộ dựa vào."

"Hôm nay, tại Tổ miếu tiên tổ, Tế Linh chứng kiến bên dưới, ta Hỏa Đường đem tộc trưởng vị trí, truyền cho Hỏa Sơn."

"Hỏa Sơn ở đâu?"

Tại

Tổ miếu phía dưới trong đám người, một cỗ kinh người huyết khí xông lên tận trời.

Hừng hực nóng rực huyết khí lập tức chiếu rọi phương viên hơn trăm trượng phạm vi, biến thành huyết khí lang yên.

Phụ cận tộc nhân, trên mặt, trên thân, đều bị Hỏa Sơn thả ra huyết khí chiếu rọi đỏ rực một mảnh.

Trong thoáng chốc, đỏ tươi huyết khí ở giữa lại có nhất trọng nhàn nhạt vàng rực hiện lên, tản ra mênh mông uy nghiêm, như một đầu cổ lão hoang thú sống lại.

Động tĩnh như vậy, dẫn tới xem lễ võ giả nhao nhao chú ý.

Rống

Một tiếng hổ gầm cũng theo đó vang lên, một đầu vô cùng to lớn Kim Sí đại hổ giương cánh mà đến.

Hỏa Sơn xoay người nhảy lên Kim Sí hổ lưng, hướng về Tổ miếu mà đi.

"Còn có tứ giai chiến thú!"

Chiến hạm trên khán đài có người kinh hô, vội vàng che miệng.

Trong lúc nhất thời có chút không làm rõ ràng được, đến cùng ai là vùng biên cương man di.

"Hỏa Sơn, tại!"

Rơi xuống Tổ miếu bên ngoài đá xanh trên đài về sau, Hỏa Sơn nhảy xuống Kim Sí hổ, hai đầu gối quỳ rạp xuống Tổ miếu bên ngoài.

"Hôm nay, ta đem tộc trưởng vị trí truyền cho ngươi, muốn đem ta Chích Viêm truyền thừa đặt ở thủ vị, ngươi có thể làm được."

"Làm được!"

Hỏa Sơn trả lời âm vang có lực.

Lúc này, Thẩm Xán từ Tổ miếu bên trong đi ra, đem phía trước Long Tích thú nhanh chóng phân giải ra đến, lấy tốt nhất bộ phận đặt ở Hỏa Đường, Hỏa Sơn trong tay.

Để Hỏa Đường, Hỏa Sơn nâng tạc thịt, theo trước hắn tiến vào Tổ miếu.

Ông

Làm Hỏa Sơn theo Thẩm Xán, lại lần nữa từ Tổ miếu bên trong đi ra thời điểm, Tổ miếu trên không hiện ra tám tôn nguy nga hư ảnh.

Giờ khắc này, ánh mắt của mọi người đều ném rơi xuống tới.

Thẩm Xán nhẹ nhàng đưa tay, 5 màu rực rỡ hào quang tại Hỏa Sơn đỉnh đầu sáng lên, phác họa trở thành một mảnh ngũ thải hoa cái.

Hắn mở miệng nói ra: "Tổ tông Tế Linh tổng giám, kể từ bây giờ, Hỏa Sơn là Chích Viêm bộ tộc trưởng."

Tại Thẩm Xán ra hiệu bên dưới, đỉnh núi lửa ngũ thải hoa cái, giơ cao lên Hỏa Đường truyền cho hắn ấn tỉ, đi tới đá xanh bên bàn duyên vị trí, để bốn phương tám hướng tộc nhân đều có thể nhìn thấy hắn.

"Từ hôm nay, Chích Viêm chính là Bá bộ!"

Hỏa Sơn tiếng gầm gừ vang vọng bốn phương, tiếng kèn, tiếng trống lập tức vang dội như sấm, còn có đếm không hết tộc nhân tiếng hoan hô.

Mới tộc chủ sinh ra.

Bộ lạc tấn thăng Bá bộ.

Đáng giá tất cả tộc nhân nhảy cẫng hoan hô, núi kêu biển gầm đồng dạng âm thanh thật lâu đều không có ngưng xuống.

Nguy nga Tế Linh hư ảnh chập chờn, đem chồng chất tế phẩm đưa vào trong miệng, từng mảnh từng mảnh phong trào tại Tổ miếu cuốn lên, hướng về bốn phương tám hướng tộc nhân tản đi.

Trên trăm vị thiếu niên, đám trẻ con, đỉnh đầu tạo thành từng đạo hào quang vòng xoáy.

Đến từ Tế Linh chúc phúc, để những người này tinh khí thần lập tức lấy được tăng vọt.

Một ngày này, cả một tộc biến thành chúc mừng đại dương mênh mông, có chút tộc nhân hát lên cổ lão ca dao, vô số đám trẻ con trong đám người vòng tới vòng lui, cao hứng không được.

Màn đêm buông xuống.

Từng tòa trên thạch tháp, xích quang thạch như đèn sáng lên, chiếu sáng bốn phương tám hướng.

Tăng thêm từng đám đốt lên đống lửa, đem đêm tối chiếu trở thành như mặt trời giữa trưa.

Trước đến xem lễ các bộ võ giả, còn có phụ thuộc bộ lạc các tộc trưởng, đều nhận lấy bộ lạc khoản đãi.

Tổ miếu bên ngoài.

Một cái bàn vuông, bốn cái đồ ăn, ba người, nghe lấy chân núi reo hò âm thanh.

"Đến, cộng ẩm một vò."

Vu Hàm nắm lên một vò rượu, cánh tay đều có chút run rẩy, để cho Thẩm Xán cùng Hỏa Đường bận rộn cho đón lấy.

Lão đầu này, thật sự là càng ngày càng tùy tính.

"Uống say, chính là một giấc không tỉnh, lão phu cũng không có cái gì việc đáng tiếc." Vu Hàm cười một tiếng.

"Hôm nay phải uống."

Thẩm Xán cho Hỏa Hàm rót một chén rượu, rót một vò khẳng định không được.

"A Sơn có thể được sao?" Hỏa Hàm lại hỏi.

"Chào hỏi mấy người, không có vấn đề." Hỏa Đường xua tay, trong lòng ngược lại là rất yên ổn.

"Xuống uống một chén."

Nói xong, Hỏa Đường lại lấy ra một vò.

Một đạo bóng đen từ trên cao bay lượn xuống, chính là tứ giai Thương Loan, nó nhanh chóng trong vò rượu uống cạn về sau, lại một lần phóng lên tận trời.

Tối nay đại khánh, nhìn như tất cả mọi người đắm chìm tại vui vẻ, có thể Chích Viêm ngoại bộ phòng ngự, một chút cũng không có buông lỏng.

Bao gồm Thẩm Xán đều đang lẳng lặng chờ lấy.

Tuy nói không có quá có thể có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, cũng không sợ 1 vạn chỉ sợ vạn nhất.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sau đó trong hai ngày, Kế Sơn cùng Yên Nhiên hai vị bá chủ trước đến Tổ miếu bái kiến, Thẩm Xán dẫn hai vị ở bên điện chè chén một phen về sau, hai người mới rời đi.

Đến mức khác mời tới các bộ xem lễ võ giả, tại ngày thứ 2 liền bắt đầu rời đi.

Đến mức phụ thuộc bộ lạc các tộc trưởng, đều không có rời đi, lưu lại bọn hắn còn có chuyện muốn làm.

Lần này đại tế, chư bộ trước đến xem lễ, để cho Thẩm Xán ý thức được mẹ hắn liền xem như có Vu khí bảo vật, đặt ở Ung Ấp rất nhiều người trước mặt, bọn hắn cũng không có phát hiện kia ý thức.

Đến tiếp sau Vu khí chờ chủng loại nghiên cứu, cần đại lượng tài nguyên, hiện nay các loại Vu khí, như chiến xa, cỡ nhỏ phi thuyền kỳ thật đều là Tam giai, phẩm chất còn không tính thật tốt.

Ngoại trừ vu thuật linh cấm vấn đề bên ngoài, trọng yếu nhất chính là chế tạo Vu khí tài liệu.

Tin tưởng không bao lâu, Chích Viêm liền sẽ bắt đầu nghiên cứu tứ giai Vu khí, có thể tứ giai khoáng thạch, linh mộc đi nơi nào tìm?

Vốn nghĩ xuất thủ một nhóm Vu khí, đổi lấy cơ sở tài nguyên, cũng tốt kiếm lấy chênh lệch giá tiếp tục thăng cấp nghiên cứu.

Này cũng tốt, một đám có mắt không tròng gia hỏa.

Hoặc là nói, bọn hắn trong ý thức liền không có cái gọi là Vu khí cải tiến, chỉ cảm thấy nhà mình hiện có đồ vật đủ.

Dù sao, bọn hắn cũng không đánh dị tộc.

Ngược lại là có người đối với hàn băng nồi đồng cảm thấy hứng thú, dạng này băng đi ra trái cây tươi mới ăn ngon, cho nên muốn mang về mấy cái sử dụng.

Giờ phút này, từng cái phụ thuộc bộ lạc các tộc trưởng, đều hội tụ đến Chích Viêm tộc nội thành một tòa trong đại điện.

"Chư vị, ta là Chích Viêm tân nhiệm đại trưởng lão."

Hỏa Chương đi vào đại điện về sau, trong đại điện xì xào bàn tán lập tức yên tĩnh lại.

Đi theo Hỏa Chương đi vào tộc nhân, là một vị trước bộ ngực có ba đầu tiểu Long Ngư văn Tam giai Vu Sư.

Một đám phụ thuộc bộ lạc tộc trưởng có chút kinh nghi, trong lòng hoảng sợ, không biết Chích Viêm muốn an bài bọn hắn làm cái gì.

Bởi vì không biết, ngược lại càng thêm hoảng sợ.

"Chư vị không cần khẩn trương, lưu lại chư vị liền một việc, ta Chích Viêm trải qua cải cách, sơ bộ thống nhất, giản hóa Đại Hoang văn tự."

"Kể từ bây giờ, ta Chích Viêm dưới trướng chư bộ, làm thống nhất văn tự, chuyện này từ bên cạnh ta vị này Tam giai Vu Sư tới chủ đạo."

Hỏa Ninh chỉ chỉ bên người Tam giai Vu Sư.

"Ta gọi Hỏa Thành, tam giai trung kỳ Vu Sư, đại gia có thể gọi ta Hỏa chấp sự.

"Tiếp xuống một đến hai năm thời gian bên trong, để cho ta phụ trách dẫn người đi chư vị bộ lạc truyền thụ Đại Hoang văn tự."

"Đây là Miếu Thiêu mệnh lệnh, hi vọng các vị tộc trưởng phối hợp ta, nghĩ biện pháp để cho chư vị trong bộ lạc các tộc nhân, đều có thể nhanh chóng học được cải tiến phía sau Đại Hoang văn tự.".