Chương 231: Ung Sơn Vu khí bên trong Vu Đạo con đường (1)

Chương 231: Ung Sơn Vu khí bên trong Vu Đạo con đường (1)

Chích Viêm tấn thăng Bá bộ, tại Kế địa còn tính là rất có ảnh hưởng sự kiện lớn.

Nhưng ra Kế địa bên ngoài, tuy có một chút nghe đồn, có thể tất cả mọi người trở thành chuyện phiếm thỉnh thoảng nói một chút.

Kế địa vốn là vùng sát biên giới, Kế Bắc càng là vùng sát biên giới bên trong vùng sát biên giới.

Cho dù Thẩm Xán tỉ mỉ chuẩn bị 'Duyệt binh' cũng đều thuộc về là đàn gảy tai trâu.

Một câu, Kế địa Mã nô không phải một lần tấn thăng Bá bộ, liền có thể để người thay đổi thái độ.

Bất quá ngoại giới ảnh hưởng, căn bản không ảnh hưởng tới Chích Viêm Bá bộ phát triển.

Mặt đất bao la, thiên sơn vạn thủy ngăn cản, không có chuyện đặc biệt, ai cũng sẽ không nhàn rỗi không có việc gì đi quan tâm cái khác bộ lạc phát triển.

Tại Chích Viêm nơi này, đối với phụ thuộc bộ lạc đại tảo mù liền bắt đầu, từng chiếc từng chiếc phi thuyền đáp xuống khác biệt phụ thuộc trong bộ lạc.

Lần này xóa nạn mù chữ tốc độ rất nhanh, phụ thuộc bộ lạc không có không phối hợp.

Các bộ ngoại trừ tu hành công pháp bên ngoài, cất giữ thư tay, du ký các loại điển tịch đều bị nhận đến Chích Viêm Bá bộ tiến hành thống nhất biên soạn.

Thay vào đó là, Chích Viêm Bá bộ phát xuống Chích Viêm đồ chí, nội dung bao dung ăn, mặc, ở, đi lại, các loại nghe đồn thường thức các loại.

Tất cả phụ thuộc bộ lạc, đem từ ăn, mặc, ở, đi lại bắt đầu đều thuộc về đến cùng chủ bộ Chích Viêm một cái hệ thống bên trong tới.

Tại Chích Viêm trong tộc, các tộc nhân mỗi người quản lí chức vụ của mình, cho dù là tuổi trẻ phụ nhân đều đang trông nom khóc rống đứa nhỏ.

Chỉ có đương đại tộc chủ Hỏa Sơn đại nhân, nhàn rỗi cũng tại tu hành.

Trước đây không có làm tộc chủ thời điểm, hắn còn có thể ra ngoài làm việc, đánh một chút Kiêu Dương, đi đi Lạc Thủy.

Hiện tại tốt, Hỏa Sơn nhàn rỗi chỉ có thể tu hành.

Xếp bằng ở thạch tháp tộc điện phía trên, một tòa loại nhỏ mộc hỏa vu trận toát ra cuồn cuộn mộc Hỏa Nguyên lực, bị hắn một chút xíu đưa vào trong cơ thể.

A Xán nói, A Đường ca cũng đã nói, hắn nhiệm vụ chính là tu luyện, mặt khác nhìn xem trong tộc trưởng lão xử lý tộc vụ là được rồi.

Hỏa Sơn không làm mà trị, tự nhiên là trong tộc các trưởng lão khác, các tộc nhân chạy nhanh đổi lấy.

Tộc địa Chích Viêm phương bắc bên ngoài 1,200 dặm, một tòa phương viên trăm dặm lớn nhỏ sơn mạch, tạo thành hình trăng lưỡi liềm sơn cốc.

Trong sơn cốc, từng tòa thạch viện, thạch điện san sát, có chút tại bờ nước vờn quanh chi địa, có chút tại trên vách đá, có thể tùy thời cảm thụ gió núi.

Thỉnh thoảng có bóng người ra vào trong đó, bất quá nhìn qua cũng không có nhiều người, cảnh tượng cũng đều vội vàng.

Cao nhất vách núi chỗ, Vu cấm lập lòe, mang theo một tòa mộc đằng mộc điện.

Trong điện, một bộ áo bào xám Thẩm Xán phân thân, đang tại cho tụ cùng một chỗ bốn vị nhị giai Vu Sư, giảng giải một loại Vu Phù Linh Cấm tổ hợp phương thức.

Phía trước tộc bộ kiến thiết hơn 10 thời kỳ, trong tộc to to nhỏ nhỏ Vu Sư, Vu đồ nhóm đều được đến sự rèn luyện to lớn.

Cho dù là vu thuật cũng không thoát khỏi được thực tiễn ra hiểu biết chính xác khái niệm, trải qua hơn 10 năm trâu ngựa cuộc đời, trong tộc các Vu Sư kết hợp thực tế kinh nghiệm, biên soạn ra một bộ có thể dùng cho dạy học giáo trình.

Căn cứ vào hiện nay trong tộc phát triển, phần này giáo trình hiện nay chỉ có cơ sở, nhất giai, nhị giai, Tam giai bốn loại đẳng cấp.

Mà cơ sở giai đoạn vu thuật, ngoại trừ Vu đồ bên ngoài, cho dù là người bình thường cũng đều có thể đọc lướt qua.

Ví dụ như một loại loại trừ con muỗi đốt Chúc Do thuật, nói thầm mấy cái Vu văn tổ hợp vu chú, liền có thể giảm bớt loại bỏ.

Cái này một bộ phận cùng Vu y chi thuật có chút trùng hợp.

Tại ngày trước thời điểm, vu thuật tu hành cũng không có chính xác phân chia, rất nhiều vu thuật là theo Vu Sư đẳng cấp đề thăng, uy lực một cách tự nhiên tăng lên.

Nhưng đối với vu thuật linh cấm đến nói, liền có chút khác biệt.

Theo đẳng cấp tăng cường, linh cấm liền càng thêm rườm rà, tương ứng muốn đem những thứ này linh cấm kết hợp với nhau, liền cần tiến hành thôi diễn mới kết hợp phương thức.

Đến mức phản phác quy chân cái gì, còn không phải hiện nay có lẽ cân nhắc.

Phần này biên soạn giáo trình, rất dán vào thực tế sử dụng, trong thời gian ngắn đầy đủ truyền thụ sử dụng, có thể là trong tộc bồi dưỡng số lớn dùng vào thực tế loại hình Vu Sư.

Trong tộc Vu Sư hiện nay trạng thái, chính là bán công nửa tu, một bên chính mình tu tập, một bên tham dự trong tộc phát triển.

Vì có một cái thích hợp tu hành hoàn cảnh, ngay tại chỗ này sơn mạch mở ra Vu Sư chỗ tu hành.

Lấy tên Đại Vu viện.

Sở dĩ kêu Đại Vu viện, cũng không phải Thẩm Xán lấy, mà là trong tộc Vu Sư tự phát kêu lên.

Ngụ ý cũng đã rất đơn giản sáng tỏ, đều hi vọng mình có thể trở thành Đại Vu tứ giai.

Đại Vu viện ngoại trừ có thể tu tập vu thuật linh cấm bên ngoài, còn có thể tu hành các loại vu thuật.

Đến mức phía trước Vu điện cũng thuận theo tình thế, chỉnh thể nhập vào Đại Vu viện bên trong.

Ngoại trừ Đại Vu viện bên ngoài, phụ cận còn có bồi dưỡng Vu y Chúc Do viện, các loại phụ trợ ngành nghề tiểu viện hệ, dệt, nuôi dưỡng, dã luyện, nông lâm nghiệp các loại đều bị Thẩm Xán đưa vào bồi dưỡng hệ thống.

Từ miệng miệng tương truyền kinh nghiệm, đến biên soạn thành có thể truyền thụ đồ văn ghi chép, bắt đầu thử nghiệm cùng vu thuật đem kết hợp.

Chúc Do viện sở dĩ từ nhỏ viện hệ viết ra từng điều đi ra, cũng là bởi vì tu tập Vu y nhiều người, có chút trực tiếp chính là từ Vu Sư chuyển đi qua.

So với khác dệt, nuôi dưỡng, dã luyện chờ một chút, quy mô tương đối lớn.

Bất quá Thẩm Xán cũng đã hạ lệnh, ngày sau theo từng cái tiểu viện hệ phát triển, đều có thể độc lập có được chính mình danh tự.

Cải cách sau đó, Võ bộ, Binh bộ, Y bộ những thứ này, trực tiếp liền dựa vào Đại Vu viện, Chúc Do viện cùng những thứ này tiểu viện hệ mà đứng, tạo thành học, nghiên cứu, sáng tạo một thể.

So với vu thuật lưu phái phong phú cảnh tượng, võ đạo tu hành bên này liền đơn giản sáng tỏ.

Không làm tộc trưởng sau đó, Hỏa Đường hiện tại trở thành Võ Đạo viện viện đang, đem võ viện xây ở cùng Đại Vu viện cách nhau không đến trăm dặm địa phương.

So với Vu viện yên tĩnh, võ viện liền náo nhiệt rất nhiều, còn thường xuyên có ra ngoài thí luyện, cùng hoang thú đánh nhau, đi tiêu diệt toàn bộ rơi vãi Kiêu Dương.

Ở chỗ này võ viện vận chuyển đi đến quỹ đạo về sau, Hỏa Đường lặng lẽ thông qua sông ngầm tiến vào Đại địa.

Tại Đại địa bên kia cũng có một nhóm võ giả, đã nuôi dưỡng hơn 10 năm.

Đại địa, thung lũng Thánh Viên.

Thung lũng Thánh Viên cuối kiến trúc cổ xưa trong nhóm, phía trước nhân hóa vượn sớm đã bị tóm sạch, đưa đến Chích Viêm Bá bộ làm nghiên cứu.

Lão Lâm xanh tươi trên núi, tản ra một chút xíu hàn ý, cho dù là mặt trời đều không có chiếu phá nơi này xanh tươi thảm thực vật.

Ở trong rừng chỗ sâu, có một mảnh tảng đá viện lạc hội tụ vào một chỗ.

Một ngày này.

Trong sân ở giữa quảng trường bên trong, lần lượt từng thân ảnh đứng trang nghiêm, mỗi người trên thân đều để lộ ra cường hoành khí tức, thần sắc kiên nghị.

Nhân số cũng không nhiều, chỉ có 127 người.

Lúc trước tiến vào nơi này người tu hành có hơn 500 người, trải qua hơn 10 năm tu luyện cùng ma luyện, bài trừ rơi bởi vì hoang thú đánh nhau tổn thương, vong chỉ còn sót những thứ này.

Hỏa Đường nhìn qua trước mặt những thứ này thân ảnh, ở bên cạnh hắn là từ tộc địa điều tới làm lão sư tộc nhân.

"Ta là các ngươi lão sư mới, chúng ta cũng coi là lần thứ nhất gặp mặt."

Một câu, dẫn tới mọi người tại đây chú ý.

Hỏa Đường có thể nhìn ra, tập hợp ở đây đám người này, khí tức rất ngột ngạt.

Đây là bởi vì Đại địa hoàn cảnh, so với Ung Ấp ác liệt hơn nguyên nhân.

Ở đây những người này, tại sơ bộ chân tuyển chọn thời điểm, chính là chân tuyển chọn nhận đến Thổ Lâu, Lâu nô nghiền ép người trẻ tuổi.

Hiện tại, những người trẻ tuổi này thực lực, có hơn phân nửa muốn tu luyện đến Thiên Mạch cảnh, cho dù không phải Thiên Mạch cảnh cũng nắm giữ 50-60 hoang chi lực.

Theo Hỏa Đường sau khi mở miệng, người ở chỗ này đều quỳ sát xuống dưới..