Chương 231: Ung Sơn Vu khí bên trong Vu Đạo con đường (2)

Chương 231: Ung Sơn Vu khí bên trong Vu Đạo con đường (2)

Không có người nói chuyện, tự phát mà đi.

Chỉ có trải qua đoạn tuyệt võ đạo, rất được lấn ép tình huống, mới có thể hiểu có thể tu võ đạo, là một kiện may mắn dường nào chuyện.

Tự tại nơi này nhận đến bồi dưỡng đến nay, những lão sư này chưa từng nói với bọn họ lai lịch, chỉ là một chút xíu dạy bảo, dẫn đầu bọn hắn ngày qua ngày tu luyện.

Hỏa Đường đi đến trong đám người, đem phía trước người nâng đỡ, lại chào hỏi phía sau những người khác đứng dậy.

"Thổ Lâu thế lớn, ta biết có người trong lòng có huyết cừu đại hận, nhưng muốn minh bạch một cái đạo lý, một người lực lượng cuối cùng có hạn.

Có thể một người nếu có thể trở thành mồi lửa, đốt hừng hực chi hỏa, vậy liền có thể tạo thành lửa cháy lan ra đồng cỏ thế.

Làm ngươi bên cạnh có một trăm vị, một ngàn vị đồng sinh cộng tử đồng bào, như vậy những cái kia diệu hổ giương oai Lâu nô tộc binh, cũng bất quá là một đám vong hồn dưới đao."

Hỏa Đường một bên nói, một bên nhìn xem người ở chỗ này, có ít người lộ ra sâu sắc suy tư.

Nhưng cũng có số ít người, trong mắt lửa giận vẫn như cũ cường thịnh, tựa hồ không có nghe lọt.   đây là Chích Viêm tại Đại địa bồi dưỡng ra được nhóm đầu tiên võ giả, Hỏa Đường cũng không muốn một khi thả ra, đều lao ra tìm kiếm Thổ Lâu, Lâu nô liều mạng.

Cái dũng của thất phu, nhiều lắm là giết mấy đầu.

Phải hiểu được như thế nào sinh tồn, phát triển, mới nguồn năng lượng nguồn gốc không ngừng giết dị tộc.

Bởi vậy, Hỏa Đường không có gấp rời đi, mà là cùng những thứ này Đại địa võ giả cùng ăn cùng ở xuống dưới.

Bắt đầu dạy bảo bọn hắn, như thế nào tại Thổ Lâu chèn ép chi địa sinh tồn, tu hành, truyền đạo bố vũ.

Trong nháy mắt, thời gian nửa năm đi qua.

Chích Viêm tổ miếu.

Thẩm Xán sáng sớm vẩy nước quét nhà xong Tổ miếu về sau, đi ra Tổ miếu cửa lớn duỗi lưng một cái.

Sau đó, đi nhìn nhìn còn tại trong ngủ mê Hỏa Hàm.

Đêm qua, hắn Vu Sư cảnh giới tiến cấp tới tứ giai trung kỳ.

Hơn 20 năm tấn thăng một cái tiểu giai vị, cũng là không tính quá chậm, dù sao hắn năng lực là bắt được cóc túa ra đi tiểu, có thể thu nạp tận giọt cuối cùng tinh hoa, mà không phải tăng thêm tốc độ tu luyện.

Năng lực này là càng là tại hoàn cảnh khó khăn, càng có thể tích cát thành tháp.

Nhưng những này năm qua, Chích Viêm bộ lạc phát triển càng ngày càng tốt, tài nguyên không còn thiếu.

Hắn có nguyên thạch tu luyện, tự nhiên sẽ lại không ngu đột xuất đi hấp thu trong viên đá kia đáng thương một tia linh cơ.

Tại Ung Ấp Thần Tạng cảnh võ giả có không ít, có thể Đại Vu tứ giai lại không nhiều.

Rất nhiều Bá bộ Miếu Thiêu, kỳ thật đều không phải Đại Vu tứ giai, tứ giai vu thuật thần thông đứt gãy xa so với võ đạo lợi hại.

Tứ giai phía trước vu thuật truyền thừa, trong tộc đã nắm giữ, đồng thời đã thành công thành lập truyền thừa hệ thống, trước mắt thiếu ngược lại là tu tập vu thuật Vu đồ.

Ngày trước các nhà vu thuật truyền thừa, một cái sư phụ nhiều lắm là thu mấy cái đệ tử, mà có chút thậm chí chỉ lấy một cái đệ tử, cái này khiến rất nhiều vu thuật truyền thừa đều mai một.

Hiện tại Chích Viêm nơi này không nhìn tư chất, chỉ cần có tu Vu Thiên phú, liền có thể tu Vu, tu tập thích hợp vu thuật.

Một lần nữa trở lại Tổ miếu về sau, Thẩm Xán tỉnh lại Tế Linh trấn binh Cơ Thiên Long.

"Năm đó Ung Sơn Bá bộ Vu Đạo truyền thừa đến mấy cấp?"

Đối với Thẩm Xán vấn đề, Cơ Thiên Long sửng sốt một chút về sau, lại đem khác Tế Linh cho tỉnh lại.

Bảy vị Tế Linh ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Trong trí nhớ không có a.

Bọn hắn đều là võ đạo Thần Tạng, vốn là đối với vu thuật không quen thuộc, tại chết về sau, bộ phận này ký ức tự nhiên thuộc về dễ dàng nhất quên được.

"Ngũ giai a, có lẽ."

"Hẳn là ngũ giai, Vũ Sư không phải liền là ngũ giai."

"Sai, Vũ Sư là Lục giai hoang thú, cùng bá chủ đại nhân một cái giai vị."

"Rõ ràng là ngũ giai."

Bảy tôn Tế Linh ngươi một câu ta một câu, không có một cái lời chắc chắn.

"Đúng rồi, hỏi hắn, hắn hẳn phải biết."

Lúc này Cơ Thiên Long đem phía trước cho Thẩm Xán truyền lại bích họa Tế Linh kéo ra ngoài.

"Cơ Thanh hẳn phải biết, ta thế nhưng là rất nhớ tới tiểu tử này, hắn hình như thuyết văn chữ là diễn biến, vạn dặm khác biệt tục, chỉ có họa mới có thể truyền lại chân lý."

Cơ Thanh vẫn là bộ kia ngơ ngơ ngác ngác bộ dạng, hắn khi còn sống cũng không phải là tứ giai, chỉ là một vị nhị giai Vu Sư.

Có thể còn sống sót, hơn phân nửa cũng là Vu Sư thần hồn tương đối cường đại nguyên nhân.

Nhưng không biết nhận lấy cái gì kích thích, qua nhiều năm như vậy, lần lượt tế tự, Cơ Thanh thần thức vẫn là ở vào một loại ngây ngô trạng thái.

Lúc linh quang lúc không hiệu nghiệm bộ dạng.

"Cơ Thanh, ta hỏi ngươi Vũ Sư là mấy cấp?"

Cơ Thiên Long hồn thể chấn động, truyền lại ra ba động đến Cơ Thanh trên thân.

Cơ Thanh sững sờ.

"Lục giai."

"Lục giai lớn Ứng Long, hành vân bố vũ, thôn vân thổ vụ, có thể lớn có thể nhỏ, lúc ẩn lúc hiện."

Cơ Thanh thần thức ba động lan truyền ra nháy mắt, ngón tay hắn liền không tự chủ được bắt đầu chuyển động.

Thẩm Xán thần thức cảm ứng bên trong, liền cảm ứng được một đầu thôn vân thổ vụ thần tuấn Ứng Long.

"Cơ tiền bối có biết, năm đó Ung Sơn vu thuật truyền thừa đạt tới mấy cấp sao?"

Thẩm Xán dùng thần thức là ngữ đặt câu hỏi.

"Ngũ giai, Miếu Thiêu là ngũ giai."

Lần này vận khí không tệ, Cơ Thanh thần thức lập tức linh quang chớp động.

"Lão đầu này không được, ta nói cho hắn vẽ một bức họa, hắn hết lần này tới lần khác nói ta họa nhiếp hồn, Đại Vu ngũ giai còn sợ bị nhiếp hồn."

"Năm đó, ta Liên Bá chủ đều họa qua, ai bá chủ là dạng gì đến, đúng, ta không có vẽ ra bá chủ đến, mặt của hắn mỗi một lần đều không giống."

Nhìn xem Cơ Thanh một lần nữa rơi vào ngây ngô, Thẩm Xán nếm thử hoán hai lần cũng không có tỉnh lại, đắm chìm tại vẽ Ung Sơn Bá chủ trong suy nghĩ.

Có thể tùy ý Cơ Thanh như thế nào đưa tay, hắn đều không có vẽ ra tới.

"Ung Ấp đều truyền thuyết Quỳ Ngưu chiến cổ là Ung Sơn Bá chủ, đích thân săn giết Quỳ Ngưu mà luyện chế, bá chủ cũng là Vu Sư sao?"

Võ giả huyết khí nóng rực, đúng là có thể dung luyện một chút quáng tài, có thể hướng về thành hình binh khí đưa vào Vu Phù Linh Cấm, liền không phải là võ giả có thể làm được.

Vu Sư có thể mượn nhờ địa hỏa dung luyện tài liệu, đơn độc chế tạo một kiện Vu khí, có thể võ giả lại không được.

"Bá chủ là võ giả, nghe đồn làm sao tới ta không biết."

"Ta cũng không biết, ta không nhớ rõ liên quan ký ức."

Để mấy vị Tế Linh một lần nữa an giấc, Thẩm Xán lộ ra suy tư thần sắc.

Quỳ Ngưu chiến cổ là ngũ giai vẫn là Lục giai, liền Ngao Sơn Bá bộ đều không rõ ràng, hiện tại đã không có người có thể xác định.

Hắn sở dĩ tỉnh lại Tế Linh hỏi thăm Ung Sơn Bá bộ vu thuật truyền thừa, cùng nổi tiếng Vu khí.

Chính là muốn mở ra lối riêng, từ những thứ này Vu khí bên trong tái hiện đến tiếp sau vu thuật truyền thừa.

Những thứ này Ung Sơn Bá bộ truyền thừa xuống Vu khí, khắc ghi Vu văn linh cấm, ghi lại cao hơn vu thuật truyền thừa vết tích.

Chỉ cần có vết tích, Thẩm Xán ắt có niềm tin phục khắc đi ra.

Nhắc tới, Ngao Sơn Bá bộ thế nhưng là cùng Chích Viêm là có thù.

Phía trước Ngao Sơn trên lưng Thần Tạng võ giả Ngao Huyền Tung, chính là bị chém giết tại Kế địa.

Đến tiếp sau, còn trực tiếp cho Ngao Sơn Bá bộ cài lên một cái cùng Kiêu Dương thông đồng với địch cái mũ, dẫn tới Ngao Sơn bị không ít Bá bộ thăm dò.

Nhiều năm như vậy, cũng không có gặp Ngao Sơn trước đến lấy lại danh dự.

Đừng nói, vẫn rất có thể nhịn.

Lần trước Thẩm Xán ra ngoài du lịch thời điểm, liền đặc biệt tại Ngao Sơn xung quanh đi lòng vòng.

Thật cũng không nhìn ra cái gì khác thường.

Năm đó Ung Sơn Bá chủ lưu lại bảo bối quá nhiều, cũng không chỉ một kiện Quỳ Ngưu chiến cổ, đều có rất lớn nghiên cứu thôi diễn giá trị.

Lúc này, A Ngư vội vàng mà đến, đem một cái ngọc giản đưa tới.

"Miếu Thiêu, lão tộc trưởng từ Đại địa truyền về tin.".