Chương 232: Đại địa di tàng, thần dị tiểu nhân tộc (1)

Chương 232: Đại địa di tàng, thần dị tiểu nhân tộc (1)

Ung Ấp bên trong di tích, một chiếc mai rùa hình dáng lặn thuyền trượt vào sông ngầm dưới lòng đất, hướng về Đại địa phương hướng mà đi.

Trong đò, tổng cộng có ba trăm người, cộng thêm hai đầu thu nhỏ bảo vệ tộc chiến thú.

Lặn thuyền tiêu phí thời gian nửa tháng, một đường vượt ngang Cự Nhạc sơn mạch, tiến vào Đại địa phía đông Thủy Trạch bên trong, bị trấn thủ Huyền Quy tiếp đón được.

Sau đó, lặn thuyền cũng không có nổi lên mặt nước, mà là vẫn còn tại dưới nước đi xuyên, tiến vào một mảnh sơn thủy liên kết nước trong cốc, tìm đến đáy nước một chỗ tối động chui vào.

Ngọn núi bên trong mở trong động đá vôi, một nửa là nước, một nửa là lục địa.

Rầm rầm.

Làm tiếng nước vang lên thời điểm, đã sớm tại chỗ này chờ đợi Hỏa Đường lộ ra vẻ cảnh giác.

Khi thấy mai rùa hình dáng lặn thuyền nổi lên mặt nước thời điểm, lúc này mới hướng về mặt nước đi đến.

Quy Xác thuyền bên trên Vu văn lập lòe, bộ phận mai rùa rách ra tạo thành một cánh cửa.

Thạch Quân dẫn đầu từ trong thuyền nhảy ra ngoài, tiếp theo là một đạo cường tráng giống như núi nhỏ thân ảnh kém chút bị mai rùa cửa chặn lại.

"Nín chết ta."

Đi xuống thuyền Điền Đan bỗng nhiên thở dốc một cái khí, cái này thuyền nhỏ với hắn mà nói quả thực giống như là lao ngục đồng dạng.

Đối với Điền Đan lầm bầm, người ở chỗ này đều lơ đễnh, ai bảo gia hỏa này tiên thiên thể phách cường hoành, hiện tại cái đầu đều có tám thước nửa.

Năm đó mới vừa tu luyện Hoang Thú Chiến Thể thời điểm, lấy Thiên Mạch lục trọng cảnh giới, hóa thành Chiến Thể sau liền có ba trượng cao bảy thước, so với một bộ phận Thiên Mạch thất bát trọng tộc nhân đều cao.

Bây giờ tu luyện tới Thiên Mạch cửu trọng, thể phách cường tráng hơn, khí huyết cũng càng thêm hừng hực vô cùng, bây giờ là trong tộc ba đại chuẩn Thần Tạng cảnh chiến lực một trong.

Lần này bắc tới Đại địa, Điền Đan cùng Thạch Quân hai người đều chuẩn Thần Tạng cảnh chiến lực.

Đến mức cái này chuẩn Thần Tạng chiến lực làm sao bình phán, có thể đi hỏi Lạc Thủy tam tổ.

Từ lúc đi đến Chích Viêm Bá bộ đến nay, Tam tổ cần cù chăm chỉ, không ngừng lấy thân làm thì, cam nguyện trở thành Chích Viêm võ giả bồi luyện.

Lần này Thạch Quân Hòa Điền đơn hai người mang tới ba trăm tộc nhân, từng cái tại hóa thú về sau, cũng đều có Thiên Mạch cửu trọng chiến lực.

Lại phối hợp hai đầu bảo vệ tộc chiến thú Long Giác hoang thú cùng Kim Kiếm hổ, đủ để đối với bình thường Bá bộ phát động một tràng diệt tộc chiến.

"Lão tộc trưởng."

Một đoàn người từ lặn trên thuyền nhảy xuống tới, hướng về Hỏa Đường hành lễ.

"Tới rất nhanh."

Hỏa Đường nhẹ gật đầu, "Ăn đều chuẩn bị xong, đại gia dưới đáy nước bên dưới ổ lâu như vậy, nghỉ ngơi hai ngày, chúng ta lại làm việc."

Hắn phía trước cho Thẩm Xán đưa tin, là vì phát hiện Đại địa một tòa di tích.

Năm đó Thổ Lâu công diệt Đại địa cường đại nhất Bá tộc Khương Yển thị về sau, đến tiếp sau lại lần lượt hủy diệt khác Bá bộ.

Ở trong quá trình này, các bộ kỳ thật đều tại tự cứu cùng chuẩn bị chuẩn bị ở sau.

Đây cũng là về sau Đại địa xuất hiện Truyền Thừa sơn cùng truyền pháp động thiên nguyên nhân.

Có thể Truyền Thừa sơn mới vài tòa?

Năm đó các bộ tại Thổ Lâu tiến công bên dưới, giấu đi đồ vật kỳ thật có rất nhiều, đến tiếp sau những năm gần đây, thường xuyên còn có bị phát hiện đi ra.

Đặc biệt là tại Đại địa nam bộ phiến khu vực này, có bộ lạc đông độ đầm lầy, có bộ lạc nam vào Cự Nhạc.

Lần này phát hiện nên gọi là Đại địa di tàng mới đúng.

Nửa năm trước, Hỏa Đường tới Đại địa cùng Đại địa bồi dưỡng võ giả ở một đoạn thời gian.

Sau đó, căn cứ những người này tính tình, đem bọn họ chia hai bộ phận.

Một bộ phận là Hộ Đạo giả, một bộ phận là Truyền Tân giả.

Ngắn ngủi mấy tháng, hơn mười vị Truyền Tân giả liền tiến vào khác biệt làng xóm bên trong, bắt đầu lặng lẽ truyền thụ phương pháp tu hành hành động.

Tình huống so với theo dự liệu muốn tốt, Đại địa rất nhiều làng xóm bị hạn chế võ đạo, không ngừng tiếp nhận Thổ Lâu chèn ép.

Đêm mùng một, Hàn Dạ tế, mỗi một cái nguyệt đều phải mấy lần tế tự, hơi có phản kháng nghênh đón chính là tộc hủy người vong.

Tại sơn dã tinh quái, Thổ Lâu Lâu nô áp bách dưới, có rất nhiều người đã chết lặng, nhưng còn có càng nhiều người đã sớm chịu không được.

Hỏa Đường cũng là bây giờ mới biết, ngoại trừ vài tòa Truyền Thừa sơn bên ngoài, tại rất nhiều hiểm trở chi địa, kỳ thật đều có Đại địa nhân tộc trốn dân.

Trường hợp này bên dưới, bộ phận này Truyền Tân giả xuất hiện, giống như là củi khô đụng phải liệt hỏa, mang đến Đại địa nhân tộc cần nhất võ đạo phương pháp tu hành.

Lần này Đại địa di tàng phát hiện, đến từ một vị Truyền Tân giả chỗ đi tụ lạc Tước Sơn.

Vị này Truyền Tân giả kêu Tạo Sơn.

Lúc trước chính là từ tụ lạc Tước Sơn đi ra, đi đến Tinh Thần sơn, về sau bởi vì tu hành khắc khổ, ý chí kiên định, được tuyển chọn tiến vào thánh Viên Sơn cốc.

Trải qua hơn 10 năm tu hành, Thiên Mạch cảnh Tạo Sơn một lần nữa về tới chính mình quê quán.

Dựa theo sở học, lặng lẽ bắt đầu bồi dưỡng tụ lạc Tước Sơn người thiếu niên.

Nhân duyên tế hội bên dưới, tại Tước Sơn quê quán làng xóm phát hiện một chỗ mật thất, bên trên ghi chép tên là Chung Sơn Bá bộ di tàng.

Bởi vì là nhóm đầu tiên Truyền Tân giả, Hỏa Đường trong lòng không yên tâm, bởi vậy tại thu xếp tốt sau đó, hắn từng cái đi nhìn một chút.

Bởi vậy từ Tạo Sơn trong tay, lấy được phần này Cốt Thư, cũng đi nhìn một chút chỗ kia mật thất.

Mật thất đúng là rất bí ẩn, giấu ở Tước Sơn chỗ sâu.

Tạo Sơn cũng là vì tìm một cái thích hợp bí ẩn chỗ tu luyện, ở trong núi đi vòng vo thật lâu mới phát hiện.

Chung Sơn Bá bộ đã sớm không thể khảo cứu, có thể ghi chép di tàng Cốt Thư lại là lấy tứ giai thú cốt ghi chép, mặt trên còn có lấy địa đồ.

Nghỉ ngơi vài ngày sau, Hỏa Đường đem di tàng Chung Sơn Cốt Thư bản đồ đem ra, giao cho các tộc nhân điều tra.

Có thể từ tộc địa trước đến Đại địa tộc nhân, mỗi một cái đều có đầy đủ hóa thú kinh nghiệm, có thể thời gian dài bảo trì hóa thú trạng thái, lấy hoang thú chi thể đi xuyên trong núi.

Cốt Thư tại mỗi một vị tộc nhân trong tay qua một lần, bản đồ tuy nói vẽ rất nhỏ, có thể tại thần thức cảm ứng xuống đều có thể cảm ứng rõ ràng.

Trong địa đồ, sơn sơn thủy thủy vờn quanh ở giữa, có một viên cùng loại con mắt phù văn.

"Đều nhìn xong, đại gia nhiệm vụ, chính là tìm kiếm cùng bản đồ chỗ tương tự."

"Thạch Quân, Điền Đan, các ngươi phân biệt mang trăm người hành động, một đông một tây bắt đầu tìm kiếm.

Còn lại trăm người đi theo ta, lấy tụ lạc Tước Sơn làm trung tâm tìm kiếm.

Nhớ kỹ tận lực ngày nghỉ đêm đi, lấy hoang thú thân thể hành tẩu, tận lực cũng tránh đi một chút sơn dã tinh quái.

Đại địa sơn dã tinh quái, rất nhiều cùng Thổ Lâu đều thoát không ra quan hệ."

"Đều hiểu sao?"

"Minh bạch."

"Nhớ kỹ, tại Đại địa chúng ta thân phận tạm thời còn muốn bảo mật."

Một đám người rất nhanh ở trong núi tản đi, Thạch Quân mang một đội người hướng đông, Long Giác hoang thú đi theo.

Điền Đan mang theo người hướng tây, Kim Kiếm hổ đi theo.

Hỏa Đường bên cạnh cũng có tứ giai chiến thú hộ vệ, chính là một mực tọa trấn tại thung lũng Thánh Viên Long Hùng.

Thấp nhất đều là Thiên Mạch cửu trọng chiến lực võ giả, hóa thân hoang thú sau đó chạy nhanh như rồng, trèo đèo lội suối như giẫm trên đất bằng.

Vẻn vẹn chỉ dùng thời gian nửa tháng, phương viên mấy vạn dặm sơn dã liền bị nhìn rõ một cái khắp.

Trong thời gian này, tổng cộng phát hiện cùng trên bản đồ chỗ tương tự bảy chỗ.

Trải qua từng cái bài tra về sau, còn lại hai chỗ khả nghi chi địa.

Kéo dài phương viên ngàn dặm hoang mãng đại sơn, trong núi thú rống ngột ngạt, Thổ Lâu mặc dù tại nuôi dưỡng Đại địa nhân tộc, nhưng đối với rộng lớn đại địa bên trên hoang thú, như trước vẫn là không có biện pháp.

Hoang thú ở khắp mọi nơi, khắp nơi đều là, ngươi có thể săn giết ăn thịt, nhưng muốn nói đem một tòa hoang mãng sơn mạch hoang thú đều săn giết sạch sẽ, vậy coi như có chút khó khăn.

Trong màn đêm, có gió lạnh từng trận, từng đạo hiện ra huyết sắc trành ảnh ở trong núi bay lượn, nhanh chóng ngang qua trong núi.

Huyết sắc trành ảnh, có chút giống là ở trong nước ngâm không biết bao nhiêu ngày mà phồng lớn cồng kềnh thân ảnh, có chút phiêu phiêu đãng đãng giống như là ma quỷ.

Hóa thành Huyết Hổ Thạch Quân, cứ như vậy cất bước tại núi hoang bên trong, hơn mười đạo trành ảnh du tẩu bốn phương tám hướng, không ngừng đem xuất hiện tinh quái cho nuốt lấy.

Thạch Quân bắc tới Đại địa, chính là vì đối phó những thứ này tinh quái, người mang huyết chú hắn, lại tu luyện hổ hình Chiến Thể, có thể nuốt hồn phách tinh quái là máu trành chất dinh dưỡng.

Tại núi hoang chỗ sâu, cỏ cây xanh tươi, nồng đậm hoang mãng chi khí thẳng tắp hướng trong miệng mũi chui vào..