Chương 232: Đại địa di tàng, thần dị tiểu nhân tộc (2)

Chương 232: Đại địa di tàng, thần dị tiểu nhân tộc (2)

Phiến khu vực này đã không có người vết tích, hiển nhiên Đại địa nhân tộc vũ lực, đã sớm không đủ để cho bọn hắn trèo non lội suối.

Giờ phút này, mảnh rừng núi này trong ngoài, khắp nơi đều có thú ảnh ẩn hiện, nhìn như tại nghỉ ngơi, kì thực tại nhìn rõ bốn phía.   "Nghỉ ngơi tốt, liền tiếp tục mở làm "

Hỏa Đường tựa vào một chỗ dưới tảng đá lớn phương, theo hắn mở miệng, tộc nhân bắt đầu công việc lu bù lên, bọn hắn cũng tại mảnh này trong núi bận rộn hai ngày.

Bản đồ tuy nói rõ ràng, cùng sơn hà đại địa hình dạng mặt đất lại không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

Có nhiều chỗ, bởi vì một chút ngoại lực nguyên nhân, xuất hiện một chút như đất nứt, đoạn sơn, hà lưu thay đổi tuyến đường tình huống.

Cũng may vẽ bản đồ người, hẳn là cũng nghĩ đến điểm này, là đem toàn bộ núi rộng lớn tràng cảnh đều vẽ vào, đồng thời đem núi phụ cận sông lớn, Thủy Trạch, cùng nhau xem như vật tham chiếu.

Đáng tiếc, Đại Hoang bản đồ không có tỉ lệ, nhiều khi chỉ có thể so với.

Cái này so sánh, sẽ xuất hiện nhiều loại kết quả.

Bằng không, cũng sẽ không tìm đến bảy cái chỗ tương tự.

Giờ phút này, các tộc nhân đem Vu Tháp lấy ra, ngăn cách ít nhất trăm trượng khoảng cách tách ra để.

Theo Vu Tháp bên trên vu văn bị kích hoạt, từng đạo gợn nước gợn sóng phóng thích mà ra.

Trong chớp mắt, phóng thích ra gợn nước nhanh chóng đóng băng, biến thành một mảnh trăm trượng phương viên băng tinh chi địa.

Đây là trong tộc Vu Sư phát minh Vu khí Hàn Băng tháp, lúc đầu ban đầu thiết kế, là nghĩ đến trên chiến trường hóa thành phòng ngự băng thuẫn.

Nhưng đánh tạo ra tới sau đó, phát hiện lực phòng ngự không hề đi, có thể đóng băng trăm trượng nhưng vẫn là có thể, đồng thời càng đến gần Vu Tháp Hàn Băng chi khí liền càng mạnh, cao nhất có thể phong bế Thiên Mạch lục trọng võ giả.

Chỉnh thể đến nói, miễn cưỡng cũng là có thể dùng, Thiên Mạch lục trọng võ giả cho dù bị phong bế mấy hơi thở, như vậy cũng đầy đủ bị tiễn đâm chết.

Nhưng để người không có nghĩ tới là, tại phòng ngự cùng chiến đấu phương diện không tốt Hàn Băng Vu tháp, tại đóng băng thời điểm lại có thể dẫn động xung quanh Vu Phù Linh Cấm phản ứng.

Tỷ như, trăm trượng phương viên bên trong, nếu có mang theo Vu cấm binh giáp tồn tại, như vậy binh giáp bên trên Vu cấm bởi vì hàn khí, liền sẽ bị kích phát ra đến, lóe ra tia sáng.

Giờ phút này, Hàn Băng Vu tháp bị kích hoạt về sau, từng mảnh từng mảnh đóng băng chi địa xuất hiện, cỏ cây loạn thạch đóng băng ở cùng nhau.

Tộc nhân không ngừng xê dịch Vu Tháp vị trí, thả ra đóng băng chi lực, một chút xíu đem bốn phía vách núi, thung lũng, loạn thạch, rừng cây đều bao trùm tại đóng băng phía dưới.

Tại vận dụng Vu Tháp thời điểm, Hỏa Đường cũng tại kêu gọi mọi người dùng thần thức cảm ứng đến, dù sao Vu Tháp linh cấm hiện nay cũng không quá thành thục.

Chỗ này khu vực nếu là đang tìm không đến, chỉ còn lại một chỗ.

Phía trước năm cái địa phương, Hỏa Đường cũng không có từ bỏ tìm kiếm, đều an bài mấy vị tộc nhân tiếp tục điều tra, để tránh có cái gì bỏ sót.

Ông

Làm đóng băng bao trùm đến một mảnh trên loạn thạch thời điểm, hàn khí nhanh chóng hướng về sâu trong lòng đất chìm xuống.

Một đạo vù vù vang lên, lập tức có tộc nhân tiến lên xem xét.

Vừa mới bắt đầu cũng không có gây nên chú ý của mọi người, trường hợp này rất bình thường, phía dưới mặt đất có đôi khi có chút lẻ tẻ khoáng thạch, hoặc là lưu lại bộ phận linh cơ gì đó, Vu Tháp đều sẽ có chỗ ba động.

Ong ong!

Có thể tùy theo màu vàng đất tia sáng từ dưới mặt đất sáng lên, phương viên mấy trượng khu vực bên trong chiếu sáng rạng rỡ.

Lần này đưa tới mọi người chú ý, dù sao coi như không phải di tàng, cái kia cũng hẳn là có hàng.

Điền Đan bước nhanh đi tới, hóa thân thành thú, một trảo liền bới đi xuống, lập tức loạn thạch mảnh vụn vẩy ra.

"Đồng thời đi đào!"

Rất nhiều tộc nhân một khối động thủ, rất nhanh đào đi ra một mảnh hơn 50 trượng phương viên lớn nhỏ, 15-16 trượng sâu hố to.

Tại hố to chính giữa, một tòa gần trượng lớn nhỏ hình tròn linh cấm hiện ra màu vàng đất, trong đó ở giữa có một loại giống như đôi mắt thú văn.

"Chính là chỗ này, trong địa đồ ở giữa đánh dấu điểm là không phải tựa như một cái con mắt."

"Tránh hết ra, ta tới phá vỡ."

Long Giác hoang thú bay lượn mà đến, một chân liền hướng về con mắt phù văn đạp xuống, tiếp lấy liền bị linh cấm lập lòe lực phản chấn hất bay đi ra.

"Răng rắc!"

Theo Long Giác bị trước bay ra ngoài, con mắt phù văn cũng phát ra vỡ vụn âm thanh.

Trải qua năm tháng dài đằng đẵng vùi lấp, vốn là đang một mực tiêu hao năng lượng.

Đại địa những năm gần đây, không ngừng có nhân tộc bộ lạc giấu đi di tàng bị phát hiện, rất nhiều cũng là bởi vì thủ hộ vu thuật linh cấm năng lượng hao hết, như vậy thì sẽ hình thành sụp xuống cảnh tượng.

Mà những thứ này di tàng bên trong có nhiều nguyên thạch, dược thảo, không có linh cấm thủ hộ khí tức lộ ra ngoài, liền sẽ bị hoang thú cùng tinh quái phát hiện.

Mà hoang thú cùng tinh quái nhóm, lập tức hội tụ vào một chỗ, một cách tự nhiên liền sẽ gây nên Thổ Lâu phát giác.

Răng rắc! Răng rắc!

Thủ hộ Vu cấm không ngừng vỡ vụn, rất nhanh màu vàng đất tia sáng hồi quang phản chiếu một chút, bộc phát ra một vệt hào quang chói sáng về sau, cấp tốc ảm đạm đi.

Vu cấm phía sau, vào mắt là một đầu thạch đường.

Bất quá đầu này thạch đường đã có vỡ vụn chi tượng, lúc đầu lạc ấn ở trên vách đá linh cấm ảm đạm vô quang, đưa đến một bộ phận địa phương vách đá vỡ vụn, rơi xuống tảng đá chặn lại đường.

Thạch đường không dài, hướng bên dưới cũng liền 70-80 trượng, bên trong là một tòa thạch thất.

Trong thạch thất, từng cái ngọc thạch chế tạo trên cái rương chồng chất cùng một chỗ, dùng một loại linh thực nhựa cây bịt kín kín kẽ.

Rương tổng cộng có 130 chỉ, đại khái chia làm lớn nhỏ khác biệt hai loại.

Ba thước lớn nhỏ bốn mươi chỉ, một trượng lớn nhỏ rương chín mươi chỉ, chế tạo dùng ngọc thạch phẩm chất đồng dạng.

"Tộc trưởng, tổng cộng có nguyên thạch 30 vạn khối, chứa ở ba mươi cái Tiểu Ngọc trong rương."

"50 con lớn ngọc trong rương trang là vu dược, viên thuốc, đều đã vô dụng, dược lực toàn bộ đều xói mòn hầu như không còn."

"Bốn mươi rương lớn bên trong đựng đều là binh khí, còn có hơn trăm phó tinh giáp."

"Còn lại mười cái trong rương, có chín cái bên trong chứa chính là điển tịch, thư tay, chúng ta từ bên trong tìm tới Chung Sơn bộ truyền thừa ghi chép."

"Cái cuối cùng trong rương, bên trong là hai cái nhỏ hơn rương, ngọc chất cũng càng tốt hơn, so với chúng ta trong tộc tế tự hiến tế cho Tổ miếu ngọc thạch còn muốn tốt."

Rất nhanh, Hỏa Đường liền thấy hai cái rương nhỏ, bên trên có Vu văn linh cấm lập lòe, có thể linh cấm cùng hắn tại trong tộc nhìn thấy có chút khác biệt, có loại rắn trườn đồng dạng cảm giác, giống như là hoang thú trên thân cái chủng loại kia, có chút nguyên thủy ý vị.

"Đồ vật cất kỹ, đem nơi này hình dạng mặt đất khôi phục."

Mở không ra ngọc rương, Hỏa Đường cũng không có cưỡng ép mở ra, phân phó tộc nhân đem đồ vật cất kỹ, địa phương lấp lại.

Một tháng sau.

Chích Viêm Bá bộ.

Chung Sơn Bá bộ di tàng, xuất hiện ở Thẩm Xán trước mặt.

Trong gian điện phụ.

Thẩm Xán trải qua một phen bận rộn, đem hai cái có nguyên thủy thú văn phong cấm hộp ngọc mở ra.

Một nháy mắt, hào quang rực rỡ sáng lên, chiếu sáng toàn bộ trong điện, hào quang giống như là lộng lẫy gấm vóc, để người có chút hoa mắt.

Một cái hộp ngọc bên trong, là một khối phiến đá.

Phiến đá bên trên khắc vẽ lấy một lớn một nhỏ hai người tại ôm quyền hành lễ.

Đại nhân là nhân tộc bộ dáng, tiểu nhân cũng là nhân tộc dáng dấp.

Thẩm Xán ước lượng một chút nhân tộc thân cao tỉ lệ, so sánh một chút tiểu nhân bộ dạng, phát hiện trên vách đá tiểu nhân thân cao có lẽ không cao hơn một thước.

Phiến đá bên trên phục khắc 'Chung Sơn Tĩnh Nhân, cùng khế đồng minh' tám chữ.

Đến mức một cái khác trong hộp ngọc, thì là một cái rèn đúc đầu rồng đúc đồng.

Quái dị chính là, cái này long liền một con mắt, hơn nữa tròng mắt còn không có.

"Chung Sơn, ngày đêm luân phiên, không hợp thiên thời chi tướng "

Nhìn thấy đúc bằng đồng thiếu tròng mắt long đầu về sau, Thẩm Xán cầm lên một bên thư tay nhìn lại.

Những thứ này thư tay đều là cùng di tàng cùng nhau, hắn suy nghĩ một chút về sau, lấy ra ngọc giản lạc ấn một đạo tin tức.

"A Ngư, đi để trong tộc sắp xếp người đem ngọc giản mang đến Đại địa, giao cho lão tộc trưởng."

Không lâu sau đó, tại tiếp vào Thẩm Xán đưa tin Hỏa Đường, mệnh lệnh tộc nhân lại một lần đi tới di tàng chi địa.

Nhìn xem phía trước lấp đầy đất đá, Điền Đan kêu gọi tộc nhân mở miệng nói ra: "Đào, đem phụ cận đất đá đều đào một lần, không được liền toàn bộ đều mang về sàng.".