Chương 233: Chúc Long Chi Nhãn? (1)

Chương 233: Chúc Long Chi Nhãn? (1)

Chích Viêm tổ miếu.

Một viên trứng đá từ Đại địa đưa đến Thẩm Xán trên tay.

Viên này trứng đá vừa vặn có thể khảm vào Độc Nhãn Đồng Long mắt trong máng.

Viên này trứng đá, là tộc nhân ở thạch thất trên vách đá móc xuống, phía trước thời điểm không ai phát hiện.

Thẩm Xán cũng là tại lật xem Chung Sơn bộ lưu lại thư tay, đồng thời nhìn thấy Độc Nhãn Đồng Long thời điểm, mới đột nhiên nhớ tới tròng mắt, có thể hay không ngay tại trong thạch thất.

Không nghĩ tới như thế một tìm, thật đúng là tìm tới.

Thẩm Xán đem hóa đá tròng mắt, bỏ vào Độc Nhãn Đồng Long mắt trong máng.

Liếc mắt nhìn qua, có chút không hợp nhau cảm giác.

Toàn bộ đầu rồng đúc đồng, hắn đã trong trong ngoài ngoài kiểm tra qua, không nhìn thấy vu văn linh cấm, cho dù dùng thần thức cảm ứng cũng không cảm ứng được.

Có thể trình độ chắc chắn, so với tứ giai Vu khí đều phải cường hoành.

Đến mức vì sao như vậy xác định.

Giờ phút này, Thẩm Xán trước mặt trên bàn, liền có một kiện sơn hình Vu khí.

Chính là hắn tại Tất Phương Bá bộ chế tạo cái kia một kiện, dùng cùng đầu rồng đúc đồng va chạm một chút sau.

Đầu rồng đúc đồng một chút việc đều không có, trái lại sơn hình Vu khí mặt ngoài lại xuất hiện vết lõm, thậm chí linh cấm cũng xuất hiện một bộ phận tổn hại.

Đây là không có sử dụng lực lượng đơn giản va chạm, Thẩm Xán đoán chừng nếu là kích phát đầu rồng đúc đồng sau đó lại đến một cái đúng đúng đụng, sơn hình Vu khí đoán chừng sẽ triệt để tổn hại.

Thần thức, huyết khí phân biệt chui vào đầu rồng đúc đồng bên trong, đều bị lặng yên không tiếng động hấp thu.

Giống như là hang không đáy một dạng, tùy ý Thẩm Xán như thế nào truyền vào huyết khí, đều không có mảy may động tĩnh.

Lật xem Chung Sơn lưu lại thư tay, cái này đầu rồng đúc đồng đến từ Tĩnh Nhân.

Dựa theo Chung Sơn ghi chép, có một cái Tĩnh Nhân quốc, quốc nội tộc nhân đều là cùng nhân tộc giống nhau, lại thân cao tại hơn một xích.

Chung Sơn bộ tổ tiên cùng giao hảo, có thể về sau Tĩnh Nhân quốc tiểu nhân biến mất.

Nhìn phiến đá bên trên bích họa, cái này Tĩnh Nhân quốc tiểu nhân, cùng Chung Sơn Bá bộ quan hệ, không sai biệt lắm cùng Chích Viêm cùng Thương Loan, Tiểu Linh tộc, Đảo Dược thố đồng dạng.

Trắc điện bên ngoài.

A Ngư ngồi ở trên bậc thang đang ngẩn người nhìn xem mặt trời.

Đột nhiên, trời tối.

Hắn bỗng nhiên giật mình, chính là thời gian trong nháy mắt, trước mắt một vùng tăm tối, mặt trời biến mất.

Hắn bỗng nhiên một cái giật mình nhảy dựng lên.

"A Xán ca!"

A Ngư hô to, những năm gần đây hắn đã rất ít kêu A Xán ca, đều là xưng hô Miếu Thiêu.

Có thể giờ phút này, A Ngư có chút luống cuống.

"Thiên Cẩu ăn mặt trời!"

Chích Viêm đồ chí bên trong có truyền thuyết thiên cẩu thôn nhật, trong ngày thường lúc không có chuyện gì làm, A Ngư cũng sẽ thường xuyên lật qua nhìn.

Hắn từ trong ngực lấy ra Hỏa Thạch, bắt đầu đánh lửa, có thể trong ngày thường va chạm có thể sinh ra đốm lửa nhỏ Hỏa Thạch, giờ phút này vô luận như thế nào va chạm, đều không có đốm lửa nhỏ xuất hiện.

Trong gian điện phụ, tại ngày đột nhiên hắc ám một sát na kia, Thẩm Xán thần thức lan tràn đi ra.

Nhưng mà, thần thức của hắn vẻn vẹn lan tràn đi ra bất quá hơn một trượng mà thôi, liền cảm giác chạm tới cực hạn.

Thần thức vào lúc này, không phải nhận lấy áp chế, mà là đột nhiên Đại Cường độ mất linh.

Mà Thẩm Xán hiện tại trạng thái, cũng không còn là hình người, mà là Nhân Tộc chiến thể trạng thái, tán phát khí tức cũng là để hoang thú khuất phục mãng hoang cự thú chi khí.

Nhẹ nhàng nắm long đầu, hắn phát hiện long đầu con mắt đóng lại.

Phía trước rõ ràng là một cái hốc mắt cái máng, cùng một viên trứng đá, giờ phút này đã kín kẽ hòa làm một thể.

Trở thành một cái không có mắt long đầu.

"Ngày đêm luân phiên, không hợp thiên thời chi tướng."

Giờ phút này, Thẩm Xán ngược lại là minh bạch ý tứ của những lời này, kêu một tiếng có chút sợ A Ngư.

Hắn xem như Thần Tạng, Đại Vu song tứ giai người, thần thức vượt qua sáu trăm trượng phạm vi, đều bị hạn chế tại một trượng bên trong.

A Ngư cái này Thiên Mạch cảnh võ giả, có thể nghĩ, trước mắt tối om, chỉ có thần thức triệt để mất linh.

"A, hôm nay cái này đêm làm sao dài như vậy, già, cảm giác ít."

Trong gian điện phụ, sáng sớm còn không có lên Hỏa Hàm, nghỉ ngơi một hồi mới vừa tỉnh, mở mắt lại nhìn thấy trước mắt tối như mực một mảnh, một lần nữa nhắm mắt lại.

"Ngày tại sao lại sáng lên, Thiên Cẩu chạy?"

Trong chớp mắt, nhìn xem hắc ám tản đi, thiên khung một lần nữa phát sáng lên nghĩ, A Ngư quan sát tỉ mỉ thiên khung, còn muốn nhìn xem Thiên Cẩu ở đâu.

Phía trước biến mất long nhãn một lần nữa đóng mở, lộ ra bên trong hóa đá con mắt.

Trong gian điện phụ, Thẩm Xán một lần nữa biến thành bản tôn trạng thái, đáng tiếc tùy ý như thế nào động thủ, đều không thể thôi động long đầu.

Bất đắc dĩ, lại lần nữa hóa thành Nhân Tộc chiến thể, bên ngoài thân hiện ra thú văn, khí tức xen vào người, thú ở giữa về sau, long đầu bị lại lần nữa kích hoạt.

Thử hai lần về sau, Thẩm Xán để cho A Ngư đi đem Hỏa Sơn Tộc chủ gọi tới.

"A Xán, ngươi tìm ta?"

"Có phải là có việc muốn làm?"

Hỏa Sơn đi tới trắc điện về sau, vô dụng Thẩm Xán mở miệng, miệng liền bắt đầu bá.

Tộc trưởng này vị trí, thật là người nào làm ai biết, để cho hắn quản lý chuyện thật không nhiều.

Hiện tại ngoại trừ chính mình tu luyện bên ngoài, hắn chính là đi binh doanh cùng tộc binh cùng mọi người cùng nhau tu luyện.

"Hóa thành Hoang Thú Chiến Thể, đem huyết khí truyền vào trong này."

Thẩm Xán chỉ chỉ trên bàn đầu rồng đúc đồng.

Hỏa Sơn không có trì hoãn, huyết khí ở trên người cuồn cuộn nháy mắt, liền biến thành hơn 10 trượng cao nửa vượn nửa hổ hình dạng, vượn móng vuốt nắm lên long đầu liền rót vào huyết khí.

Ai

"Làm sao trời tối!"

Tại Hỏa Sơn có động tác nháy mắt, Thẩm Xán thần thức cũng sớm đã phủ kín bốn phương tám hướng.

Chỉ một thoáng, trời tối.

Thần thức mẫn diệt.

Thẩm Xán cúi đầu hừ một cái, hắn mở miệng để cho Hỏa Sơn đừng nhúc nhích, đi ra ngoài đi ra.

Hỏa Sơn chỗ kích phát long đầu dị tượng, phạm vi bao phủ tại trong phạm vi cho phép tả hữu, từ trên xuống dưới, trực tiếp vào thiên khung cao ngàn trượng, tạo thành một mảnh không quy phạm cùng loại mây mù phạm vi.

Đi tới hắc ám phạm vi bên ngoài, Thẩm Xán cảm ứng đến hắc ám, phát hiện thần thức xâm nhập hắc ám nháy mắt, liền sẽ bị chôn vùi.

Loại này đen thật là chính là thuần túy đen.

Cũng dẫn đến ánh mặt trời tại chạm đến mảnh này hắc ám thời điểm, đều lập tức biến mất vô ảnh không có cuối cùng.

Phảng phất, giống như là bóng tối bao trùm địa phương quy tắc thay đổi.

Thiên địa du tẩu Ngũ Hành, ở khu vực này trong bóng tối xuất hiện khác thường.

"Chúc Long."

Thẩm Xán thì thào một câu, tiếp lấy sờ soạng tiến vào trong gian điện phụ.

Lần này để cho Hỏa Sơn ở bên ngoài nhìn xem, hắn nếm thử kích phát đầu rồng đúc đồng.

So với Hỏa Sơn kích phát phạm vi, hắn kích phát phạm vi nhưng lớn lắm, trọn vẹn bao phủ phương viên 13-14 dặm, hơn nữa độ cao cũng đạt tới ba ngàn trượng.

Mảnh này hắc ám khu vực bên trong, mắt không thể thấy, thần thức mẫn diệt, võ giả, Vu Sư đều giống như cái người mù.

Võ giả còn tốt, ít nhất võ đạo còn có thể dùng, có thể thần thức chịu ảnh hưởng về sau, Vu Sư trong này không sai biệt lắm giống như là rơi vào tuyệt vực.

"Đi tìm mấy cái tu luyện Hoang Thú Chiến Thể tộc nhân đến, còn có đem Đại địa chộp tới vượn người, tiểu Long Ngư đều gọi qua."

Trong tộc tu luyện Hoang Thú Chiến Thể tộc nhân, đều tại Thẩm Xán nơi này tiến hành thí nghiệm, căn cứ tự thân thực lực mạnh yếu, kích phát đầu rồng đúc đồng sau diễn sinh màn đêm, có tại hơn mười trượng phạm vi, có tại 200 trượng phạm vi.

Đến mức vượn người cùng Tiểu Long ngư, mão đủ kình cũng vô pháp kích hoạt long đầu.

Thẩm Xán cũng thử nghiệm tại buổi tối kích phát long đầu, phát hiện ban đêm sẽ để cho đêm tối càng thêm nồng đậm, nhưng không cách nào để thiên biến sáng lên, thần dị chỉ có một nửa.

Mặt khác, tại kích phát "Màn đêm" bên dưới, ánh lửa sẽ tự động dập tắt, vô luận như thế nào châm lửa cũng sẽ không tại đốt.

Một chút tỏa sáng ngọc thạch tia sáng sẽ ảm đạm, hỏa thuộc tính đỏ Hỏa Thạch một loại, bên trong hỏa khí càng sẽ bị hạn chế.

Tóm lại, long đầu diễn sinh hắc ám, có như vậy một chút duy ta độc pháp ý tứ.   đặc biệt là đối lửa đi vu thuật, Hỏa hành huyết khí, cùng đối với thần thức áp chế một dạng, quả thực chính là giảm chiều không gian đả kích.

Ngược lại là khác thuộc tính võ giả, tại loại này hắc ám quy tắc bên dưới không thế nào chịu ảnh hưởng..