Chương 233: Chúc Long Chi Nhãn? (2)

Chương 233: Chúc Long Chi Nhãn? (2)

Có thể trong bóng đêm, tất cả mọi người là mắt mù.

Sau đó, Thẩm Xán còn thử nghiệm để tộc nhân hội tụ vào một chỗ, đồng thời hướng về long đầu truyền vào huyết khí, diễn sinh hắc ám là có thể mở rộng.

Tuy nói hạn chế nhiều nhiều, có thể hắn cảm giác cái này long đầu dùng tốt tuyệt đối là lợi khí, thậm chí tại bộ lạc phòng ngự bên trên cũng có thể có tác dụng lớn chỗ.

Tưởng tượng một chút, nếu có Thần Tạng cảnh giết vào trong tộc, đột nhiên trời tối.

Thần thức không dùng được, nếu tới người vừa lúc vẫn là một cái tu luyện hỏa pháp, tràng diện kia?

Thần Tạng tứ giai không có thần thức thấy rõ bốn phía, cũng sợ bị chém a.

Còn lại thính giác, vị giác, như không có thiên phú và chuyên môn tu luyện, cũng đem đại đại bị quản chế tại triệt để tấm màn đen bên trong.

Như bản bộ tộc nhân nắm giữ trong bóng đêm cảm ứng thủ đoạn, dạng này xâm chiếm Chích Viêm gia hỏa, còn không phải tới một cái đâm chết một cái.

Hiện nay Thẩm Xán thí nghiệm, liền có thể chứng minh khứu giác cùng thính giác không bị ảnh hưởng, nếu có cái mũi cùng lỗ tai linh, ngược lại là có thể dùng để trong bóng đêm định vị.

Hai điểm này, hoàn toàn có thể ở trong tộc, chân tuyển chọn có tương ứng thiên phú tộc nhân tiến hành bồi dưỡng.

Thẩm Xán lật xem Chung Sơn bộ lạc lưu lại thư tay, những thứ này thư tay cũng không phải là nguyên bản, mà là bản dập.

Chung Sơn Bá bộ tại năm đó là thế nào lưu lại phần này di tàng, hiện tại đã nói không rõ ràng.

Thư tay nội dung bên trong, cũng không có quá nhiều ghi chép long đầu sự tình.

Thẩm Xán thông qua lưu lại thư tay nội dung, phỏng đoán cái này long đầu có khả năng cùng Tĩnh Nhân quốc tiểu nhân có quan hệ.

Tại Chung Sơn thư tay bên trong, có một câu 'Đồng minh đem tặng, có thể bảo vệ tộc bộ' mấy chữ.

Nhưng nhìn Chung Sơn khác ghi chép nội dung, Chung Sơn Bá bộ cũng đã sớm không có cách nào sử dụng đầu rồng đúc đồng.

Điểm này cũng là Thẩm Xán thông qua thí nghiệm tới xác minh đi ra, Chung Sơn Bá bộ cũng không có tu luyện Hoang Thú Chiến Thể người.

Đến mức tổ tiên làm sao sử dụng, ghi chép bên trong không có viết, người đến sau hơn phân nửa chỉ biết là đây là bảo vật, lại thất lạc sử dụng chi pháp.

Đột nhiên lấy được đầu rồng đúc đồng, còn có 30 vạn nguyên thạch các loại tư nguyên, để cho Thẩm Xán ý thức được Đại địa tòa này bảo khố giá trị.

Năm đó Đại địa lớn nhỏ bộ lạc, giấu đi đồ vật xác định không ít.

Tại Thổ Lâu xung kích bên dưới, sợ là có rất nhiều bộ lạc tại giấu xong đồ vật về sau, liền bị Thổ Lâu hủy diệt.

Cho dù có may mắn lưu lại hậu nhân, cũng bởi vì trong tộc trưởng lão, võ giả chết đi, che dấu đồ vật cũng theo cái chết của bọn họ vong, mà triệt để chôn ở phía dưới mặt đất.

Lớn một chút bộ lạc, có thể sẽ có Vu Phù Linh Cấm xem như thủ hộ, nhỏ một chút bộ lạc hơn phân nửa chính là đào một ngọn núi động vùi lấp.

Không nói đầu rồng đúc đồng, vẻn vẹn là 30 vạn nguyên thạch, liền đầy đủ Chích Viêm bộ lạc bồi dưỡng một vị Thần Tạng.

Kỳ thật dưới góc nhìn của Thẩm Xán, mười mấy vạn nguyên thạch bao hàm năng lượng, nếu có thể hợp lý lợi dụng được, liền đầy đủ một vị võ giả đột phá Thần Tạng cần thiết.

Đáng tiếc, hiện tại đại đa số Bá bộ võ giả đột phá Thần Tạng tiêu hao, lãng phí trình độ vượt quá tưởng tượng.

Lãng phí so với hấp thu nhiều hơn, đại lượng tài nguyên đều tại đột phá quá trình bên trong lãng phí.

Đổi lại khác Bá bộ, giá trị 30 vạn nguyên thạch tài nguyên tu luyện, muốn đột phá Thần Tạng còn muốn nhìn vận khí.

Nhóm này nguyên thạch đến, đối với trong tộc phát triển có trợ giúp rất lớn, ít nhất Vu Sư tại nghiên cứu Vu khí thời điểm, lại có thể buông tay buông chân.

Đại địa.

Tụ lạc Tước Sơn, trong núi không đáng chú ý tiểu sơn cốc bên trong.

Năm tên thiếu niên đang tại mồ hôi dầm dề đánh quyền, một cỗ yếu ớt quyền phong ở bên người phun trào.

Tạo Sơn ở một bên nhìn xem, thỉnh thoảng tiến lên chỉ đạo một chút.

"Chịu đựng, càng là lúc này khí kình mới có thể tăng lên, vừa mới ăn thịt thú vật mới có thể hóa thành các ngươi lực lượng."

Năm người thiếu niên bên trong, có một cái hơi có chút đứng không vững, vẫn như trước cắn răng kiên trì.

Một lát sau, thiếu niên cuối cùng nhịn không được, quỳ một chân trên đất, miệng lớn thở hổn hển.

Có thể thở dốc hai cái về sau, lại lần nữa đứng lên, tiếp tục đuổi theo những người khác ra quyền.

"Nhanh lên, các ngươi sắp đánh vỡ cực hạn, muốn trở thành Liệt Thạch cảnh võ giả ngay lúc này."

Tạo Sơn mở miệng khích lệ mấy người, năm đó hắn rời đi làng xóm lúc giống như năm người lớn nhỏ như vậy, mười mấy năm ở bên ngoài tu hành, Cự Nhạc sơn mạch bên trong đánh nhau, chính là vì làm Thổ Lâu.

Lão sư nói đúng, một nhân tài có thể giết mấy cái Thổ Lâu?

Hắn cũng bất quá là một cái Thiên Mạch cảnh, có thể hắn nếu có thể bồi dưỡng được năm vị, mười vị, thậm chí một trăm vị Thiên Mạch đâu?

Đang lúc Tạo Sơn cổ vũ năm người thời điểm, đột nhiên ánh mắt thoáng nhìn, nhìn thấy nơi xa trên núi lại một đạo thân ảnh lóe lên.

Thần sắc hắn giật mình, có thể tùy theo liền khôi phục lại.

Tu luyện võ đạo là muốn tránh đi Lâu nô theo dõi, bằng không, cũng sẽ không trốn đến trong núi tới.

Tạo Sơn để cho thiếu niên mấy người tiếp tục tu luyện, hắn thì nhanh chóng hướng về thân ảnh lập lòe địa phương mà đi.

"Gặp qua lão sư."

Hỏa Đường xuất hiện tại trước mặt Tạo Sơn.

Hắn sở dĩ tới gặp Tạo Sơn, là vì Tạo Sơn bẩm báo, để tộc bộ thu được 30 vạn nguyên thạch, còn có thần bí long đầu Vu khí.

Về tình về lý, hắn đều phải đích thân tới một chuyến.

"Ngươi báo cáo di tích bản đồ, đã tìm đến."

Hỏa Đường từ Vu nang bên trong cầm ra mấy cái bình ngọc sao, cùng một bộ tinh giáp Vu khí.

"Trong này là Huyết Nguyên đan, thích hợp Thiên Mạch cảnh võ giả tu luyện."

Tạo Sơn nhận lấy Huyết Nguyên đan cùng tinh giáp.

"Ngươi nhưng muốn đi Tinh Thần sơn?"

Hỏa Đường hỏi thăm một câu.

Tạo Sơn lắc đầu, phía trước hắn hướng về Tinh Thần sơn là vì nơi đó có võ đạo truyền thừa.

Hiện tại, hắn muốn truyền thụ võ đạo cho làng xóm bên trong thiếu niên.

"Ta dạy cho ngươi những cái kia muốn sống học hoạt dụng, đừng ấn bộ liền ban, các ngươi làng xóm mới vài trăm người, người chuyển sống, có nguy hiểm liền lên núi."

Hỏa Đường xa xa quan sát tu võ năm vị thiếu niên, vỗ vỗ Tạo Sơn bả vai đi xa.

Hiện tại cho Tạo Sơn quá nhiều đồ vật, hắn cũng không cần đến, chỉ cần có thể dựa theo hắn dạy biện pháp tránh né Thổ Lâu, lặng lẽ phát triển, trong thời gian ngắn, Tạo Sơn nguy hiểm cũng không lớn.

Hỏa Đường rời đi tụ lạc Tước Sơn về sau, một đường đi tới đầm lầy đông nam phương hướng.

Tộc địa bên kia, lại có một chiếc lặn thuyền mà đến.

Lần này người đến là bộ lạc Vu Sư, nông sư cùng Tiểu Linh tộc, Đảo Dược thố.

Những người này chuyến này thì là tiến về Tinh Thần sơn, đối với Tinh Thần sơn bên trong ác liệt hoàn cảnh tiến hành cải tiến, gia tăng lương thực trồng trọt diện tích, kèm theo nhìn xem có thể hay không trồng trọt vu dược.

Như Tinh Thần sơn dạng này tàn tạ, tại Đại địa có thể quá nhiều.

Nếu có thể đem năm đó Thổ Lâu hủy đi địa phương chữa trị một bộ phận, như vậy mỗi một địa phương Đô Tướng là một cái dễ thủ khó công cứ điểm.

Tinh Thần sơn bên trong.

Nước đen cùng bùn đen bên trong từng cây linh thực dài đi ra, có linh quang lập lòe, so với bình thường linh thực càng nhanh hơn mọc rễ vào nước bùn bên trong.

Từng đạo Tiểu Linh tộc thân ảnh tại vu dược phía trên du tẩu, nuốt ánh trăng, rơi vãi một cỗ Nguyệt Hoa dịch, tư dưỡng những thứ này gần như đều là sợi rễ linh thực.

Đây là Ba Địa đằng, hằng ngày dùng để bổ huyết khí.

Loại này linh thực một gốc liền có thể dài một mảng lớn, sinh mệnh lực cường đại, có thể hấp thu mạch khoáng tinh hoa, còn có thể hút hư thối huyết nhục, cho dù là nọc độc đều có thể hút vào dây leo bên trong.

Lộc Dương nhìn qua bận rộn tại nước đen mùi thối ở giữa Vu Sư, Tiểu Linh tộc, Đảo Dược thố thân ảnh, ánh mắt lộ ra hi vọng.

"Nếu có thể đem phụ cận vài tòa sơn cốc đều làm sạch hoàn thành, trong núi liền có thể nuôi phải lên trăm vạn dân."

Hỏa Đường đã cùng Lộc Dương gặp qua không chỉ một lần mặt, giữa hai người cũng coi là làm quen.

"Trăm vạn dân là đủ rồi?"

Nhìn một lát sau, hai người về tới Tổ miếu bên trong.

Lộc Dương đem một chồng quyển da thú, bày tại Hỏa Đường trước mặt.

"Những thứ này chính là có quan hệ Đại địa di tàng nghe đồn, đều truyền quá lâu, không cần nói chúng ta nhân tộc, Thổ Lâu tìm lâu như vậy, cũng không có tìm tới.".