Chương 234: Cải tạo Đại địa (1)

Chương 234: Cải tạo Đại địa (1)

Từ khi tại di tàng Chung Sơn nơi này lấy được chỗ cực tốt, Hỏa Đường cũng bắt đầu đối với Đại địa khác di tàng thấy hứng thú.

Đại địa người tìm không được, không đại biểu hắn Chích Viêm tìm không được a.

Lại nói một đám Thổ Lâu, súc sinh đồng dạng đồ vật, biết cái gì kêu vu thuật sao?

Tuy nói Hỏa Đường cũng không hiểu, cũng không gây trở ngại Hỏa Đường biết vu thuật tác dụng.

Điểm này cũng cùng Thẩm Xán không mưu mà hợp, đem giấu ở dưới mặt đất đồ vật đào ra, ngoại trừ có thể gia tăng Chích Viêm nội tình bên ngoài, cũng có thể lấy ra dùng tại Đại địa.

Ví dụ như đem Tinh Thần sơn chế tạo thành một tòa kiên cố thành lũy, cùng mở rộng truyền lương quy mô.

Ở trong núi làm sạch ô uế chi địa, mở rộng có thể sinh tồn, trồng trọt địa phương, chỉ là bước đầu tiên.

Tiếp xuống, Tinh Thần sơn phiến khu vực này cũng chính là Chích Viêm một tòa thí nghiệm ruộng, nhỏ đến vu thuật linh cấm, lớn đến vu trận trận pháp, Đô Tướng tại Tinh Thần sơn tiến hành thí nghiệm.

"Muốn nói Đại địa nổi danh nhất di tàng, chính là đầm lầy thuyền đắm."

Lộc Dương từ đưa cho Hỏa Đường quyển da thú bên trong rút ra một tấm, phía trên ghi chép văn tự đều đã làm mơ hồ, hiển nhiên loại này quyển da thú bị thời gian dài lặp đi lặp lại lật xem qua.

Sự thật cũng là như thế, những thứ này di tàng lịch đại Tinh Thần sơn sơn chủ, bao gồm khác Truyền Thừa sơn, động thiên cũng đều tìm kiếm qua.

Thậm chí mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ có một nhóm người khởi động lại loại này tầm bảo con đường.

Liền Thổ Lâu cũng tìm kiếm qua.

Mấy ngàn năm xuống, có chút di tàng bởi vì thời gian ăn mòn, linh cấm xuất hiện tổn hại tự động bại lộ đi ra, cũng có chút là trực tiếp bị tìm đến.

Nhưng có quan đầm lầy thuyền đắm phần này di tàng, từ đầu đến cuối không có người tìm đến.

Đến bây giờ, Đại địa đều lưu truyền năm đó một nhóm người đi thuyền đông độ đầm lầy mà đi.

Có nghe đồn nói, đông độ bỏ chạy các bộ tập hợp ở cùng nhau, chuẩn bị hợp chư tộc chi lực cùng nhau đông vào, tìm đến mới sinh tức chi địa, lại tại đầm lầy bên trong đụng phải cự thú mà toàn bộ lật úp.

Sau có người may mắn từ đầm lầy bên trong chạy ra, bởi vậy đầm lầy thuyền đắm tin tức mới lưu truyền tới.

Hỏa Đường nhìn xem da thú bên trên vẽ bản đồ, nhìn qua còn thành, kì thực căn bản không có bao nhiêu tác dụng.

Chính là một mảnh thủy vực bên trên tiêu chú mấy cái hòn đảo xem như vị trí, sau đó dựa vào xung quanh đảo tiến hành tìm kiếm, cái này cùng trong nước vớt châm không khác nhau nhiều lắm.

Kiểm tra qua thủy vực còn tiêu chú màu đen, đại biểu cho tương ứng thủy vực không có tìm đến.

Loại này chẳng có mục tiêu tìm kiếm, càng giống là tại tìm vận may.

Hỏa Đường nghĩ thầm nếu là Kim Ô lại đến một chuyến liền tốt, đem đầm lầy nước sấy khô một bộ phận, nói không chừng liền dễ dàng tìm.

Ngoại trừ đầm lầy thuyền đắm bên ngoài, còn có di tàng Khương Yển thị, thần tượng sư Huyền Dương di tàng, di tàng Thiên Phá sơn, di tàng Trấn Kiếm Bá bộ đây đều là tương đối có danh tiếng.

Đến mức khác có nghe đồn di tàng, cộng lại có trên trăm cái.

Đủ thấy lúc trước Thổ Lâu hoành nuốt Đại địa chư bộ thời điểm, từng cái bộ lạc đều đang nghĩ Đông Sơn tái khởi.

Khương Yển thị di tàng bên trong truyền thuyết có ngũ giai thần binh, đây cũng là Khương Yển động thiên bao năm qua tới đau khổ tìm kiếm di tàng.

Đại địa Khương Yển thị, nghe nói là nhóm đầu tiên trước đến Đại địa khai hoang người, vẫn là mang theo càng thêm cổ lão thị tộc ban thưởng Khai Hoang lệnh tới.

Đương nhiên, Khương Yển thị cũng không phải tự mình tới, trong truyền thuyết còn mang đến rất nhiều phụ thuộc bộ lạc cùng nô lệ.

Đến tiếp sau lên lên xuống xuống, Khương Yển thị cũng trải qua thung lũng, kém chút diệt tộc, đến tiếp sau một lần nữa trung hưng, chính là bị Thổ Lâu diệt đi Đại địa đệ nhất đại bộ phận Khương Dương Bá bộ.

Năm đó Khương Dương Bá bộ, cũng tại một mực tự xưng là chính mình là Khương Yển thị hậu duệ, Đại địa đệ nhất Cổ tộc.

Nhìn xem có quan hệ Khương Yển thị miêu tả, Hỏa Đường có chút cảm khái, truyền thừa lại xa xưa thị tộc, cũng không phải sẽ một mực cường thịnh đi xuống, trong lúc này cũng có lên lên xuống xuống.

Hiện nay, Khương Yển thị không cũng chỉ có thể co đầu rút cổ tại một tòa trong động thiên hơi tàn.

Giờ khắc này, Hỏa Đường đem Tinh Thần sơn truyền thừa xuống tất cả di tàng tư liệu thu vào, tuy nói những thứ này ghi chép đồ vật có ít người mây diệc vân thành phần, thế nhưng dù sao cũng so một điểm không biết mạnh hơn nhiều, tốt xấu là chút manh mối.

"Chuẩn bị chân tuyển chọn nhóm thứ hai người trẻ tuổi, vào thung lũng Thánh Viên tu hành đi."

"Đã sớm chuẩn bị xong."

Lộc Dương đem một phần danh sách đưa cho Hỏa Đường, "Thời điểm trước kia tới Tinh Thần sơn người, có hơn phân nửa đều là sẽ không thu vào trong núi.

Hiện tại ta đã mở rộng sơn môn, chỉ cần có thể thông qua ngoài núi những cái kia hiểm địa khảo hạch, liền có thể gia nhập trong núi."

"Để những người tuổi trẻ này đều chuẩn bị một chút a, ta sẽ an bài người từng nhóm đem bọn họ mang ra Tinh Thần sơn."

Hỏa Đường cũng không có nói chân tuyển chọn gì đó, chỉ cần vào thung lũng Thánh Viên, trong này cho dù có trà trộn vào tới Lâu nô trinh thám, cũng sẽ bị bá đi ra.

"Tinh Thần sơn ngoại vi phòng ngự, đã từ chúng ta tiếp quản, cam đoan một cái chim tước cũng bay không đi ra."

Nhà mình Vu Sư cùng Linh tộc trước đến cải tạo hình dạng mặt đất hoàn cảnh, an toàn đương nhiên phải làm đến vị thứ nhất.

Sớm tại Vu Sư cùng Linh tộc lên núi phía trước, Thạch Quân dẫn đầu tộc nhân, cũng đã đem Tinh Thần sơn ngoại vi chiếm cứ, lặng yên không một tiếng động bên trong biến thành từng đầu hoang thú.

Cường đại hoang thú khí tức, trực tiếp đem núp ở núi rừng bên trong chim tước sâu kiến cho dọa đi ra.

Sâu kiến không đáng quan tâm, có thể phàm là bay cao chim tước, đều tại bắt giết liệt kê.

An toàn vị thứ nhất không giả, có thể bảo vệ dày cũng rất trọng yếu.

Tinh Thần sơn bên trong tuy nói đại đa số người đều là cầu võ đạo, muốn tìm Thổ Lâu báo thù, có biết người biết mặt không tri tâm, sớm đã có Lâu nô phái đi vào gian tế.

"Lộc sơn chủ nếu là không đành lòng động thủ, thanh tẩy trong núi trừ bỏ gian tế sự tình, liền giao cho lão phu tốt."

"Không cần, ta tự mình tới."

Lộc Dương lắc đầu.

Chớ nhìn hắn là Thần Tạng cảnh, Tinh Thần sơn vẫn là Đại địa mấy lớn Truyền Thừa sơn một trong, ở xung quanh mấy vạn dặm sơn dã nhân tộc làng xóm bên trong đều có danh vọng.

Kỳ thật cho tới nay, cùng hắn chân chính giao thủ là Lâu Nô Tôn Thánh bộ, đại đa số thời điểm Thổ Lâu đều không có phản ứng qua Tinh Thần sơn.

Tôn Thánh bộ tên như ý nghĩa, đám này Lâu nô đem Thổ Lâu tôn làm Thánh tộc, không cần nói nhân tộc cốt khí, bọn hắn quỳ liếm đã liền mặt cũng không cần.

Yên tĩnh thật lâu Tinh Thần sơn bên trong, tại Lộc Dương an bài xuống có động tác, lúc đầu an ổn đóng giữ một chút chiến binh, nhao nhao bắt đầu luân chuyển cương vị.

Một bộ phận chiến binh, bao gồm trong núi võ giả, nhanh chóng bị cầm xuống, người phản kháng đánh chết tại chỗ.

Trong vòng một ngày, từ bình thường tộc binh đến Thiên Mạch bát trọng võ giả, ném vào trong hố lớn thi cốt chừng hơn một ngàn bộ.

Cũng không phải nói đều là gian tế, có một bộ phận người là sớm đã bị gian tế lôi kéo được.

Tại thanh tẩy quá trình bên trong, có Hoàng Điểu tính toán bay ra Tinh Thần sơn, mới vừa giương cánh không lâu liền bị chặn lại xuống, đừng nói truyền lại tin tức, liền Tinh Thần sơn biên giới ảnh đều không thấy.

Tại dọn dẹp sạch sẽ nội hoạn không lâu sau, Chích Viêm Bá bộ mai rùa lặn thuyền bắt đầu lần lượt lên phía bắc, tính ra hàng trăm Vu Sư đi tới Tinh Thần sơn.

Tinh Thần sơn, ba tòa gần trong sơn cốc, lần lượt từng thân ảnh khống chế cỡ nhỏ phi thuyền nhanh chóng đi xuyên.

Không ngừng đang kiểm tra các nơi tình huống cụ thể, có chút còn rơi xuống mùi hôi nước bùn bên trên kiểm tra.

Hoặc là tụ cùng một chỗ thương lượng.

Tinh Thần sơn bên trong võ giả, đã sớm được nhận hô, đi tới trong sơn cốc phối hợp các Vu Sư làm việc.

Giờ phút này, đại gia ngẩng đầu nhìn khống chế phi thuyền Vu Sư, ở giữa không trung đi xuyên bộ dạng.

"Vu Sư a, ta Lão Nham thật sự là mở mắt, vốn cho rằng phía trước tới cái kia hơn mười vị Vu Sư đã nhiều lắm rồi, tình cảm nhân gia chỉ là tiên phong, tới đi tiền trạm."

"Ngoan ngoãn, coi như Khương Dương truyền thừa động thiên, cũng không có nhiều như thế Vu Sư đi."

"Khương Dương động thiên? Cho ngươi nói đi, ta phía trước nhìn qua một thiên thư tay, một tòa Bá bộ bên trong có thể có 200-300 Vu Sư cũng không tệ rồi, ngươi xem một chút cái này cần có bao nhiêu Vu Sư."

"Ta đã sớm đếm qua, ít nhất có sáu trăm người, cái này còn không có tính đến phía trước hơn mười vị loại loại kia nằm rạp trên mặt đất linh thực."

"Các ngươi chỉ thấy Vu Sư, không thấy được phi thuyền sao, nếu là chúng ta cũng có cái này phi thuyền, đi ra giết Thổ Lâu còn không phải một giết một cái chuẩn, giết xong liền chạy, Thổ Lâu muốn đuổi theo cũng khó khăn!"

"Các ngươi nhìn xem những thứ này phi thuyền, tối thiểu nhất cũng phải có 200-300 chiếc đi."

"Xem người ta bộ dạng, đối với phi thuyền thái độ thưa thớt bình thường, sợ không phải đã sớm quen thuộc ra ngoài khống chế phi thuyền, thật không dám tưởng tượng bọn hắn phía sau bộ lạc cường đại cỡ nào."

Vài tòa trong sơn cốc, tụ cùng một chỗ võ giả xì xào bàn tán, trong mắt ngoại trừ hâm mộ, vẫn là hâm mộ.

Lúc này, có vu thuật chú ngữ vang lên.

Liền thấy có hơn 30 vị Thủy hành Vu Sư bày trận, miệng niệm vu chú.

Trong cốc cuồn cuộn hôi thối nước bùn, lập tức liền nhận lấy dẫn động, nhanh chóng ly khai mặt đất, hội tụ thành một viên càng lúc càng lớn thối thủy cầu.

Đón lấy, lại có hơn mười vị Vu Sư đưa tay, trong sơn cốc Hỏa hành nguyên lực nhận đến dẫn dắt, nhanh chóng tại thối thủy cầu bên dưới biến thành một cái biển lửa, đem thối thủy cầu bốc cháy lên.

"Mau dừng tay, không thể đốt a, có độc khí, hút sẽ chết!"

Có nhìn qua thân ảnh lộ ra còng xuống thân ảnh, vội vàng kinh hô lên.

Có thể theo bọn hắn ngữ vừa ra bên dưới, liền thấy bốc cháy lên thối thủy cầu, lúc này liền bị ô quang linh cấm bao phủ, liên quan bởi vì thiêu đốt sinh ra khói độc cùng nhau, từ đầu đến cuối bị áp súc tại một mảnh trong phạm vi nhỏ..