Chương 234: Cải tạo Đại địa (2)

Chương 234: Cải tạo Đại địa (2)

Thấy cảnh này, mở miệng người không nhịn được khuôn mặt nóng lên, nghĩ đến chính mình một cái trồng trọt, vậy mà còn cho Vu Sư nâng ý kiến, lập tức cúi đầu xuống không còn dám nâng lên.

Thu

Một đạo thanh quang hiện lên, trên vách núi nghỉ lại Thương Loan bay lên, cánh ra đời ra thanh quang phong vận, cuốn lên vây khốn khói đen hướng về ngoài núi phương hướng bay đi.

Một màn này dẫn tới Tinh Thần sơn bên trong võ giả tấm tắc lấy làm kỳ lạ.   chưa từng thấy, quá mức cao cấp, thế cho nên từ nghèo.

Có người đi tới miệng sơn cốc, liền thấy cốc khẩu vị trí có linh cấm lập lòe, ngăn cách ngoài cốc bùn nhão ô uế hướng trong cốc thẩm thấu.

Loại này ô uế có hư thối hiệu lực và tác dụng, là tạo thành thực vật không cách nào bình thường lớn lên kẻ cầm đầu, vô luận cái gì trồng xuống đều sẽ khô héo cùng tàn lụi.

Cho dù không ngừng từ bên ngoài đào đất đi vào, bao trùm tại bùn nhão bên trên, không được bao lâu thời gian, mới độn lên thổ liền sẽ bị ô nhiễm.

Tinh Thần sơn bên trong có rất lớn một bộ phận lương thực ruộng đồng, chính là thông qua không ngừng đem bùn nhão đào ra đi lấp bên trên phía ngoài đất tốt, lại ngăn trở bốn phía không khí dơ bẩn thẩm thấu, một chút xíu cải tiến đi ra.

Nhưng bọn họ không có vu thuật linh cấm, từ đầu đến cuối không cách nào triệt để ngăn cách ô uế nghỉ lại thẩm thấu, chỉ có thể thông qua không ngừng đổi thổ phương thức, tiến hành thổ địa cải tiến.

Quá trình này dài dằng dặc lại gian khổ, hơn nữa mười phần phí sức, thế cho nên lương thực sản lượng không hề cao.

Thổ Lâu chính là muốn dựa vào loại biện pháp này, để giấu ở trong núi người không có cơm ăn, để trong núi nhân khẩu từ đầu đến cuối phát triển không đi lên.

Không có người miệng, Tinh Thần sơn liền không có cách nào lớn mạnh.

"Đều tới, bắt đầu cùng ta cấy ghép Ba Địa đằng."

Làm trong đó một chỗ thung lũng bên trong nước bùn bị thanh lý sau khi rời khỏi đây, có Vu Sư bay đến trước mặt mọi người, giải khai Vu nang.

Từng bó Ba Địa đằng rơi vào trước mặt mọi người.

Ba Địa đằng không cần hạt giống, trực tiếp thông qua rễ cây liền có thể trồng trọt.

Lần trước mang tới thí nghiệm Ba Địa đằng hiệu quả rất tốt, bởi vậy tại Chích Viêm bộ bên trong, trực tiếp tiến hành đại lượng rễ cây bồi dưỡng, nhóm đầu tiên liền làm trăm vạn gốc chở tới.

"Vu Sư đại nhân, chúng ta biết làm sao trồng trọt, phía trước cái kia hơn mười vị Vu Sư đại nhân trồng trọt thời điểm, chúng ta nhìn qua."

Trên phi thuyền thân ảnh, nhìn thấy tất cả mọi người hiểu làm thế nào, cũng nhẹ gật đầu.

"Vậy liền một người phân một bó, đi theo ta."

Chen chúc tại bùn nhão một bên thân ảnh, nhanh chóng lấy Ba Địa đằng, hướng về bùn nhão bên trong đi đến.

Trải qua thủy hỏa hai hàng Vu Sư động thủ, lúc đầu hãm người vũng bùn trở nên bền chắc rất nhiều, có thể bình thường ở phía trên đi lại.

Làm việc người từng cái tràn đầy nhiệt tình, xem như ở trong núi thiếu ăn thiếu mặc sống nhiều năm bọn hắn đến nói, bọn hắn chưa từng có nghĩ đến, sẽ có Vu Sư tới giúp bọn hắn trồng trọt.

Ban đêm.

Ánh trăng rơi vãi, vừa mới trồng trọt Ba Địa đằng, từng cây rũ cụp lấy đầu, không có chút điểm sức sống.

Trong sơn cốc nhiều mười mấy đầu Đảo Dược thố tam giai thân ảnh, bọn họ bước nhẹ nhàng lại giàu có vận luật bước chân, lúc thì đứng thẳng người lên ngẩng đầu nhìn trời, lúc thì cúi đầu nằm sấp làm ra một bộ cầu nguyện bộ dạng

Ông

Theo Đảo Dược thố vũ đạo, lúc đầu rơi tại dãy núi ở giữa ánh trăng, vậy mà nhận lấy dẫn động, nhanh chóng hội tụ đến chỗ này trong sơn cốc.

Đón lấy, từng đạo óng ánh lưu quang từ phương xa mà đến, nâng thật dài óng ánh cái đuôi.

Tiểu Linh tộc nuốt nồng đậm ánh trăng, trên thân không ngừng thả ra một cỗ như sương mù Nguyệt Hoa dịch, bắt đầu hướng về phía dưới rơi vãi.

Cùng lúc đó, có Mộc hành Vu Sư hành tẩu trong cốc, đi theo phía sau chọn lựa Tinh Thần sơn võ giả, bắt đầu cho Ba Địa đằng bồi thêm đất.

Hấp thu Nguyệt Hoa dịch Ba Địa đằng, nhanh chóng trở nên tinh thần.

Tháng Quế ẩn nấp, một đêm bận rộn, có thể làm việc rất nhiều thân ảnh, từng cái vẫn như cũ tinh thần sáng rực, không có chút nào cảm thấy mệt mỏi.

Giương mắt ở giữa, liền có thể nhìn thấy bốn phía có linh cấm lập lòe, đang tại cải tiến thổ địa đã bị linh cấm vòng lên, linh cấm trực tiếp vào sâu trong lòng đất, ngăn trở không khí dơ bẩn thẩm thấu.

Đồng dạng là ngăn cản không khí dơ bẩn thẩm thấu, vu thuật tác dụng so với Tinh Thần sơn võ giả đần biện pháp mạnh hơn nhiều, giống như là trong sa mạc mở ra từng tòa ốc đảo, vu thuật linh cấm chính là lưới phòng hộ, đem không khí dơ bẩn tách rời ra.

Chờ nhóm này Ba Địa đằng trưởng thành, liền có thể hút đi một bộ phận trong đất bùn ô uế, trồng lên hai ba quý Ba Địa đằng về sau, không khí dơ bẩn liền không sai biệt lắm có thể tiêu trừ sạch.

Đến lúc đó, đã từng bùn nhão liền có thể hóa thành ruộng tốt.

Nghĩ đến cảnh tượng như vậy, mọi người chỗ nào sẽ còn cảm giác bị mệt mỏi.

Nội tu nội tình thời điểm, Hỏa Đường đương nhiên không có quên Tinh Thần sơn đối ngoại phòng ngự, tại Tinh Thần sơn nhập khẩu vị trí, một đội Vu Sư đang bận điều tra địa hình

Chuẩn bị tại ngọn núi chỗ bí mật hai bên, xây dựng ẩn nấp vu pháo đài, phong tỏa lên núi lối vào.

Hiện tại Tinh Thần sơn, Lộc Dương thái độ gần như chính là buông tay mặc kệ, liền đỉnh lấy sơn chủ danh hiệu, để cho Chích Viêm tộc nhân nhóm buông tay thi triển.

Không có cách, chẳng những là hắn, cũng dẫn đến Tinh Thần sơn bên trong mấy chục vạn người, đều có chút hoảng hốt.

Tính ra hàng trăm Vu Sư xuất hiện, còn có tiên thiên Linh tộc, cải tạo ruộng tốt, bố trí linh cấm, ngoài núi càng có mấy trăm đầu Tam giai đỉnh phong hoang thú đi dạo.

Cái này cũng chưa tính che giấu tứ giai lãnh chúa cự thú.

Muốn thực lực có thực lực, muốn vu thuật có vu thuật, đối với Tinh Thần sơn một ngày cải tạo, sánh được Tinh Thần sơn trên trăm năm phát triển.

Đám này mang trên mặt ý cười Vu Sư, mặc vừa vặn Vu bào, làm việc thì có một loại nói không ra lạnh nhạt.

Quấy nhiễu Tinh Thần sơn nhiều năm ô uế chi địa, ở trong mắt bọn họ không nhìn thấy chút điểm vẻ làm khó.

Sự thật quả nhiên cũng là như thế, các Vu Sư đến sau đó, tản ra hôi thối bùn nhão, rất nhanh liền có rõ ràng thay đổi.

Biết vu thuật lợi hại, thế nhưng chưa hề nghĩ đến vu thuật sẽ như vậy tới dùng, không phải chém chém giết giết, thi triển vu chú, mà là dời núi tạo ruộng, cải tiến sinh tức chi địa.

Loại này thay đổi, vừa vặn là nhận đến nghiền ép Tinh Thần sơn người cần nhất.

Đối với Cự Nhạc sơn mạch phương nam Chích Viêm bộ, Lộc Dương lại sinh ra một tia hướng về.

Mà không biết Chích Viêm bộ bình thường người trong núi, càng là đi theo Vu Sư bên cạnh đi theo làm tùy tùng, trong mắt loại kia hâm mộ là không giả được.

Không bao lâu, từ Tinh Thần sơn bên trong chân tuyển ra người trẻ tuổi, bị Hỏa Đường từng nhóm đưa đến thánh Viên Sơn cốc.

Ở đây, bọn hắn sẽ tiến hành kỳ hạn mấy năm đến hơn mười năm khác nhau tu hành cùng học tập.

Ngoại trừ tu võ bên ngoài, sẽ còn học tập Chích Viêm Bá bộ thống nhất văn tự.

Có bên trên một nhóm người xem như ví dụ, Hỏa Đường từ vừa mới bắt đầu liền làm ra phân chia.

Đem người chia Hộ Đạo giả, Truyền Tân giả phân biệt bồi dưỡng.

Hộ Đạo giả cầm chặt tu hành, tương lai là cần chiến đấu.

Truyền Tân giả ngoại trừ tu hành bên ngoài, tu tập đồ vật liền càng nhiều.

Chích Viêm bộ thống nhất văn tự, một chút thực chiến án lệ, các loại nghe đồn đọc lướt qua, có quan hệ nhân tộc cảnh ngộ tình huống các loại.

Đến mức thống nhất dạy học điển tịch, Thẩm Xán đang tại biên soạn bên trong, chờ xác định rõ, liền sẽ khắc bản phân phát.

Thiên Phá sơn.

Một đạo hẹp dài vết rách, từ trong dãy núi ở giữa xuất hiện.

Theo như truyền thuyết là trên trời rơi xuống thần lôi, đem sơn mạch bổ làm hai, vì vậy mà gọi tên.

Hơn nửa năm trước bắt đầu, kéo dài vạn dặm Thiên Phá sơn bên trong, liền nhiều một đám hoang thú, đồng thời nhanh chóng thống nhất trong núi cỡ nhỏ đàn thú.

Trong núi có một ít rải rác nhân tộc sinh hoạt, quy mô cũng không lớn, chỗ ở cũng đều là chỗ ẩn núp.

Điền Đan tựa vào trên vách đá, đang tại ăn quả dại, hắn liền hột đều không nôn, cũng dẫn đến đều sẽ nhai nát nuốt xuống.

Một bên ăn thời điểm, trong tay còn tại thưởng thức một khối vu thuật bàn.

Cái này mâm tròn một khi bị huyết khí rót về sau, liền sẽ thả ra linh cấm bao trùm bốn phương tám hướng.

Đây là Hàn Băng Vu tháp phiên bản cải tiến, Vu Cấm Tầm Bảo bàn.

Từ lần trước phát hiện di tàng Chung Sơn về sau, đại gia phát hiện Hàn Băng Vu tháp tuy nói dùng tốt, có thể động tĩnh quá lớn, liền đem nhu cầu phản hồi về bộ lạc.

Không phải sao, đời thứ hai tầm bảo bàn liền bị chế tạo đi ra, còn lập tức chế tạo ra trên trăm cái.

Mặt khác còn phái một vị Tam giai Vu Sư trước đến, theo vào hiện trường sử dụng phản hồi, đến tiếp sau tốt tiến một bước cải tiến thăng cấp.

Giờ phút này, tại vạn dặm bên trong dãy núi địa phương khác nhau, đều có Chích Viêm tộc nhân đi xuyên.

Hóa thân trở thành hoang thú trạng thái tộc nhân, mỗi tìm đến một chỗ nhìn qua có linh cơ địa phương, liền sẽ hé miệng phun ra một cái mâm tròn.

Đại gia kỳ thật đều là rất mộng bức, tầm bảo cũng dùng Vu khí, trước đây nằm mơ đều chưa làm qua giàu có như vậy mộng.

"Thống lĩnh, phát hiện Thổ Lâu."

Một đạo màu xanh phi cầm thân ảnh vạch qua rừng cây, rơi vào Điền Đan trước mặt.

"Có chừng hơn trăm đầu, đang hướng phía trong núi đi xuyên."

"Chúng ta là tới tìm di tàng, nói cho tất cả mọi người giấu kỹ, ta tự mình đi ngó ngó, ."

Điền Đan trên thân huyết khí cuồn cuộn, biến thành một đầu Lão Viên cất bước mà đi.

Phương viên vạn dặm rộng lớn sơn mạch, có một đầu Tam giai đỉnh phong Lão Viên tồn tại, rất bình thường đi.

Thổ Lâu thế lực làm sao khổng lồ, cũng không thể liền trong núi hoang thú chúc hầu cũng quản đi..