Chương 235: Thổ Lâu có thú triều, có thú triều! (1)

Chương 235: Thổ Lâu có thú triều, có thú triều! (1)

Thiên Phá sơn bên trong.

Hơn 120 chỉ Thổ Lâu không chút kiêng kỵ đi xuyên qua núi rừng bên trong.

Loại này hình như dê rừng, trên đỉnh đầu có bốn cái vai diễn sinh linh, con mắt là huyết sắc, tản ra hung quang, không có chút nào dê dịu dàng ngoan ngoãn dạng.

Dẫn đầu Thổ Lâu sừng dê có chút khác biệt, người khác đều là màu xám đen vai diễn, nó trong đó một cái sừng dê bên trên hiện ra ba đạo thanh văn.

Loại này có khác thường sừng dê Thổ Lâu, tại trong Thổ Lâu tộc thuộc về phản tổ huyết mạch, có tương tự với vu thuật thủ đoạn thần thông trong người.

Đầu này Thanh Văn Thổ Lâu kích thước không lớn, chỉ có một trượng lớn nhỏ, lại ghé vào một cái xe mở mui kiệu mềm bên trên, từ 32 cái nhân tộc nhấc lên tiến lên.

Cái này hơn 30 cái nhân tộc cao lớn vạm vỡ, trên cánh tay nổi gân xanh, thân thể màu đồng cổ bên trên mồ hôi chảy ròng ròng, hiển nhiên nhấc bộ này kiệu mềm không hề nhẹ nhõm.

Trong rừng, Điền Đan nhìn xem Thổ Lâu tiến lên phương hướng, mục tiêu hết sức rõ ràng, chính là đang hướng phía Thiên Phá sơn bên trong lớn vết rách mà đi.

Cái này trên đường chỗ đi đường, nhiều lắm là đi vòng vài tòa dốc đứng núi nhỏ.

Trong núi lớn vết rách, bọn hắn tại thời điểm đến liền đã ưu tiên tìm kiếm qua, cũng không có phát hiện gì khác lạ.

Rống

Nghĩ tới đây, Điền Đan ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, toàn bộ trong núi rừng lập tức quanh quẩn thú rống.

Rống! Rống! Rống!

Đón lấy, bốn phía núi rừng bên trong tiếng gầm gừ liên tục vang lên, không ngừng truyền đến bốn phương tám hướng, lại gây nên càng nhiều tiếng gầm gừ.

Vì không kinh động Lâu nô cùng Thổ Lâu hành tẩu tại Đại địa núi rừng, tộc nhân trước khi đến liền căn cứ hoang thú thói quen, học tập một chút đơn giản tiếng thú gào âm.

Nghe tới đều như thế tiếng gầm gừ, kì thực có khác biệt tác dụng.

Điền Đan liên thanh gào thét, chính là nói cho bốn phương tám hướng tộc nhân, hướng về phương hướng của hắn tập hợp, đồng thời đem hoang thú đều xua đuổi tới.

Đang gầm thét thời điểm, Điền Đan trực tiếp phá tan rừng cây, dậm chân hướng về Thổ Lâu phương hướng mà đi.

Bên này còn không có tiến vào lớn vết rách Thổ Lâu, nghe được từng trận tiếng gầm gừ sững sờ, phát giác được thú rống không ngừng, lúc này liền phản ứng lại.

"Trong núi lúc nào nhiều nhiều như thế hoang thú!"

Kiệu mềm bên trên Thổ Lâu mở mắt ra, vòng nhìn bốn phía nhìn một vòng.

Bốn phía núi rừng bên trong, cỏ cây kịch liệt chập chờn, tiếng thú gào xa gần đều có, liên tục không ngừng.

"Không tốt, hoang thú quá nhiều, hướng chúng ta xông lại."

Dẫn đầu Thổ Lâu nhảy tới chỗ cao quan sát một vòng, ngoại trừ nhìn thấy có cá biệt lão thụ nghiêng đổ bên ngoài, còn nhìn thấy mấy đạo dòng lũ tại xung kích rừng cây.

Đây là thú triều tạo thành khúc nhạc dạo.

Hống hống hống!

Tới gần dãy núi ở giữa, cũng xuất hiện nhảy vọt, leo núi thân ảnh, từng cái ở trong núi như giẫm trên đất bằng.

Hành tẩu quá trình bên trong, còn xua đuổi lấy còn lại cỡ nhỏ hoang thú, tạo thành 7-8 đạo nhỏ hoang thú nhóm cùng nhau xuống.

Phá Thiên sơn mạch phương viên vạn dặm, lớn nhỏ hoang thú vô số, tuy nói thực lực đều không cường đại.

Nhưng nếu là xuất hiện một cái dẫn đầu, đem những thứ này nhỏ hoang thú đều tụ lại, tạo thành cuồn cuộn thú triều dòng lũ, kia tuyệt đối sẽ phá vỡ núi hủy bộ.

"Nghiêu Vân đại nhân, thừa dịp thú triều còn không có tạo thành, chúng ta trước tiên lui ra Phá Thiên sơn đi."

Kiệu mềm bên trên Thanh Văn Thổ Lâu ánh mắt quét qua, nói: "Chỉ là một thú nhỏ triều, nhìn đem các ngươi dọa đến."

"Phế vật!"

Đang lúc khác Thổ Lâu thấp kém đầu  chờ răn dạy thời điểm, bên tai lại nhẹ nhàng vang lên Thanh Văn Thổ Lâu giọng nói của Nghiêu Vân.

Lui

Lúc này, nhấc lên kiệu mềm hơn 30 cái Lâu nô nhân tộc, nhanh chóng bắt đầu quay lại phương hướng, hướng về đường tới trở về.

Bất quá chỗ núi rừng, cho dù là kiệu mềm, dưới loại tình huống này vẫn như cũ tránh không được xóc nảy.

Kiệu mềm bên trên Nghiêu Vân ánh mắt rơi vào trong đó trên người một người, trên đầu xanh vai diễn sáng lên, một đạo thanh sắc lưu quang vèo một cái, liền rơi vào người này trên lưng.

Người này kêu lên một tiếng đau đớn, hai tay sít sao nắm lấy nhấc kiệu đòn, trên mặt đều tăng dài màu gan heo, vẫn như cũ cắn răng để cỗ kiệu ổn định xuống.

Thấy thế, Nghiêu Vân mới thu hồi ánh mắt.

Đám này Lâu nô chính là tiện, càng đánh mới càng thành thật hơn nghe lời.

Bên này nhìn thấy Thổ Lâu quay đầu liền đi, Điền Đan có chút không vui.

Đến đều đến rồi, quay đầu liền đi tới tính toán cái gì, hoang sơn dã lĩnh, thích hợp nhất giết lâu càng hàng.

Rống

Lúc này, Điền Đan hét lớn một tiếng, di chuyển bốn trượng sáu thước thân thể từ trong rừng nhảy ra ngoài, thô to tay vượn đập nát trước mặt cản trở lão thụ, cự thạch, nhanh chân hướng về Thổ Lâu mà đi.

"Hoang vượn!"

"Phá Thiên sơn lúc nào có như thế cường hoành hoang thú!"

Điền Đan vừa xuất hiện, Thổ Lâu nhóm liền thấy.

Phía trước ở phía xa trên vách đá leo lên, còn chỉ có thể nhìn thấy hư ảnh, giờ phút này bao lớn cái hoang vượn, bay thẳng xông từ chỗ cao núi rừng lao xuống, lại nhìn không rõ ràng vậy liền thật là một cái người mù.

"Bảo vệ đại nhân!"

Đi

Dẫn đầu Thổ Lâu gào thét một tiếng, ra lệnh một tiếng liền có mười mấy đầu Thổ Lâu hướng về Điền Đan phóng đi.

Thổ Lâu cái đầu so với Kiêu Dương lớn hơn một chút, thế nhưng lớn có hạn, sau trưởng thành phổ biến tại hai đến ba trượng ở giữa.

Thật muốn bàn về đến, Thổ Lâu bộ dạng này kỳ thật cùng hoang thú không có cái gì khác nhau.

Sở dĩ có thể từ hoang thú bên trong trổ hết tài năng, cũng là bởi vì không những tập hợp trở thành nhất tộc, còn có văn minh của mình truyền thừa.

Thổ Lâu thường dùng nhất thủ đoạn, chính là dùng đỉnh đầu bốn cái vai diễn, tới một lần lâu vai diễn va chạm.

Ầm ầm!

Nhìn xem so với mình nhỏ một vòng lớn Thổ Lâu vọt tới, Điền Đan đưa tay liền tóm lấy xông nhanh nhất một đầu lưng.

'Phốc' một tiếng, đầu này Thổ Lâu liền phát ra một tiếng rên rỉ, toàn bộ phần lưng bị vượn trảo vồ xuyên, lại bị trở thành vũ khí, vung tại còn lại Thổ Lâu trên thân.

Răng rắc! Răng rắc!

Thổ Lâu đụng Thổ Lâu, nứt xương cùng tiếng gào thét vang lên.

May mắn tránh đi bị đồng tộc đập Thổ Lâu, tiếp lấy liền bị vọt tới phụ cận Điền Đan nắm lên, răng nanh miệng rộng mở ra, cờ-rắc một tiếng liền xé ra cổ.

Đón lấy, liền hướng về muốn chạy Thổ Lâu đập tới.

"Ngăn lại nó!"

Nghiêu Vân mở miệng, màu xanh góc trên sáng lên từng đạo thanh quang, phân biệt nện ở nhấc kiệu Lâu nô trên thân.

"Phế vật, đi nhanh điểm, bằng không đem các ngươi đều đút cho hoang thú!"

"Nghiêu Vân đại nhân, thú triều đến, đi mau, không cần ngồi kiệu!"

Dẫn đầu Thổ Lâu hét lớn một tiếng.

Đã từng Thổ Lâu cũng không có ngồi cái gì kiệu thói quen, từ khi nuôi dưỡng Đại địa nhân tộc sau.

Lâu nô nhóm vào dâng lên rất nhiều thứ, ăn, mặc, ở, đi lại, mỗi một dạng đều mới lạ vô cùng, cỗ kiệu chính là một cái trong số đó.

Nói cao cao tại thượng Thổ Lâu tộc đại nhân, sao có thể bị bụi đất tràn ngập đại địa dính vào, chịu đi đường khổ cực.

Dần dần, Thổ Lâu liền quen thuộc ra ngoài muốn ngồi xe, kiệu.

Cũng dẫn đến xưng hô 'Đại nhân' đều là Lâu nô cho tôn xưng, một lúc sau, chính Thổ Lâu cũng chấp nhận như thế cái xưng hô.

Dù sao, xưng hô lớn lâu có chút không dễ nghe, bọn họ nô dịch nhân tộc, không phải là nhân tộc đại nhân.

Ầm ầm!

Theo dẫn đầu Thổ Lâu rống to, phía trước cái thứ nhất bị Nghiêu Vân dùng thanh quang trừng phạt vị kia nhấc kiệu Lâu nô, 'Đột nhiên' dưới chân trượt đi.

Lúc đầu hai tay nắm chắc tranh cãi cánh tay, trong đó một cái vừa vặn rơi vào cùng hắn đồng thời nhấc một cái kiệu đòn khiêng thân thể bên trên.

Hai người lập tức hướng phía trước bổ nhào, lại liên lụy đến phía trước nhấc kiệu Lâu nô.

Kiệu mềm vào lúc này lập tức nghiêng đổ, Nghiêu Vân không nghĩ tới cỗ kiệu sẽ ngã xuống, trực tiếp cho lật tung đi ra.

"Ha ha ha!"

Sau khi ngã xuống đất, vừa mới chân trượt thân ảnh, nhìn qua bốn phương tám hướng vọt tới hoang thú, trong mắt của hắn không có khác Lâu nô kiệu phu hoảng sợ, ngược lại thoải mái cười ha hả.

Tùy ý xông tới hoang thú, đem hắn cho giẫm tại dưới chân, máu từ trong miệng tuôn ra, hai mắt mở thật to, lộ ra tùy ý nụ cười.

Tanh nóng nảy hương vị bao phủ mà lên, tại mười mấy đầu hoang vượn xua đuổi bên dưới, tuy nói giờ phút này thú triều quy mô chưa đủ lớn, có thể tụ đến hoang thú cũng có 500-600 đầu, lập tức liền cho đám này Thổ Lâu chìm ngập tại thú triều bên trong.

Điền Đan cường hoành đẩy ra ngăn tại trước mặt Thổ Lâu, hướng về xanh vai diễn đường vân Thổ Lâu mà đi..