Chương 235: Thổ Lâu có thú triều, có thú triều! (2)

Chương 235: Thổ Lâu có thú triều, có thú triều! (2)

Dẫn đầu Thổ Lâu liên tục rống to, không ngừng đem đánh tới hoang thú húc bay đi ra, có thể cùng Nghiêu Vân khoảng cách lại là càng ngày càng xa.

Khác Thổ Lâu thực lực cao thấp không đều, bị hoang thú vây quanh về sau, lại có Chích Viêm tộc nhân lẫn vào trong đó, không ngừng bị đánh nát thân thể, đập bay đi ra.

"Bảo vệ lớn "

Tuy nói bị hoang thú xông đi xa, dẫn đầu Thổ Lâu vẫn là nhìn chuẩn cơ hội nhảy dựng lên, muốn phóng tới Nghiêu Vân.

Có thể mới vừa nhảy lên, liền bị Điền Đan nắm lên cự thạch đánh trúng, tại chỗ bay tứ tung đi ra.

Hơn trăm đầu Thổ Lâu tại hoang thú xung kích bên dưới, rất nhanh liền bị Chích Viêm tộc nhân tiêu diệt từng bộ phận, lưu lại năm cái người sống, chết đi Thổ Lâu một bộ phận phân cho hoang thú ăn, còn lại thi cốt thu vào Vu nang.

Nghiêu Vân co quắp thân thể, cảm giác toàn thân bị móc sạch, tượng trưng cho huyết mạch cùng tôn vinh xanh vai diễn bị rút.

"Nói đi, ngươi tới Phá Thiên sơn làm cái gì."

Điền Đan mở miệng, Nghiêu Vân không lo được rút vai diễn thống khổ, kinh ngạc nhìn xem Điền Đan.

"Ngươi là có cổ lão huyết mạch cao linh trí hoang vượn?"   "Ngươi có linh trí, còn thế nào dám ra tay với ta!"

"Ngươi có biết không "

Nghiêu Vân gầm thét, sớm biết cái này Lão Viên linh trí như thế cao, nó đã sớm nên mở miệng thương lượng.

Tại Đại địa, Thổ Lâu nhất trị không được chính là hoang thú.

Bởi vì bình thường hoang thú linh trí không cao, chỉ có săn bắn, sinh sôi chờ bản năng, cho nên chỉ có thể giết hoặc là dùng càng cao huyết mạch hoang thú đi trấn áp, mới có thể để cho bọn họ trung thực.

Đây cũng là đối mặt thú triều chỉ có thể chạy nguyên nhân, đám này hoang thú chỉ có giết chóc bản năng, cũng mặc kệ nó là Đông Trạch Thổ Lâu chi mạch Nghiêu Vân đại nhân.

Coi như nó tộc chủ Đông Trạch Thánh Bá đến, không có linh trí hoang thú cũng sẽ mãng đi lên.

Hiện tại dẫn động thú triều gia hỏa, nắm lấy nó về sau, sẽ còn miệng phun ngôn ngữ, cái này khiến Nghiêu Vân không chịu nổi.

Ngươi có linh trí, biết nói chuyện, mẹ nó không biết Thổ Lâu Thánh tộc sao!

Tại Đại địa, Thánh tộc chính là ngày, hoang thú có linh trí hoang thú toàn bộ đều phải đi trốn.

Ba

Đáp lại Nghiêu Vân, là Điền Đan một bàn tay.

Nghiêu Vân kêu thảm bay ra ngoài, đâm vào trên vách đá.

Loại này bệnh, Điền Đan gặp qua, vẫn tương đối am hiểu điều trị.

Trước đây đều là trị Kiêu Dương, bất quá trăm sông đổ về một biển, y thuật rất đơn giản

Ba~! Ba~!

Phốc! Phốc!

Trong sơn động tiếng kêu thảm thiết vang lên, mấy cái bàn tay thô quất xuống, còn lại ba cây bình thường sừng dê một hao, trực tiếp chữa khỏi.

Nghiêu Vân đàng hoàng bàn giao, tới Phá Thiên sơn mục đích.

Nguyên lai Phá Thiên sơn di tàng sự tình, phụ cận Đông Trạch lưu vực bên trong Đông Trạch Thổ Lâu chi mạch, vẫn luôn không hề từ bỏ tìm kiếm.

Nhiều năm qua, nhân gia sớm tại trong núi tìm đến một chút dấu vết để lại, ví dụ như kết giới.

Lần này Nghiêu Vân chính là tiến về Phá Thiên sơn kết giới.

"Còn tại nói láo."

"Đã có động thiên, động tĩnh lớn như vậy, vì sao không có người đi ra cứu ngươi, vừa mới nói đều là lừa gạt ta đi."

"Ta nào biết được, chúng ta liền không nghĩ qua có thú triều, phải biết rằng có thú triều, ta đã sớm điều một chi bộc binh tới."

"Tiến vào động thiên lệnh bài đều ở trong tay ngươi, có phải là ngươi thử một chút chẳng phải sẽ biết."

"Bên trong có hay không tứ giai tọa trấn?"

"Không có!"

Nghiêu Vân lắc đầu, "Đều là một chút Lâu nô đang làm việc, ta đều như vậy sẽ còn lừa ngươi sao?"

Nghiêu Vân nói xong, Điền Đan đưa tay đem nhấc lên đến, như giẻ rách đồng dạng lại vung hai lần.

Mỗi một cái Đô Tướng Nghiêu Vân rắn rắn chắc chắc nện ở trên vách đá, chấn núi nhỏ lắc lư.

"Súc sinh, ngươi liền không sợ ta Đông Trạch thánh thánh phốc "

Thánh chữ phía sau không nói ra, Nghiêu Vân liền bị trong cơ thể cuồn cuộn dòng máu ngăn chặn yết hầu, sặc toàn thân giật giật.

"Ta nói đều là thật, ngươi không phải liền là bị động thiên tràn lan đi ra linh cơ hấp dẫn tới sao!"

"Ta nhìn ngươi là muốn tấn thăng tứ giai lãnh chúa hoang thú a, đang tìm kiếm thích hợp tấn thăng chi địa."

Nghiêu Vân giúp đỡ Điền Đan sửa hắn xuất hiện ở trong dãy núi nguyên nhân.

Trong núi có động thiên, trong động thiên có linh cơ, Tam giai đỉnh phong hoang thú tìm linh cơ tấn thăng tứ giai, rất hợp lý.

Tốt như vậy lý do, để tâm tình coi như không tệ Điền Đan lập tức sinh ra lửa giận.

Mẹ hắn, hắn đời này gần như không thể nào tấn tứ giai, sớm tại hơn 10 năm trước, liền sinh hơn 10 cái đứa nhỏ bắt đầu bồi dưỡng đời sau.

Nghiêu Vân lý do rất tốt, đáng tiếc để cho hắn rất không vui.

"Tấn tứ giai?"

"Ngươi thật thông minh a, liền ngươi biết, liền ngươi sẽ biết!"

Điền Đan một bên nói, một bên bóp nát Nghiêu Vân móng.

Ngao

Nghiêu Vân kêu thảm.

Trong lòng chửi mắng trước mặt đầu này Lão Viên.

Nó đây mẹ nó, đầu này không biết nơi nào đụng tới súc sinh, có phải là não có bệnh.

Thật lâu.

"A Vân Vu Sư, ngươi nhìn cái này Thổ Lâu cùng tên ngươi còn có chút đồng dạng."

Theo Điền Đan mở miệng, một vị mang theo bện mũ rơm nữ Vu Sư, từ trong núi chỗ sâu đi ra.

"Lâu nô!"

Co quắp trên mặt đất Nghiêu Vân, nhìn thấy đi ra Tang Vân, mở to hai mắt nhìn.

"Miệng tiện!"

Tang Vân hừ lạnh một tiếng, đưa tay liền hướng về Nghiêu Vân lột sừng dê lỗ máu nhấn tới.

Ngao

Lúc đầu co quắp trên mặt đất Nghiêu Vân, trong chốc lát toàn thân đều thẳng băng.

"Điền thống lĩnh, trong tộc vừa vặn không có Thổ Lâu, đây là một cái huyết mạch không sai gia hỏa, vừa vặn mang về làm vật thí nghiệm."

"Hắc hắc."

Điền Đan cười một tiếng, "Đã sớm chuẩn bị xong, bằng không làm sao lại lưu lại mấy cái người sống."

"Ngươi không tại hỏi thăm một chút có quan hệ động thiên sự tình?"

Tang Vân cảm thấy cái này Thổ Lâu không có nói thật, trong động thiên thật muốn có vấn đề, một khi đi vào liền nguy hiểm.

"Không hỏi, ta đưa tin cho lão tộc trưởng, để lão tộc trưởng định đoạt."

Thấy thế, Tang Vân không cần phải nhiều lời nữa, lấy ra một cái bình nhỏ mở ra cái nắp, hướng về Nghiêu Vân đỉnh đầu ứa ra máu lỗ máu ngã xuống.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Trị thương cho ngươi, đừng sợ, chờ tỉnh táo ngươi liền biết."

Nghiêu Vân còn muốn mở miệng, lại cảm giác toàn thân tê dại, ủ rũ nhanh chóng đánh tới.

"A Vân Vu Sư, tạm thời chờ một chút, ta muốn đi động thiên phụ cận nhìn một chút, lại hộ tống ngươi mang theo Thổ Lâu rời đi."

Điền Đan nhanh chóng dựa theo Nghiêu Vân lời nói vị trí, đi tới bên ngoài kết giới mặt, vừa vặn ngay tại Liệt Cốc bên trong.

Nơi này tộc nhân đã sớm điều tra qua, cũng không có phát hiện gì, kết giới linh cấm ẩn nấp vô cùng sâu.

Cẩn thận kiểm tra về sau, Điền Đan phát hiện trong động thiên bên ngoài ngăn cách, đây cũng là không có người đi ra cứu Nghiêu Vân nguyên nhân, bởi vì căn bản không hề nhận ra.

Nhìn thấy cái này, Điền Đan yên tâm.

An bài tộc nhân tiếp tục thu nạp hoang thú, thai nghén thú triều, hắn lặng lẽ thừa dịp màn đêm, hộ tống Tang Vân cùng mấy đầu Thổ Lâu hướng về Tinh Thần sơn mà đi.

Trong nháy mắt, nửa năm trôi qua.

Phía trước tại Hỏa Đường lấy được Điền Đan tin tức về sau, lập tức liền làm ra có lợi an bài.

Một tòa có thể để cho Tam giai hoang thú dùng để phụ trợ tấn thăng tứ giai linh địa, đầy đủ nói rõ trong kết giới linh cơ có nhiều nồng nặc.

Dưới loại tình huống này, Nghiêu Vân một đầu Thổ Lâu nói hay không lời nói thật, bên trong có hay không tứ giai Thổ Lâu tọa trấn, đều không có cái gì ý nghĩa.

Coi như trong kết giới cũng chỉ có một đầu cá chạch, Chích Viêm cũng sẽ toàn lực ứng phó lấy xuống.

Liệt Cốc bên ngoài, kết giới lối vào.

Lấy Lão Huyền quy cầm đầu bốn đầu Thần Tạng cảnh hoang thú thu lại khí tức.

Ngoài ra còn có hai vị chuẩn Thần Tạng cảnh võ giả, cộng thêm hai trăm vị Thiên Mạch cửu trọng chiến lực 'Hoang thú' .

Tất cả tộc nhân cùng bảo vệ tộc chiến thú, đều lẫn vào hơn 2 vạn đầu hoang thú bên trong, đem nhập khẩu bao bọc vây quanh.

Rống

"Hống hống hống!"

"Ngươi nói bên trong có tứ giai sao?"

Điền Đan ghé vào Hỏa Ninh trước mặt hỏi.

Hỏa Ninh chính là Chích Viêm bộ ba đại chuẩn Thần Tạng chiến lực bên trong người cuối cùng.

Thạch Quân hiện nay tại Tinh Thần sơn phong tỏa trong ngoài, đi săn tinh quái, lần này Hỏa Ninh nhàn rỗi không chuyện gì cũng tới Đại địa.

"Tốt nhất có."

Hỏa Ninh hóa thân thành một đầu mọc ra cánh gấu bi, gãi gãi đầu.

"Nếu là có hai đầu thì tốt hơn."

Xin phép nghỉ, buổi tối không có càng

Xin phép nghỉ, buổi tối không có càng

Buổi tối đi ra ăn một bữa cơm, xin phép nghỉ canh một.