Chương 236: Chiếm động thiên, cự thú di hài! (1)

Chương 236: Chiếm động thiên, cự thú di hài! (1)

Phá Thiên động thiên.

Ông

Động thiên lối vào sáng lên huyền quang, một tiếng to rõ tiếng gầm gừ vang lên, Long Hùng một cái va chạm liền đụng đi vào.

"Không có người đóng giữ?"

Huyết khí cuồn cuộn ở giữa, Long Hùng hóa thành mấy chục trượng lớn nhỏ, đang chuẩn bị thi triển chính mình khiên thịt chi thuật đây này.

Một đôi đèn lồng đồng dạng con mắt, hướng bốn phía quan sát một chút.

Hoàn toàn hoang lương chi tượng, nào có cái gì Thổ Lâu.

"Lão Hùng, ngươi xông lên a, đừng ngăn tại cửa ra vào."

Long Giác hoang thú sau đó mà đến, dùng đầu đỉnh một chút Long Hùng mông lớn, đem Long Hùng đẩy đến đi một bên.

"Chết bò sát, ngươi có bệnh a."

Long Hùng nhanh chóng chuyển qua một bên.

Đón lấy, càng ngày càng nhiều hoang thú từ nhập khẩu tràn vào.

Hống hống hống!

Ngang ngang ngang!

Thú rống gào thét, phi cầm hót vang.

Từng đầu phi cầm sau khi đi vào, liền nhanh chóng phe phẩy cánh, bắt đầu nhìn rõ phương này động thiên thế giới.

Còn lại hoang thú bị xua đuổi sau khi đi vào, bắt đầu nhanh chóng hội tụ vào một chỗ.

Một đám hoang thú, cũng không cần bài binh bố trận, hóa thành dòng lũ hướng về trong động thiên phóng đi.

"Lão bò sát thu nhỏ một chút thân thể, một hồi tới một cái đánh lén."

Hoang thú tiến lên, Long Hùng trên thân huyết khí cuồn cuộn, lập tức liền biến thành ba trượng lớn nhỏ, nhìn qua còn có chút ngây ngô đáng yêu.

"Hèn hạ."

Long Giác hoang thú hừ lạnh một tiếng, tiếp lấy thu thỏ thành một đầu cùng thằn lằn không sai biệt lắm bộ dáng.

Kim Kiếm hổ cười lạnh nhìn xem cái này hai đầu thiểu năng đồng loại, thân hình thoắt một cái, trực tiếp dung nhập hóa thú thành Kim Sí hổ bộ dáng tộc nhân bên trong.

Long Hùng xem xét, cũng chui vào hóa thành hình gấu Chiến Thể tộc nhân bên trong.

"Ta đi đâu?"

Long Giác xem xét, chính mình bộ dáng hình như hỗn không vào tộc nhân bên trong.

"Ngươi đi nhỏ hoang thú cái kia một đám." Lão Huyền quy mở miệng.

Đối với Lão Huyền quy lời nói, Long Giác liền răng cũng không dám thử, ngoan ngoãn chui vào bình thường hoang thú bên trong.

Trong động thiên mênh mang khí tức bao phủ, cổ lão rừng cây khắp nơi có thể thấy được, đá lởm chởm quái thạch khắp nơi trên đất.

Xanh ngắt Lâm Mộc cùng màu xám trắng tảng đá lẫn nhau giao thoa.

Ở đây, những thứ này màu xám trắng tảng đá hiện đầy tinh mịn vết rạn, cao thấp chập trùng như đồi núi sơn mạch, lại không có cỏ cây mọc ra, cho dù là dây leo đều không có.

Chỉ có đồi núi liên kết ở giữa trong sơn cốc, mọc đầy cành lá rậm rạp thực vật.

Trong sơn dã, một cỗ mênh mông nguyên lực cuồn cuộn, chập trùng đồi núi giống như là từng đầu cổ lão hoang thú, phủ phục ở trên mặt đất.

Có chút như rồng, có chút như loài chim, cho người một loại chỉ tốt ở bề ngoài cảm giác.

Xám trắng đồi núi phía dưới, có lầu gỗ treo ở trên cây cối, từng đầu Thổ Lâu ghé vào trong mộc lâu nghỉ ngơi, vừa vặn có thể nhìn thấy phía dưới tại sơn dã bên trong bận rộn Lâu nô.

Xem như một đám đã từng ở thổ trong huyệt chủng tộc, từ nô dịch nhân tộc sau đó, bắt đầu ở phòng xá bên trong.

Đồng thời, còn học được lấy lộng lẫy gấm vóc trải đất, ăn cũng coi trọng đi lên.

Lâu nô nhóm từng chút từng chút mở màu xám trắng đồi núi, tảng đá cứng rắn để cho bọn họ mỗi một lần rơi xuống đồ sắt, đều sẽ phản chấn thân thể run lên.

Nơi xa, có hơn 10 trượng lớn nhỏ đồng nồi đồng, phía dưới thiêu đốt lửa cháy hừng hực.

Có bị thương mất đi động thủ năng lực Lâu nô, liền sẽ bị trực tiếp ném vào đồng nồi đồng bên trong đốt sạch sẽ.

"Từ đâu tới phi cầm!"

Đột nhiên, có Thổ Lâu ngẩng đầu nhìn về phía không trung chỗ điểm đen, lập tức cảnh giác lên.

"Còn có tiếng thú gào, chuyện gì xảy ra!"

Làm những thứ này giám sát Thổ Lâu nhìn thấy phi cầm, nghe được tiếng thú gào âm thời điểm, liền cảm giác chính mình ở lầu gỗ đã bắt đầu rung động.

"Động đất?"

"Ngu xuẩn, đây là thú triều!"

"Ngươi mới ngu xuẩn, nơi này chính là Cự Thú động thiên, đừng nói hoang thú, liền trùng "

Có Thổ Lâu đang chửi bậy, ở chỗ cao bọn họ, rất nhanh liền nhìn thấy động thiên nhập khẩu phương hướng bên trên, rậm rạp chằng chịt hoang thú từ chập trùng đồi núi ở giữa cuồn cuộn mà đến.

Nồng đậm tanh nóng nảy chi khí bao phủ bốn phương, tụ cùng một chỗ hoang thú, giống như là sóng lớn đồng dạng một làn sóng tiếp theo một làn sóng.

"Có thú triều!"

"Có thú triều, đừng mẹ hắn đào, mau mau chống lại thú triều!"

"Nhanh đi mời lão tổ!"

Giữa sơn cốc đào móc Lâu nô, tuy nói không nhìn thấy đánh tới hoang thú, có thể đại địa chấn động càng thêm lợi hại, để cho bọn họ đã không cách nào lại tiến hành đào móc.

Từng đầu Thổ Lâu từ trên cây nhảy xuống tới, bắt đầu xua đuổi Lâu nô đi chống lại xông tới thú triều.

Nhưng những này tại Lâu nô nơi này làm sống mười phần nặng nề, từng cái đã sớm ngao làm huyết lực, chỗ nào có thể ngăn cản mãnh liệt mà đến thú triều.

Có chút Lâu nô, còn không có đụng phải hoang thú, chính mình trước hết ngã xuống.

Rất nhanh, chỗ này Lâu nô liền bị phá tan, một bộ phận Thổ Lâu cũng chìm ngập tại thú triều bên trong, lưu lại Thổ Lâu bắt đầu hướng động thiên chỗ sâu chạy.

Tại trong động thiên, đào móc thạch hóa tủy tinh mạch khoáng có mấy cái địa phương, chỗ này phía ngoài nhất đào móc sân bãi, thuộc về là một cái nhỏ nhất.

Chỉ có vạn hơn Lâu nô, cộng thêm ba trăm nhiều mặt Thổ Lâu nhìn xem.

Thú triều xông qua sau đó, không có để ý tản ra Lâu nô, tiếp tục hướng về động thiên chỗ sâu càn quét.

Rất nhanh, liền đem thứ hai chỗ, nơi thứ ba khai quật cho san bằng, cho tới giờ khắc này, trong động thiên Thổ Lâu mới kịp phản ứng, hội tụ đến cùng nhau.

Một đầu hai vai diễn bên trên có thanh văn Thổ Lâu, từ động thiên chỗ sâu đón thú triều mà đến, chuẩn bị săn giết dẫn đầu hoang thú.

Không có cao linh trí hoang thú dẫn đầu, bình thường hoang thú là không thể nào hội tụ vào một chỗ, hóa thành thú triều.

Chỉ cần giết chết dẫn đầu hoang thú, còn lại bình thường hoang thú uy hiếp liền không lớn.

Đến mức vì sao hoang thú có thể vào động ngày, chờ xử lý đám này hoang thú lại nói.

Đồi núi trong sơn dã, có chút Lâu nô nhìn thấy đầu này Thổ Lâu thời điểm, trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

"Bái kiến Cao Dương Thánh Bá!"

Nghe được phía dưới Lâu nô nhóm tôn xưng, Cao Dương Thánh Bá, cũng chính là đầu này Thổ Lâu trong con ngươi hiện lên một vệt ngạo nghễ.

Nếu không phải dáng dấp giống như là một đầu dê lời nói, cái này hiển nhiên chính là một người bộ dạng.

Cao Dương Thánh Bá, chính là Lâu nô nhóm đối với nó tôn xưng.

Không có cách, tấn thăng tứ giai thời điểm, đám này Lâu nô quá biết làm việc, cái kia lấy lòng thủ đoạn một bộ lại một bộ.

Cao Dương, chính là trên không trung mặt trời.

Đại biểu cho nó giống như là trên trời mặt trời một dạng, đem ánh sáng chiếu sáng tại cái này nhóm Lâu nô trên thân.

Ngươi nghe một chút, những thứ này lũ sâu kiến nhiều biết làm việc.

Chỉnh nếu là nó không chấp nhận tôn này hào, bầy kiến cỏ này đều cảm giác sống cùng tối tăm không mặt trời đồng dạng.

Cao Dương một đường dậm chân mà đi, thật xa liền thấy cuốn tới thú triều.

Một cái nhìn sang, đều là một chút bình thường hoang thú, nhiều lắm là nhất nhị giai, liền bất nhập lưu hoang thú đều có.

Nó ánh mắt đảo qua bốn phía, muốn tìm được trong đó dẫn đầu hoang thú.

Có thể theo ánh mắt đảo qua, nó lập tức liền sửng sốt.

Từng đầu cả người vòng quanh hừng hực huyết khí Lão Viên, khí tức này Tam giai đỉnh phong, tối thiểu nhất có hơn 20 đầu.

Phe phẩy cánh Kim Sí đại hổ, mấy chục con, cũng là Tam giai đỉnh phong.

Màu xanh cánh treo lơ lửng giữa trời chít chít gọi bậy Thương Loan, mấy chục con, vẫn là Tam giai đỉnh phong.

Cái kia bò....ò... Bò....ò... Gọi bậy Tam giai đỉnh phong.   trong đó càng là có hai đầu thể phách càng cường đại hơn Hỏa Viên, lão Ngưu, khí tức càng là có chút áp đảo Tam giai bên ngoài.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tối thiểu nhất có hơn 100 đầu Tam giai đỉnh phong hoang thú..