Chương 236: Chiếm động thiên, cự thú di hài! (2)

Chương 236: Chiếm động thiên, cự thú di hài! (2)

Cái này mẹ hắn là chuyện gì xảy ra!

Nó là tới giết đi dẫn đầu hoang thú.

Cũng không thể cái này hơn 100 Tam giai đỉnh phong tất cả đều là dẫn đầu đi.

Nháy mắt, Cao Dương Thổ Lâu liền phản ứng lại, Tam giai đỉnh phong đều bị gom lại cùng nhau, dẫn đầu tối thiểu nhất cũng là tứ giai.

Nhưng nơi này là Phá Thiên sơn mạch, cũng không phải là Cự Nhạc sơn mạch.

Động thiên bên ngoài linh cơ đã sớm tán loạn, nuôi một đầu Tam giai đỉnh phong hoang thú đều tốn sức, từ đâu tới nhiều như thế đầu!

Oanh

Trong bầy thú, một đạo hắc quang như pháo đồng dạng đánh ra, hướng về Cao Dương Thổ Lâu đánh tới.

Xuất thủ chính là Long Hùng.

Đi lên chính là một cái Long Hùng đụng chút.

Toàn thân bọc lấy khí tức nóng bỏng, cuộn mình trở thành một cái hắc cầu, từ trên mặt đất bay cao, không nghiêng lệch cùng Cao Dương Thổ Lâu đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Cao Dương trong lúc vội vã nhấc chân, móng bên trên diễn hóa ra màu vàng đất huyền quang.

Kèm theo răng rắc một tiếng, móng bên trên màu vàng đất huyền quang bắn tung toé, nâng lên gãy chân gãy, toàn bộ thân hình tiếp lấy cùng Long Hùng tiếp xúc thân mật một chút.

Thoáng chốc, Cao Dương Thổ Lâu cảm giác dạng này không thích hợp, dù sao vừa mới gặp mặt, cũng không phải là đồng loại.

Chính nó tiếp lấy liền bay ngược đi ra, đứt gãy trên chân bạch cốt đâm xuyên da thịt, máu loãng róc rách chảy xuôi.

Bang bang!

Không đợi Cao Dương Thổ Lâu rơi xuống đất, một đạo xích kim sắc kiếm khí trên không vạch qua, phong mang như điện chớp liền bổ vào trên người của nó.

Phốc

Không đợi rơi xuống đất, lưng liền bị đánh ra một vết nứt, Cao Dương Thổ Lâu tiếng kêu rên liên hồi, nhanh chóng hướng về sau phương mà đi.

"Nguyệt Phục, cứu ta!"

Cao Dương Thổ Lâu lao nhanh mà chạy, trên thân cuốn từng đạo huyết khí, ba vó cất bước ở giữa, tuy nói khập khiễng, có thể chạy vẫn là mười phần có thứ tự.

Chân núi đồi núi ở giữa trên đất trống, một đám Lâu nô nhìn qua từ không nhìn thấy cuối đồi núi ngoài núi mặt chạy về tới Cao Dương Thổ Lâu, theo thói quen lại lần nữa quỳ rạp xuống đất.

"Cao Dương Thánh Bá uy vũ!"

Ầm ầm!

Hỏa Hùng xuất thủ lần nữa, trên không lăn lộn lại lần nữa đánh tới Cao Dương Thổ Lâu.

Cùng lúc đó, đỏ Kim Kiếm quang đánh xuống.

Cao Dương Thổ Lâu đánh trả, vẫn là bị đánh bay cao đi lên, sau đó kịch liệt hạ xuống.

Ngang

Một tiếng long ngâm vang lên.

Ẩn thân tại bình thường hoang thú trong nhóm Long Giác hoang thú, thử chạy một chút liền xông tới, giành ở Long Hùng lại lần nữa va chạm phía trước, đi tới hạ xuống Cao Dương Thổ Lâu phía dưới.

Soạt một chút, thằn lằn nhỏ lập tức biến thành Đại Hoang long.

Ầm ầm!

Một cái Hoang Long vẫy đuôi, thô to giống như núi cao đuôi rồng, vảy màu đen lóe ra hàn mang, cứ như vậy vung tại Cao Dương Thổ Lâu trên thân.

Một tiếng oanh minh, Cao Dương Thổ Lâu toàn bộ nổ tung, vỡ vụn thân thể thất linh bát lạc rải rác đến đại địa bên trên.

Trên mặt đất, cảm thụ được huyết khí phiêu tán, quỳ xuống đất Lâu nô ánh mắt kinh ngạc, không biết làm sao.

"Cao Dương Thánh Bá chết!"

Trong lúc nhất thời, đầu dê, dê chân, móng dê, dê bụng rơi tại bốn phương tám hướng.

Long Giác hoang thú mở ra miệng rộng, đem cái đuôi bên trên lưu lại dòng máu cùng thịt nát hút vào trong miệng.

"Lão Hùng, đa tạ, ngươi làm đánh lén chiêu này thật dễ dùng."

"Các ngươi giết Cao Dương, liền không sợ ta Thánh tộc lửa giận sao!"

Hơi có chút thanh âm run rẩy, ngoài mạnh trong yếu, nhưng như cũ mở miệng, "Đây là ta Đông Trạch thánh tộc "

"Đánh chết nó!"

Long Giác, Kim Kiếm, Hỏa Hùng ba đầu bảo vệ tộc chiến thú, nhìn nhau một chút liền thẳng hướng mở miệng Thổ Lâu.

Đầu này Thổ Lâu, chính là mới vừa rồi Cao Dương la lên Phục Nguyệt.

Không ngoài dự tính, Phục Nguyệt cũng là Lâu nô nhóm cho bên trên tôn hiệu.

Tại quay lâu cái rắm phương diện này, Lâu nô nhóm rất có tạo nghệ.

Một đám đào đất đều bị xưng trở thành Thánh tộc, mà lại Thổ Lâu còn nhận.

Ầm ầm!

Ba đầu hoang thú không chút nào nói cái gì thú đức, Long Hùng cùng Long Giác hai đầu đi lên chính là khoảng cách gần va chạm, Kim Kiếm tại bên ngoài phe phẩy cánh, tìm đúng cơ hội chính là một đạo đỏ Kim Kiếm mũi nhọn chém xuống.

Lão Huyền quy cũng không có ý tứ động thủ, nó lần này tới chỉ là vì để phòng vạn nhất.

Ba đầu hoang thú vây công tứ giai Thổ Lâu, Điền Đan, Hỏa Ninh hai người bắt đầu mang theo tộc nhân thúc giục hoang thú nhóm, tiêu diệt toàn bộ trong động thiên Thổ Lâu.

Tại hai trăm vị Thiên Mạch cửu trọng chiến lực tộc nhân, cộng thêm nhiều như thế hoang thú xung kích bên dưới, cho dù Thổ Lâu xua đuổi lấy Lâu nô ngăn cản ở phía trước, vẫn như cũ dễ dàng sụp đổ.

Huyền Quy rơi vào màu xám trắng đồi núi bên trên, từ vừa tiến đến thời điểm, nó liền thấy cái này động thiên bên trong xám trắng đồi núi bên trên toàn bộ đều không chút nào mọc cỏ mộc.

Đại Hoang bên trong có rất nhiều nơi không có một ngọn cỏ, trường hợp này cũng không phải hiếm thấy.

Bất quá những thứ này chập trùng màu trắng đồi núi, lại làm cho nó cảm giác có chút không đúng.

Sau đó, Lão Huyền quy lăng không mà lên, không ngừng hướng về động thiên chỗ cao nhất mà đi.

Nó từ chỗ cao hướng cúi xuống khám, toàn bộ chập trùng đồi núi tuy có chút đứt quãng không có liền cùng một chỗ, nhưng những này màu trắng đồi núi chập trùng bộ dạng, giống như là một đầu hoang thú ngã xuống đất sau lưu lại chỉnh cỗ xương.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ bạch cốt đồi núi khu vực kéo dài vượt qua 3,000 dặm.

Nếu thật sự là một đầu hoang thú chết ở chỗ này, đồng thời thú cốt hóa đá, vậy cái này đầu hoang thú cái đầu, thật là lớn.

Giờ phút này, Lão Huyền quy có chút hoài nghi, có phải là chính mình đoán sai.

Nó sống nhiều năm như vậy, thật đúng là chưa từng gặp qua khổng lồ như vậy hoang thú, liền tương ứng truyền thuyết đều không có nghe qua.

Đây là hoang thú sao, quả thực chính là một tòa di động lục địa.

Không tin tà nó, một lần nữa rơi vào đồi núi bên trên, nhấc rùa trảo đánh xuống.

Đồi núi màu xám trắng địa phương, có chút rất dễ dàng đánh nát, nội bộ trống rỗng hiện đầy lỗ thủng, cũng sớm đã phấn hóa.

Mà có nhiều chỗ lại kiên cố vô cùng, oanh mở sau đó, trong viên đá cũng là một mảnh màu xám trắng, có tinh mịn như mạch lạc đồng dạng vết tích.

Nhìn kỹ, càng giống là hóa đá xương.

Lão Huyền quy lại tới Lâu nô nhóm đào móc địa phương, một rùa trảo vỗ xuống đi.

'Răng rắc' một tiếng, màu xám trắng tảng đá xuất hiện vết rách, một cỗ như có như không uy áp, từ khe hở tràn lan mà ra.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Sau đó, nó liên tục lại chụp mấy lần, vết rách từ từ mở rộng, một bộ phận đồi núi bắt đầu sụp xuống.

Ông

So trước đó càng mạnh uy áp bừng lên, nổ tung đồi núi ngọn núi bên trong, xuất hiện càng thô mạch lạc.

Những thứ này mạch lạc đứt quãng, một phần trong đó còn có mấy cái kim huyết sắc tinh thể, khảm tại trong viên đá.

Kim huyết sắc tinh thể không lớn, nhưng lại để cho Lão Huyền quy cảm giác chính mình huyết mạch bản nguyên run lên bần bật.

"Đây là cái gì, ta cảm giác thật muốn ăn nó."

Long Hùng xách theo phía sau xử lý Thổ Lâu đầu, đi tới Lão Huyền quy phụ cận.

"Quá nhỏ, nếu có thể nhiều một chút liền tốt."

Nói xong, Long Hùng ném đi tay gấu bên trong Thổ Lâu, bàn tay lớn cũng chụp về phía đồi núi.

Trong tiếng ầm ầm, mảng lớn vỡ vụn tảng đá bắn tung toé, có thể rách ra trong viên đá cũng chỉ có lẻ tẻ tinh thể màu huyết kim, cái đầu lớn cũng bất quá anh hài lớn nhỏ cỡ nắm tay.

"Cái này ngươi chớ ăn, để cho Kim Kiếm đưa trở về cho Miếu Thiêu, Miếu Thiêu xem xét tinh thạch liền sẽ rõ ràng tác dụng."

Huyền Quy nhìn xem lớn chừng quả đấm tinh thể, nói ra: "Còn có cùng nhau đem ta tin mang về, cái này động thiên có chút kỳ quái, hỏi thăm một chút Miếu Thiêu có cái gì phân phó.".