Chương 237: Thừa Thiên tộc, Cự Linh đan! (1)

Chương 237: Thừa Thiên tộc, Cự Linh đan! (1)

Cự Thú động thiên bên trong.

"Truyền thuyết cổ có Cự Côn, côn lớn, không biết mấy ngàn dặm vậy, xem ra truyền thuyết cũng không phải là hồ biên loạn tạo."

Tại được đến đưa tin về sau, Thẩm Xán cũng đi tới Đại địa.

Lão Huyền quy cho hắn đưa tin bên trong, nói rõ chi tiết trong động thiên huyền diệu.

Một tòa lớn thú cốt xương cốt hình thành phong bế động thiên, nội bộ sinh ra ra cỏ cây thảm thực vật, bao gồm nơi này nồng đậm Thổ hành nguyên lực, đối với một tòa bộ lạc đến nói, tuyệt đối là cơ duyên không nhỏ.

Bởi vậy, Thẩm Xán tới thời điểm, còn mang đến trong tộc một bộ phận Vu Sư, chuẩn bị đối với toàn bộ động thiên tiến hành một lần mọi phương diện điều tra.

Giờ phút này, hắn đang cùng Lão Huyền quy đứng tại chỗ cao, quan sát toàn bộ trong động thiên cảnh tượng.

Chỗ này trong động thiên hài cốt, cũng không phải là mang theo cánh côn côn, hẳn là một đầu hình thể khổng lồ lục địa cự thú.

Có thể cái này cũng quá lớn, nếu không phải ở đây tận mắt thấy, Thẩm Xán cũng khó mà tin.

Xương hóa thành đồi núi, huyết nhục hóa thành đại địa.

"Đừng nhìn ta, ta trước đây dưới đáy nước rất ít đi ra, gần đây đi theo Chích Viêm tham dự đánh nhau tràng diện, so với ta đi qua một ngàn năm đều nhiều."

Lão Huyền quy một bộ ta cũng mở rộng tầm mắt bộ dạng.

"Ta cảm giác đây chính là một đầu rơi xuống cự thú, sau khi chết trên thân tồn tại linh cơ, diễn biến thành phương này động thiên thế giới.

Theo tuế nguyệt gia tăng, cự thú trên thân linh cơ dần dần tiêu tán trống không, xương nội bộ máu tủy tiêu tán chậm nhất.

Ở trong quá trình này, lột xác thành loại kia kim huyết sắc tinh thể."

Thẩm Xán ngược lại là rất tán đồng Lão Huyền quy phỏng đoán.

Đến tột cùng là cái gì cự thú, hiện tại cũng đã sớm không biết, hắn lần này tới cũng không phải vì phân biệt, đến tột cùng là cái gì hóa thành động thiên.

Mục đích thực sự, chính là vì kim huyết tinh thể tới.

Lão quy phía trước đưa về bộ lạc kim huyết tinh thể, Thẩm Xán đệ nhất dùng thần thức cảm giác liền phát giác tích chứa trong đó tinh túy.

Thiên địa nguyên lực hội tụ vào một chỗ, ngưng tụ khoáng hóa mạch, mà đầu này cự thú lưu lại tinh hoa, liền ngưng tụ trở thành loại này tinh thể.

Loại này tinh thể, sơ bộ phán đoán đối với hoang thú tinh luyện huyết mạch có rất lớn tác dụng.

Đến mức nguyên nhân rất đơn giản, đầu này cự thú khi còn sống khổng lồ như vậy, nghĩ đến vô luận là thực lực hay là huyết mạch đều có lẽ rất cường đại.

Cao giai hoang thú lưu lại huyết nhục, đối với cấp thấp hoang thú đến nói, chính là tăng cao thực lực cùng thuế biến huyết mạch thượng thừa bảo dược.

Bởi vậy, phát hiện như thế một đầu cự thú di hài, đối với Chích Viêm Bá bộ hoang thú bồi dưỡng, sẽ có trợ giúp rất lớn.

Đáng tiếc, tinh thể này có chút tác dụng phụ.

Sau đó, Thẩm Xán từ trên không trung rơi xuống, đi tới một chỗ Lâu nô khai thác chi địa.

Ở đây, rất dễ dàng phân biệt ra được ngọn núi bên trong, có hay không kim huyết sắc tinh thạch, chỉ cần ngọn núi kiên cố, bên trong liền có còn không có hoàn toàn bay hơi mất tinh thạch.

Như ngọn núi mang theo lỗ thủng, phong hóa hết sức lợi hại, như vậy bên trong tinh thể liền đã tiêu hao sạch sẽ.

Thổ Lâu xua đuổi lấy Lâu nô, dùng dụng cụ đơn sơ khai quật những thứ này kim huyết tinh thể.

Một khối Tiểu Huyết tinh từ ngọn núi bên trong lật đi ra, tiếp lấy liền đút cho một đầu bình thường lang thú.

Đầu này lang thú tại một khắc đồng hồ về sau, toàn thân liền bắt đầu run rẩy, da lông ở giữa bắt đầu có máu loãng chảy ra, tiếng kêu rên liên hồi, vốn là đỏ tươi con mắt, trở nên càng thêm bạo ngược.

Loại này trạng thái nhìn như huyết tinh, nhưng lại cũng là cấp thấp hoang thú đánh vỡ huyết mạch rào phổ biến trạng thái.

Có thể lại qua nửa khắc đồng hồ về sau, lang thú ngay tại kịch liệt run rẩy bên dưới khí tuyệt bỏ mình.

Tại Chích Viêm bộ lạc thời điểm, Thẩm Xán liền để cho Vu Sư đi tiến hành thí nghiệm.

Căn cứ thí nghiệm hoang thú thực lực, thức ăn Huyết Tinh phía sau trạng thái cũng khác biệt, ngang nhau phần Huyết Tinh, thực lực càng mạnh hoang thú càng có thể chống đỡ.

Có thể chống đỡ sau đó, ngoại trừ huyết mạch đề thăng bên ngoài, vốn là bạo ngược tập tính, cũng biến thành gấp đôi bạo ngược, trực tiếp mất đi bình thường ôn hòa trạng thái, toàn bộ trở nên mười phần táo bạo, khát máu, bắt đầu công kích đồng loại.

Nhìn xem lang thú ngã xuống đất, ghé vào một bên Long Hùng, Long Giác, Kim Kiếm hổ ba cái gia hỏa, trừng mắt to nhìn về phía Thẩm Xán.

Từ tin tức đưa về tộc địa Chích Viêm, đến Thẩm Xán đi tới động thiên nơi này, trước sau có hơn 20 ngày thời gian.

Trong khoảng thời gian này, ba cái gia hỏa không ít thôi động hoang thú dùng đầu đụng đồi núi, nện ra tới Huyết Tinh đều để ba tên này nuốt.

Đối với hoang thú đến nói, bản năng cảm giác Huyết Tinh nhập thể về sau, đối tự thân có rất lớn chỗ tốt, giống như là luyện hóa cái khác huyết mạch cao hoang thú đồng dạng.

"Ăn không ít?"

Thẩm Xán nhìn hướng ba đầu bảo vệ tộc chiến thú.

Nhìn xem Lão Huyền quy, lại nhìn xem cái này ba cái tuổi trẻ thú, lớn tuổi quả nhiên chững chạc.

Nhiều ngày như vậy, Lão Huyền quy sửng sốt một cái không ăn, liền ba tên này ăn hăng say.

Cũng may cũng liền hơn 20 ngày, cũng không có đào ra bao nhiêu.

Thứ này phàm là không có tác dụng phụ, như vậy Thổ Lâu liền không khả năng nhỏ như vậy quy mô khai quật.

Ở đây hai đầu tứ giai Thổ Lâu, cũng sẽ không chỉ là tìm nguyên lực dồi dào chi địa tu luyện, mà không thôn phệ Huyết Tinh.

Huyết Tinh không thể phủ nhận là đồ tốt, chỉ là có chút di chứng, ba đầu bảo vệ tộc chiến thú thực lực mạnh mẽ, tạm thời không có cùng lang thú một cái hạ tràng.

Đương nhiên, chờ ăn nhiều, có lẽ liền sẽ có vấn đề.

"Chúng ta sẽ không muốn xong đi."

Long Giác hoang thú thần sắc ngượng ngùng, "Ta mới lại tìm cái bà "

Lời này vừa nói ra, Kim Kiếm cùng Long Hùng nhao nhao nhìn về phía Long Giác hoang thú.

Long Giác tựa hồ cũng phát hiện nói lỡ miệng, "Dùng nhân tộc lời nói đến nói, chính là ngẫu nhiên gặp nhau, các ngươi cũng biết, ta tổ tiên có kinh nghiệm."

Thẩm Xán thần thức tại ba đầu chiến thú trên thân đảo qua, ngược lại là tạm thời không có phát hiện ba tên này trên thân có cái gì khác thường.

Bọn gia hỏa này tại trong động thiên động thủ cũng quá nhanh, Thổ Lâu một cái không có còn lại toàn bộ đều xử lý, Lâu nô ngược lại là còn lại không ít, đáng tiếc đối với Huyết Tinh tác dụng, bọn hắn căn bản không biết được, chỉ biết là Thổ Lâu đem gọi là thạch hóa tủy tinh.

Thổ Lâu cũng chỉ là nhìn xem Lâu nô nhóm, làm từng bước mỗi ngày đào móc, đào ra sau đó liền đưa đến Thổ Lâu thánh bá nơi ở.

Cho Thổ Lâu thượng tôn hào, xưng thánh, xưng bá, cũng liền đám này Lâu nô làm được.

Hai vị Thổ Lâu thánh bá nơi ở, là một tòa lộng lẫy nhân tộc cung điện, liền xây ở trong động thiên nguyên lực nồng nặc nhất địa phương.

Cung điện mài dũa Lâu nô quỳ lạy Thổ Lâu bích họa, trong điện dùng mềm dẻo da thú trải đất, bày ra có nhân tộc sử dụng ngọc sập, đồng nồi đồng.

Cung điện bên ngoài cách đó không xa, còn có nhà bếp chi địa, có chuyên môn Lâu nô đầu bếp cho Thổ Lâu thánh bá nấu cơm.

Từng đạo nhuộm thành màu xanh đậm vải gai, treo đầy cung điện bên trong bên ngoài, nhìn qua có điểm quái dị.

Mà đào ra Huyết Tinh, đều bị cất giữ trong cung điện bên trong rương đá bên trong, tổng cộng tích trữ bảy cái một trượng lớn nhỏ rương đá.

"Miếu Thiêu, ta đã kiểm tra xong, trong động thiên bị Lâu nô đào móc đồi núi cộng lại bất quá trăm tòa.

Bài trừ rơi đã phong hóa đồi núi, còn lại còn ẩn chứa Huyết Tinh lớn nhỏ đồi núi, có 2,397 tòa."

Hỏa Ninh từ đằng xa mà đến, đem điều tra động thiên tình huống bẩm báo cho Thẩm Xán.

Có thể nhìn ra, Thổ Lâu đối với trong động thiên Huyết Tinh khai thác thời gian cũng không dài.

"Ta đã để còn lại Lâu nô, tiếp tục khai thác."

Nói đến đây, Hỏa Ninh tiếp lấy lại nói: "Miếu Thiêu, những ngày này đến, có không ít tộc nhân nói với ta, nhìn xem những thứ này Huyết Tinh liền sẽ toát ra muốn nuốt lấy suy nghĩ.

Bất quá, ta đã nghiêm lệnh tộc nhân, không được thôn phệ Huyết Tinh."

"Ngươi đi bắt mấy đầu hoang thú, đưa đến tộc nhân trước mặt cho bọn hắn nhìn xem thôn phệ Huyết Tinh hạ tràng.

Nói cho tộc nhân, Huyết Tinh có chút vấn đề, cần trong tộc giải quyết sau mới có thể sử dụng."

Đối với tộc nhân đối với Huyết Tinh sinh ra thôn phệ suy nghĩ, Thẩm Xán cảm thấy còn là tu luyện Hoang Thú Chiến Thể nguyên nhân.

An bài xong xuôi về sau, Thẩm Xán hướng về động thiên nhập khẩu phương hướng mà đi.

Chỗ này động thiên nhập khẩu có sáu trượng lớn nhỏ, giống như là từ một màn ánh sáng bên trong xé ra một dạng, hiện ra không theo quy tắc hẹp dài hình dạng.

Tại hẹp dài nhập khẩu biên giới, từng mai từng mai màu vàng đất linh cấm nhảy lên, tổ hợp thành một mảnh linh cấm nhập khẩu.

Những thứ này linh cấm có uốn lượn như sừng dê đồng dạng hình dạng, cùng nhân tộc có rất rõ ràng khác nhau, mang theo nồng đậm Thổ Lâu sắc thái.

Đồng dạng, ở trong mắt Thẩm Xán, phong tại hẹp dài hình dạng nhập khẩu vu thuật linh cấm, người thi thuật tay nghề rất thô ráp.

Hắn thần thức đảo qua một vòng về sau, liền thấy rõ trong đó quy tắc vận chuyển.

Hẹp dài vết nứt là phương này động thiên tự nhiên rách ra, Thổ Lâu tộc Vu Sư tại vết nứt chỗ lạc ấn linh cấm, đem biến thành 'Cửa' .

Đây cũng là lúc tiến vào, cần dùng lệnh bài nguyên nhân.

Thẩm Xán rất nhanh đem chỗ này nhập khẩu linh cấm phá mất, một lần nữa thi triển Hắc Thủy Huyền Quang màn chi pháp, đem che đậy..