Chương 237: Thừa Thiên tộc, Cự Linh đan! (2)

Chương 237: Thừa Thiên tộc, Cự Linh đan! (2)

Đồng thời, hắn kiểm tra toàn bộ động thiên bốn phía, phát hiện động thiên có vết rách địa phương không dưới bảy chỗ.

Trong đó có khắp nơi vết rách, ngay tại động thiên trên đỉnh.

Trường hợp này bên dưới, người bên ngoài chỉ cần vận khí không tệ, liền có thể lập tức tiến đụng vào tới.

Động thiên linh cơ tan tác, đưa đến động thiên đang tại một chút xíu vỡ vụn, cũng để cho phía ngoài một chút cỏ cây hạt giống bay đi vào.   bằng không, nơi này không có khả năng một bộ cỏ cây dồi dào tràng cảnh.

Đem tất cả vết rách vị trí, đều dùng linh cơ vá lại về sau, Thẩm Xán đi tới Thổ Lâu cư trú cung điện.

Nơi này là toàn bộ động thiên linh cơ nồng nặc nhất địa phương, Thổ hành nguyên lực liên tục không ngừng tại cái này một mảnh cuồn cuộn.

Từng cây lóe ra linh quang lão thụ, tại thổ nguyên lực tẩm bổ bên dưới, từ phiến lá đến thân cành đều nổi lên màu xanh quầng sáng.

Mỗi một gốc lão thụ đều có to lớn vô cùng phần gốc, bên trên có thô to cây nhọt, từ trên xuống dưới trùng điệp không biết bao nhiêu tầng.

Giống như là một đầu toàn thân mọc đầy bướu thịt hoang thú một dạng, nhìn qua xấu xí vô cùng.

Đang có Vu Sư dưới tàng cây bận rộn, tại đối với linh thụ tiến hành tra xét, xem xét trình độ chắc chắn, cũng thí nghiệm có hay không làm thuốc khả năng.

Cho dù không thể vào thuốc, loại này linh thực vật liệu gỗ cũng có thể xem như chế tạo Vu khí tài liệu.

Trải qua sơ bộ kiểm tra về sau phát hiện, những thứ này cây lúc mới bắt đầu nhất, hẳn là Đại Hoang bên trong bình thường nhất cây loại.

Tại như vậy linh cơ dồi dào chi địa, mỗi một lần mọc ra sau không chịu nổi nguyên lực xung kích tàn lụi.

Sau đó, mới cây mầm tại rễ cây già bộ một lần nữa lớn lên, sau đó lại lần tàn lụi, lại lần nữa nảy mầm mầm non.

Một lần lại một lần lớn lên, đưa đến cây phần gốc xuất hiện chồng chất cùng một chỗ cây nhọt, mãi đến nơi này nguyên lực nồng độ giảm xuống, trải qua không biết bao nhiêu đời mà mọc ra cây, cũng cuối cùng thích ứng trong động thiên hoàn cảnh, từ bình thường cây cối biến thành linh thực cây.

"Nơi này có lẽ là cự thú nội đan chỗ."

Lão Huyền quy bồi hồi tại Thổ Lâu cung điện bốn phía, toàn bộ trong động thiên nguyên lực thuộc về là một mực tại tiết lộ trạng thái.

Địa phương khác nguyên lực so với cung điện khu vực mỏng manh, đại biểu cho địa phương khác thuộc về là cự thú bình thường bộ vị.

Mà cự thú nội đan chứa đựng nguyên lực càng nhiều, so với thân thể máu thịt vị trí, có thể bay hơi thời gian càng dài.

Một viên cự thú nội đan, cho dù bay hơi lâu như vậy, còn tại liên tục không ngừng ra bên ngoài phóng thích Thổ hành nguyên lực.

Đào trở về đặt ở tộc địa bên trong, liền tương đương với có một đầu Thổ hành nguyên mạch.

Rất nhanh, Kim Kiếm, Long Giác, Long Hùng ba đầu bảo vệ tộc chiến hóa thú vì bản thể trạng thái, ầm ầm từ trên cao hướng về phía dưới nện xuống.

Mục tiêu nhắm thẳng vào Thổ Lâu lộng lẫy cung điện, cung điện bốn phía những cái kia linh thực cổ thụ, có linh tính thảo, trước thời hạn bị Vu Sư mang theo tộc nhân quét dọn trống không.

Ầm ầm!

Oanh minh rung động bên dưới, cung điện biến thành bụi mù, đại địa xuất hiện tinh mịn vết rách.

Có thể đại địa trình độ chắc chắn vượt quá tưởng tượng, ba đầu bảo vệ tộc chiến thú đầu đều đụng ra bao lớn đến, cũng chỉ là đem một lớp bụi màu trắng tảng đá đụng xuống.

"Tiếp tục!"

Thấy thế, Thẩm Xán cũng không có gấp gáp.

Cứng rắn là được rồi.

Nếu là không có cái này trình độ chắc chắn, sớm đã bị Thổ Lâu cho đào đi.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Trong động thiên, vang lên chập trùng không ngừng tiếng nổ, ba đầu bảo vệ tộc chiến thú thay nhau vào cương vị, một đầu mệt mỏi hết sức, liền đổi một đầu khác ra sân.

Thẩm Xán cũng không có nhàn rỗi, hắn lấy thần thức xông vào mặt đất vết rách, chỉ đạo chiến thú nhóm oanh kích vị trí.

Dạng này dọc theo vết rách hướng bên dưới đánh ra lực lượng, có thể càng nhanh để đại địa rạn nứt.

Lấy Thổ Lâu cung điện làm trung tâm, phương viên ba dặm bên trong chập trùng gò nhỏ lăng đã sớm sụp đổ trở thành phế tích, toàn bộ đại địa vết rách uốn lượn giống như mạng nhện.

Bắn tung toé lên đất đá, lấy đi một tầng lại một tầng, có thể phía dưới tảng đá lại là càng ngày càng kiên cố.

Về sau, cũng dẫn đến Lão Huyền quy, các tộc nhân đều gia nhập đi vào, dưới sự chỉ huy của Thẩm Xán, hướng về phiến khu vực này trút xuống lên công kích.

Một tháng sau, khai quật phạm vi mở rộng đến mười dặm phương viên.

Không có cách, có nhiều chỗ đất đá thực sự là kiên cố, cho dù tứ giai đều oanh không nát.

Bởi vậy, Thẩm Xán chỉ có thể dùng thần thức tìm kiếm tương đối tương đối giòn địa phương, chỉ huy tộc nhân tiến hành oanh kích, như vậy thì làm cho phạm vi đang không ngừng mở rộng.

"Cái này cự thạch quá kiên cố, kéo trở về làm xây Tổ miếu tài liệu xác định tốt!"

Nhìn xem từng khối hình thù kỳ quái, đứng sừng sững ở trong hố lớn tảng đá, đang nghỉ ngơi tộc nhân bắt đầu nói chuyện phiếm.

Bọn hắn thế nhưng là tận mắt thấy liền bảo vệ tộc chiến thú, đều đối với mấy cái này san sát hòn đá bất lực.

Trong nháy mắt.

Hai tháng đi qua, khai thác diện tích đạt tới 50 dặm phương viên.

"Răng rắc!"

Ngày này, nghỉ ngơi một phen Long Giác vung vẩy cái đuôi, từ trên cao đập xuống.

Một tiếng vỡ vụn âm thanh vang lên, lúc đầu tất cả mọi người không có để ý, có thể tùy theo 'Răng rắc' 'Răng rắc' âm thanh vang lên.

Long Giác cái này một kích, vừa lúc đưa tới phản ứng dây chuyền, lớn vết rách như mạng nhện đồng dạng nhanh chóng hướng về bốn phương tám hướng lan tràn.

Từng đạo vết rách mở ra thời điểm, phía trước những cái kia đứng sừng sững như núi cứng rắn tảng đá, cũng từ nguyên bản địa phương lăn xuống đến vết rách chỗ sâu.

Một bộ phận gõ tảng đá tộc nhân, không kịp tránh né cũng hướng về vết rách bên trong trượt xuống.

Động tĩnh kéo dài một khắc đồng hồ sau mới đình chỉ, vết rách nội bộ có tộc nhân tiếng kinh hô vang lên.

"Miếu Thiêu, nơi này có cung điện!"

"Miếu Thiêu, ta chỗ này có bạch cốt!"

Kéo dài mấy chục dặm lớn vết rách bên trong, rách ra trên vách đá có khảm bạch cốt, có chút một nửa khảm vào vách đá bên trong, một nửa lộ ở bên ngoài cung điện.

Tại vết rách vị trí trung tâm, một viên chừng gần dặm lớn nhỏ trứng đá, mặt ngoài hiện đầy từng tầng từng tầng da đá, liên tục không ngừng ra bên ngoài tản ra thổ nguyên lực.

Răng rắc!

Trong đó một mảnh da đá rơi xuống về sau, một vệt kim quang chói mắt ánh sáng, từ trứng đá mặt ngoài tỏa ra.

Răng rắc!

Đang lúc mọi người nhìn qua trứng đá kinh ngạc thời điểm, trứng đá nứt ra.

Chia năm xẻ bảy phía sau trứng đá, nổi lên ánh sáng màu vàng óng, hình như có nước gợn sóng nhộn nhạo lên, cường đại uy áp cũng theo đó càn quét bốn phương tám hướng.

"Thật đúng là có trứng a, nếu là ngập đá hóa, ta ăn không phải cùng đầu kia Lục Ngô đồng dạng."

Kim Kiếm nhìn qua trứng đá, thì thào mở miệng.

Đáng tiếc nghênh đón Long Giác hoang thú trào phúng, "Nếu thật là một điểm không có hóa đá, ngươi còn muốn ăn, ngươi muốn tới gần đều dựa vào không gần được.

Ngươi xem một chút cái này uy áp, liền chúng ta đều hướng không đổ, còn có thể có bao nhiêu tinh hoa tồn tại?

Ngươi trừng lớn ngươi mắt hổ nhìn xem, đều đã hóa đá, cái này nổi lên ánh sáng sợ là còn sót lại tinh hoa."

Mấy đầu chiến thú đấu võ mồm, Chích Viêm tộc nhân tại bừng tỉnh về sau, liền đã nhanh chóng bận rộn.

Một phen bận rộn về sau, cuối cùng đem đột nhiên đụng tới di tích làm rõ ràng.

Mấy cỗ hoàn chỉnh khung xương cũng bày tại Thẩm Xán trước mặt, đây là một loại trên lưng Trường Bạch ngọc nhỏ cánh, thân có lông vũ chủng tộc.

"Thừa Thiên tộc, ở cự thú lưng, không có chỗ ở cố định."

Thẩm Xán còn nhớ rõ năm đó Hỏa Hàm sư phụ nói, nơi xa xôi có đại tộc, treo ở ngày, không sợ nạn lụt ôn tai.

Hỏa Hàm xác định không biết Thừa Thiên tộc, hơn phân nửa là từ chỗ nào một bản du ký thư tay trông được đến.

"Xem ra bay trên trời cũng nguy hiểm."

Điền Đan sờ lên đầu óc của mình vỏ, còn nắm lên một bộ Thừa Thiên tộc hài cốt cùng mình ước lượng một chút lớn nhỏ.

"Chớ ngẩn ra đó, cho dù có cự thú xem như sinh tức chi địa, muốn bay trên trời cũng cần thực lực cường đại mới được.

Đem vết rách bên trong di tích đều thanh lý đi ra, một cái ký tự, một cái có đường vân hòn đá đều không cần lọt mất.

Nơi này có lẽ có một tòa cự thú chi thành, những người còn lại dọc theo vết rách vị trí tiếp tục khai quật."

An bài xong xuôi tộc nhân về sau, Thẩm Xán cùng lão quy đi tới rách ra lớn đan trước mặt.

"Đáng tiếc, cùng lão quy ta thuộc tính không hợp."

Lão Huyền quy vây quanh thú đan xoay một vòng, "Bất quá có thể giữ gìn lâu như vậy, còn có lưu lại năng lượng không có bay hơi sạch sẽ, cự thú khi còn sống thực lực tối thiểu nhất cũng phải là sáu Thất giai a."

Nói cự thú là sáu Thất giai tồn tại, cũng chỉ là lão quy căn cứ vào chính mình tư duy nhận biết tiến hành phỏng đoán.

"Ai biết được."

Thẩm Xán đối với cự thú khi còn sống mấy cấp cũng không quan tâm.

Hắn thấy, Lục giai cũng tốt, Thất giai cũng được, cho dù là bát giai với hắn mà nói, đặt ở trước mặt hắn hắn cũng ăn không được.

Còn không bằng dạng này trước chính mình bay hơi một chút, lưu lại tới năng lượng, vừa vặn có thể thích hợp hắn tới dùng.

Đồ vật cho dù tốt, chính mình không cần đến, đều là vô dụng..