Chương 238: Học trộm Thừa Thiên, diễn cơ sở pháp! (1)

Chương 238: Học trộm Thừa Thiên, diễn cơ sở pháp! (1)

Phá Thiên sơn mạch bên ngoài.

Một đầu Thổ Lâu bồi hồi tại nguyên lai bí cảnh nhập khẩu vị trí, trên đầu sừng dê không ngừng oanh kích xung quanh loạn thạch, có thể trừ đánh bay tảng đá bên ngoài, một điểm linh cấm ba động đều không có.

Trừ cái đó ra, cái này Thổ Lâu còn thỉnh thoảng từ trong miệng phun ra lệnh bài, nếm thử cảm ứng nhập khẩu vị trí.

Đáng tiếc, liên tiếp bận rộn hơn một tháng, cuối cùng thất bại tan tác mà quay trở về, một đường xuyên sơn vượt đèo, tiến vào một mảnh thổ nguyên lực tràn ngập cổ lão sơn mạch.

Bên trong dãy núi, khắp nơi có thể thấy được cung điện, hang động, có Thổ Lâu ở trong đó đi xuyên.

Trong sơn dã, càng nắm chắc hơn không rõ Lâu nô bận rộn, cung cấp nuôi dưỡng Thổ Lâu hằng ngày sinh tức.

Từng nhánh Lâu nô săn bắn đội theo bên ngoài trở về, mang đến đại lượng hoang thú, thỏa mãn Thổ Lâu hằng ngày tiêu hao.

Nơi này là Thổ Lâu Đông Trạch chi mạch, nắm giữ tộc chúng tiếp cận 400 vạn, dưới trướng lớn nhỏ Lâu Nô bộ rơi tính ra hàng trăm.

Đông Trạch chi mạch bên trong, đơn Thần Tạng cảnh Thổ Lâu liền có sáu vị, tối cường một vị lão tổ nghe nói đạt tới Thần Tạng hậu kỳ.

"Mạch chủ, Phá Thiên sơn động thiên biến mất."

Từ Phá Thiên sơn trở về Vân Dương Thổ Lâu, đối với một đầu chừng chín trượng lớn nhỏ, bốn cái sừng dê đều hiện ra thanh quang cường đại Thổ Lâu bẩm báo.

"Điều tộc nhân cùng Lâu nô đi tìm, cho dù đem toàn bộ sơn mạch cho ta lật một lần."

Trong động thiên thế nhưng là có hai vị tứ giai Thổ Lâu, chiếm Đông Trạch chi mạch tứ giai Thổ Lâu số lượng một phần ba.

Nếu thật là mất tích không thấy, Đông Trạch chi mạch tương đương với lập tức thương cân động cốt.

Rất nhanh, một đoàn Thổ Lâu liền tràn vào Phá Thiên sơn mạch, điều Lâu nô càng là nhiều đến 20 vạn chúng, đầy khắp núi đồi đào móc, tìm kiếm.

Có thể phương viên vạn dặm núi rừng, rộng lớn vô cùng, thế núi hiểm trở, 20 vạn Lâu nô đi vào cũng không có tế tại chuyện, linh cấm loại này đồ vật, không phải là mắt thường liền có thể tùy tiện nhìn thấy.

Nhoáng một cái hơn nửa năm, Lâu nô nhóm tử thương vô số, cuối cùng không thu hoạch được gì.

Một ngày này, Thẩm Xán từ Phá Thiên sơn mạch một chỗ trong sơn cốc bước ra, hắn phong kín nguyên lai lối vào, lại thông qua động thiên vết rách mở ra mới cửa ra vào.

Giờ phút này, cái hông của hắn treo hơn 30 cái Vu nang, hoảng du du biến mất ở tại chỗ.

Một đường trải qua hoang nguyên, độ sông ngầm, quay trở về tới bộ lạc.

Thung lũng Chích Viêm Tổ miếu.

Hỏa Trọng, Hỏa Quân, Hỏa Phục, Hỏa Khương chờ một đám đệ tử, mang theo hơn trăm Vu Sư chờ đợi.

Thẩm Xán đem Vu nang bên trong đồ vật từng cái nghiêng đổ mà ra.

Rầm rầm âm thanh vang lên về sau, Tổ miếu bên ngoài trên quảng trường tích tụ ra vài chục tòa núi nhỏ.

Nồng đậm mục nát khí tức bao phủ, lập tức nhộn nhạo lên.

Trên trăm vị Vu Sư con mắt lập tức liền thẳng.

Có lẽ ở trong mắt người khác, một đống rách nát tảng đá, nhìn qua không có chút nào linh cơ bạch cốt, vỡ vụn ngọc thạch chờ một chút, không có cái gì tác dụng.

Nhưng những này đồ vật có văn, có chữ viết, ở trong mắt Vu Sư đây chính là bảo bối.

Những thứ này chính là tại trong động thiên đào móc ra nhóm đầu tiên, nắm giữ thú văn, ký tự tảng đá, bản dập, khí cụ các loại.

Ngoại trừ những thứ này bên ngoài, còn có từ trong động thiên mang về linh thực, linh thảo, chủng loại rất nhiều.

"Đem đồ vật phân loại sửa sang lại."

Thẩm Xán phân phó các đệ tử dẫn đầu các Vu Sư làm việc, hắn đối với đống này phế phẩm kỳ vọng rất cao.

Lấy được phân phó phía sau đệ tử, rất nhanh lại an bài một bộ phận người tới, mang lên bút mực, còn có trong tộc đặc chế mỏng hơn giấy Tang Mộc, chuẩn bị bắt đầu sao chép khối lớn trên vách đá văn tự.

"A Quân, ngươi tới."

Sau đó, Thẩm Xán kêu gọi Hỏa Quân phụ cận, lại đem chứa đựng Huyết Tinh rương đá phóng ra.

"Lần trước cái kia phần Huyết Tinh nghiên cứu thế nào?"

Hỏa Quân nhìn thấy khoảng chừng ba mươi rương Huyết Tinh, cũng có chút ngoài ý muốn.

Có thể khai thác ra nhiều như thế, đều là đến tiếp sau oanh mở đại địa nguyên nhân.

"Sư phụ, ngược lại là có một chút phát hiện."

"Ta phỏng đoán Huyết Tinh sẽ để cho hoang thú phát cuồng, là vì Huyết Tinh vốn là hoang thú để lại, lưu lại hoang thú bạo ngược khí tức.

Cấp thấp hoang thú vốn cũng không có linh trí, hành động càng thêm tới gần tại bản năng, cho nên dùng Huyết Tinh về sau, sẽ trở nên càng thêm bạo ngược.

Ta dùng 123 cấp hoang thú tiến hành thí nghiệm, phát hiện liên tục dùng Huyết Tinh lời nói, loại này bạo ngược cũng là sẽ tích lũy, thực lực càng thấp hoang thú, sẽ trước hết nhất bắt đầu bị bạo ngược ăn mòn."

"Thế nhưng, chúng ta đã tìm tới làm sạch Huyết Tinh biện pháp, chính là thông qua linh thực tới làm sạch.

Đây cũng là phía trước thí nghiệm Ba Địa đằng, tại Đại địa làm sạch bùn nhão chi địa lấy được dẫn dắt.

Chúng ta chọn hơn 10 chủng linh cây ăn quả gieo xuống, đem Huyết Tinh bột phấn xem như linh quả thụ chất dinh dưỡng, dạng này để cây ăn quả hấp thu Huyết Tinh tinh hoa, chúng ta lại thức ăn trái cây."

Nói đến đây, Hỏa Quân nhìn về phía từ trong động thiên mang về linh mộc cùng linh thảo.

"Sư phụ, cái chỗ kia cây ăn quả không nhiều sao?"

"Không nhiều, chỉ có lẻ tẻ mấy viên, trái cây cũng chua xót."

"Có liền được."

Hỏa Quân không để ý trái cây có ăn ngon hay không, chỉ cần có cây ăn quả liền có thể nếm thử giá tiếp.

Có Tiểu Linh tộc Nguyệt Hoa dịch, cùng Đảo Dược thố bảo dưỡng, bồi dưỡng vấn đề không lớn.

Nhìn xem Hỏa Quân bận rộn, Thẩm Xán suy nghĩ một chút nói ra: "Chuyện này để trong tộc khác Vu Sư đi làm, ngươi đi theo ta tu hành một đoạn thời gian, nếm thử tiến giai Đại Vu tứ giai."

Năm đó thu bảy vị đệ tử, lúc kia Chích Viêm bộ lạc tộc tiểu nhân ít, có thể tu Vu người cũng không nhiều.

Bảy vị đệ tử chỉ có thể nói có tu Vu Thiên phú, Hỏa Quân thuộc về trong bảy người thiên phú tốt nhất một vị, cũng là một vị duy nhất có hi vọng tấn thăng Đại Vu tứ giai cảnh đệ tử.

Còn lại sáu người, tuy nói muốn tu luyện đến Tam giai đỉnh phong, nói trắng ra cũng là mượn Chích Viêm phát triển gió đông.

Dư thừa tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng bên dưới, tiêu hao mấy lần tài nguyên, mới lấy được cảnh giới tấn thăng.

Có thể tấn thăng Đại Vu cảnh, cần tiếp tục mở rộng Vu mạch, mấy vị khác đệ tử, đặc biệt là Hỏa Trọng, bởi vì tu chính là Hỏa hành vu thuật, Vu mạch bên trong vết thương càng nặng, cơ bản đã không có khả năng tấn thăng Đại Vu tứ giai cảnh.

Cũng may bây giờ Chích Viêm phát triển, mấy vị khác đệ tử cũng học Hỏa Quân, tại trong tộc chọn thân truyền đệ tử dạy bảo, chờ mong đệ tử hoàn thành chính mình không cách nào tấn thăng Đại Vu cảnh giới.

"Sư phụ, ta trước đi làm việc."

Hỏa Quân đối với Thẩm Xán thi lễ, hướng về mang về linh thực đi đến.

Thẩm Xán cũng không có tiến vào Tổ miếu, mà là xếp bằng ở bên ngoài nhìn xem trong tộc Vu Sư chỉnh lý.

Ngoại trừ những thứ này xốc xếch đồ vật bên ngoài, trong tay của hắn cũng có một bộ phận thư tay, Cốt Thư, chỉ bất quá bên trên văn tự ghi chép, đã sớm không hoàn chỉnh làm mơ hồ.

Đối với Thừa Thiên tộc văn tự, ngược lại là không thế nào khó phân biệt nhận, vừa bắt đầu liền vận khí tốt tìm đến một cái ngọc giản, bên trong lấy thần thức lạc ấn nội dung cũng không hề hoàn toàn biến mất.

Thông qua mai ngọc giản này, so với ra bộ phận Thừa Thiên tộc ngôn ngữ cùng nhân tộc ngôn ngữ phiên dịch.

Đối với đống này di tích thanh lý, kéo dài đến ba tháng, bất quá bên này mới vừa thanh lý xong, Lão Huyền quy liền từ Đại địa lại lần nữa đưa trở về một nhóm.

Cái này một nhóm di tích đồ vật bên trong, bao gồm một bộ phận thuộc về Thừa Thiên tộc tế khí, cùng Tổ miếu truyền pháp bia.

Trải qua chỉnh lý sau đó, đối với mảnh này Thừa Thiên tộc di tích, Chích Viêm Vu Sư cũng có một cái đại khái nhận biết.

Cái này một chi Thừa Thiên tộc tộc lực có lẽ xen vào nhân tộc bá, hầu ở giữa, tương tự với năm đó Ung Sơn Bá bộ cấp độ.

Ở cự thú, cái đầu tại 1,005 đến 2,000 dặm phương viên tả hữu, thực lực cảnh giới ít nhất cũng tại Lục giai..