Chương 238: Học trộm Thừa Thiên, diễn cơ sở pháp! (2)

Chương 238: Học trộm Thừa Thiên, diễn cơ sở pháp! (2)

Tại trong Thừa Thiên tộc, loại này cự thú tên là Phù Thiên thú, con thú này từ giáng sinh bắt đầu liền có trăm dặm lớn nhỏ, chính là Thừa Thiên nhất tộc phối hợp thú.

Dựa theo Thừa Thiên tộc tập tục, vương tộc dòng chính máu trưởng tử trở thành dài đến tứ giai về sau, liền có thể phân một đầu Phù Thiên thú cùng bộ phận tộc nhân, mở ra thuộc về mình xông xáo.   tương tự với một loại trưởng tử mở cương, con út trông coi lò chế độ.

Đến mức vì sao từ trên trời rơi xuống, hiện nay sửa sang lại đồ vật bên trong, cũng không có ghi chép.

Thừa Thiên tộc tại Phong hệ vu thuật, võ đạo bên trên, có rất sâu tạo nghệ, đồng thời còn chiếu cố đọc lướt qua một bộ phận Lôi đạo.

Chích Viêm tổ miếu bên ngoài, một tôn sinh ra hai cánh, trên thân vẽ đầy rậm rạp chằng chịt gió văn tượng thần sừng sững.

Chỉ bất quá tượng thần đã sớm hiện đầy vết rạn, liên quan phía trên gió văn đều ảm đạm không ánh sáng.

Tại tượng thần bốn phía, đứng thẳng vài chục tòa truyền thừa bia đồng.

Tượng thần là Thừa Thiên tộc ký thác tinh thần bên trong 'Thiên Phong thần' là bọn họ cái chủng tộc này căn nguyên.

Đối với cái này tượng thần, Thẩm Xán không có hứng thú.

Toàn bộ trong di tích thu hoạch, hắn thấy phân làm hai loại, một loại chính là cự thú lưu lại huyết tủy tinh.

Hiện tại trải qua nghiên cứu về sau, đã xác định kim huyết sắc tinh thể, chính là cự thú máu tủy biến thành.

Ẩn chứa cự thú bản nguyên, đây cũng là vì sao hoang thú sau khi phục dụng, sẽ bị càng thêm kích phát bạo ngược nguyên nhân.

Cao giai hoang thú bản nguyên, cho dù đã đi qua không biết bao lâu, linh cơ bay hơi đến vạn không còn một, cũng không phải bình thường hoang thú có thể thức ăn.

Bất quá, Chích Viêm bộ lạc đã thông qua linh thực chuyển hóa, mở ra đối với loại này cự thú huyết tủy tinh năng lượng chuyển hóa.

Cái thứ hai chính là trước mặt những thứ này truyền thừa bia đồng.

Bao gồm từ nhất giai đến Lục giai Thừa Thiên tộc tu luyện cơ bản pháp, tuy nói đối nhân tộc đến nói không có cách nào tu luyện, lại có thể làm tham khảo.

Đối với Thẩm Xán đến nói, những vật này so với Huyết Tinh còn trọng yếu hơn.

Hiện tại Chích Viêm tuy nói vẫn là Bá bộ, chiến lực chủ yếu vẫn là tứ giai, có thể ngũ giai con đường nhưng cũng đến lượt tay tiến hành thôi diễn.

Thừa Thiên tộc truyền thừa, Thẩm Xán vì sao gọi là cơ bản pháp, cũng là bởi vì Thừa Thiên tộc phần này truyền thừa chỗ ghi chép pháp môn, là đơn giản nhất nhất thông dụng thích hợp nhất mỗi một vị Thừa Thiên tộc tu luyện.

Trong di tích, còn đào móc ra rất nhiều ngọc giản, Cốt Thư, phía trên cũng đều ghi chép khác biệt pháp môn tu luyện.

Thừa Thiên tộc nhất giai xưng là Thối Lực cảnh.

Vẻn vẹn là nhất giai Thối Lực cảnh liền có vài chục loại loại hình, mỗi một loại hoặc nhiều hoặc ít đều so bia đồng bên trên pháp môn có chuyên chú điểm, càng thêm chu toàn.

Có thể mà lại những thứ này càng thêm tốt pháp môn, đều không có khắc lục ở trên bia đồng.

Bia đồng bên trên cơ sở pháp, có dạng này như thế không tốt, mà lại lại có thể thích hợp tất cả mọi người đi tu luyện.

Đơn rất dễ nhập môn điểm này, là đủ lau sạch môn này pháp rất nhiều thiếu sót.

Tộc đàn cường thịnh thời điểm, tự nhiên có thể chọn ưu tú mà tu, như tộc đàn tại thung lũng bên trong, tự nhiên càng dễ dàng học đồ vật, mới càng dễ dàng mở rộng, càng dễ dàng một lần nữa tích lũy lên tộc đàn nội tình.

Thẩm Xán nhìn thấy bia đồng thời điểm, liền lập tức ý thức được, cái này cần học.

Trước phổ cập cơ bản pháp, lại cứu chọn ưu tú, lựa chọn chuyên mà tu.

Rất nhanh, một tòa Thừa Thiên tộc di tàng điện, tại lòng chảo thành lập.

Đương nhiên, đây là không mở ra cho người ngoài, là vì phối hợp Vu Sư nghiên cứu.

Đào ra rất nhiều di cốt, khí cụ, từ trong có thể nhìn thấy Thừa Thiên tộc tại tu hành, dã luyện, nuôi dưỡng, bồi dưỡng các loại phương diện thủ đoạn, những thứ này đối với Chích Viêm bộ đều có tham khảo cùng học tập tác dụng.

Theo thời gian chuyển dời, Thừa Thiên di tích các loại phá gạch nát ngói, ngọc giản Cốt Thư, khí cỗ hài cốt liên tục không ngừng đưa về đến tộc địa.

Đại địa bên kia, đối với Tinh Thần sơn cải tạo, Truyền Tân giả, Hộ Đạo giả bồi dưỡng cũng không có rơi xuống, đều tại có thứ tự tiến hành.

Tộc địa Chích Viêm bên này, đối với dưới trướng hơn 200 vạn phụ thuộc bộ lạc tộc nhân Đại Hoang văn tự phổ cập, cũng sơ bộ hoàn thành.

Thẩm Xán tọa quan tại Tổ miếu bên trong, ngoại trừ hằng ngày tu hành, chính là tại thôi diễn phiên bản đơn giản hóa Ngũ Trang công.

Thừa Thiên tộc cho hắn dẫn dắt, hắn cảm thấy vô cùng trọng yếu, phiên bản đơn giản hóa pháp môn tu luyện, mục tiêu chính là cả nhóm thể, giảm xuống tu luyện cánh cửa.

Tại thôi diễn quá trình bên trong, Thẩm Xán dần dần cũng lâm vào suy tư bên trong.

Hiện nay Chích Viêm tộc nhân thông qua tu luyện Ngũ Trang công, tới xác định tự thân đến tột cùng phù hợp loại nào thuộc tính pháp môn.

Là tu hành pháp môn quyết định nhân tộc tu hành thuộc tính, vẫn là nói bản thân là tộc nhân liền phù hợp một loại nào đó thuộc tính, chỉ bất quá đã tìm đúng phương pháp tu hành.

Càng nghĩ, Thẩm Xán càng có khuynh hướng người giáng sinh thời điểm, liền quyết định thuộc tính.

Chỉ bất quá khác biệt người hiện ra khác biệt, có chút Hỏa hành tương đối nổi bật, có chút Thủy hành, Mộc hành, Thổ hành tương đối nổi bật.

Mà chính hắn chính là Ngũ Hành đầy đủ, cho nên có thể đồng thời hấp thu Ngũ Hành nguyên lực tới tu hành.

Thẩm Xán hiện tại nghĩ chính là trực tiếp thôi diễn ra một loại quyền pháp, khác biệt người tu luyện cái này nhóm quyền pháp lúc, sẽ tự nhiên mà nhưng hấp thu tự thân phù hợp thuộc tính nguyên lực.

Dạng này vô luận là người nào, trực tiếp lấy tới liền tu luyện, không cần lại xoắn xuýt chính mình thuộc tính vấn đề, như vậy thì dễ dàng trải rộng ra.

Nghĩ đơn giản, có thể thôi diễn nhưng làm Thẩm Xán mệt mỏi không nhẹ.

Trước trước sau sau hơn ba vạn năm thọ nguyên quăng vào đi, liền nổi lên chút nước hoa.

Trong núi cỏ cây khô khốc sau lại nảy mầm, một lứa lại một lứa đi qua nhiều năm.

Nắng sớm bên trong, Mộc hành linh địa bên trong linh thực tản ra bàng bạc sinh cơ, lên niên đại thảo dược khắp nơi có thể thấy được.

Thỉnh thoảng, có thể ở giữa cây cỏ, nhìn thấy bốn cây mang theo chuông đồng keng bảo dược nhanh chân tản bộ.

Hiện tại, để cho bọn họ đi bọn họ đều không đi, nơi này thật tốt, đem chính mình loại trong đất một năm, có thể thu được nhiều năm dược linh.

Chính là hằng ngày, đưa chút ngoài định mức thân thể mà thôi, tính xuống vẫn là chính mình kiếm được.

Linh Thực lâm bên trong, một gốc dáng dấp quái dị cây ăn quả che phương viên ba mươi trượng, bên trên treo trên dưới một trăm cái trái cây.

Mỗi một viên trái cây, phát tán linh cơ đều giống như một cái nguyên mạch suối nhỏ.

Trên cây, một đầu hình thể có ba thước lớn nhỏ Đảo Dược thố, tại cành cây ở giữa không ngừng di động, tra xét mỗi một viên trái cây.

Cái này gốc cây ăn quả chính là thông qua giá tiếp, dùng cự thú Huyết Tinh bồi dưỡng ra được.

Mỗi một viên trái cây phẩm chất, kém nhất đều đạt tới Tam giai cấp độ.

Đặc biệt là trụ cột bên trên mọc ra viên kia, linh quang sáng rực giống như là một vòng tiểu tháng Quế, khí tức như bảo dược đồng dạng sáng rực sinh huy.

Đảo Dược thố cẩn thận tiếp cận trụ cột bên trên Quế Nguyệt quả, xích lại gần ngửi ngửi, hai cái đỏ bừng mắt to, đột nhiên sáng lên.

"Chít chít!"

Sau đó, nó lại xoay hai vòng cẩn thận quan sát trái cây các nơi.

Tra xét xong trái cây, Đảo Dược thố nhảy xuống cây, nhanh chóng hướng Hà Cốc tổ miếu mà đi.

Rất nhanh, Đảo Dược thố liền đứng ở Thẩm Xán trước mặt, Đảo Dược thố nhún nhún cái mũi đối với Thẩm Xán một trận kêu.

"Chít chít."

"Chít chít chít."

"Ngươi muốn tấn cấp bốn."

Thẩm Xán nhìn xem ở trước mặt mình nhảy nhót thỏ, minh bạch ý nghĩ trong lòng.

Trong tộc bồi dưỡng ra tới trái cây, có thể lấy Đảo Dược thố nhất tộc bí pháp làm thành tứ giai bí dược cho tộc nhân tới dùng.

Mà Đảo Dược thố thì mượn nhờ chủng tộc bí thuật, tại chế tạo bí dược thời điểm, hấp thu 'Dược khí' tiến giai..