Chương 239: Liên tiếp tấn thăng tứ giai (1)

Chương 239: Liên tiếp tấn thăng tứ giai (1)

Ánh trăng như nước, chiếu ở Linh Thực lâm bên trong.

Trải qua nhiều năm dưỡng dục, Linh Thực lâm bên trong đã có mấy vạn gốc to to nhỏ nhỏ, phẩm giai khác biệt linh thực cỏ cây, các loại vu dược càng là nhiều vô số kể.

Linh Thực lâm bên trong, một mảnh tương đối thấp bé linh thực ở giữa, lộ ra từng cái thỏ đầu.

Từng cái thỏ vờn quanh thành lớn nhỏ vòng tròn, tướng lĩnh đầu Đảo Dược thố vây vào giữa.

Mỗi một cái con thỏ trước người, đều có một cái đập dược dụng chày giã thuốc, còn có hoặc là phiến đá, hoặc là thạch cữu khí cụ.

Theo dẫn đầu Đảo Dược thố phát ra âm thanh, bốn phía thỏ nhanh chóng vọt vào Linh Thực lâm bên trong, lần lượt mang về các loại vu dược.

Đảo Dược thố động tác cũng đưa tới Tiểu Linh tộc, từng cái kéo lấy cái đuôi thật dài, bồi hồi xung quanh hấp thu ánh trăng, tỏa ra nồng đậm Nguyệt Hoa dịch.

Yên tĩnh chờ trên ánh trăng bên trong sao, giữa thiên địa ánh trăng lập tức đạt tới cực hạn trạng thái.

Dẫn đầu Đảo Dược thố bỗng nhiên đứng thẳng lên, còn lại con thỏ cũng theo đó đứng lên, hai cái chân trước bắt lấy chày giã thuốc.

Đầy trời ánh trăng vào lúc này, giống như là nhận lấy dẫn động một dạng, nhanh chóng hướng về phiến khu vực này tụ đến.

Liền thấy đám này con thỏ bắt đầu vũ động, trong tay chày giã thuốc có tiết tấu rơi xuống, ánh trăng từ trên cao chảy xuôi xuống, cùng chày giã thuốc hòa làm một thể.

Theo thỏ vũ động, ánh trăng thông qua chày giã thuốc rơi xuống vu dược phía trên.

Nhìn thấy Đảo Dược thố nhảy múa, Tiểu Linh tộc cũng bay lên, tập hợp tại Đảo Dược thố ngoại vi cũng múa lên, ánh trăng róc rách như nước tưới rơi mà xuống, để cho Tiểu Linh tộc trên thân nhiều ra nhất trọng nguyệt áo.

Vũ động ở giữa, Đảo Dược thố nhìn về phía thiên khung, hai cái phía trên thỏ tay không ngừng làm ra cầu nguyện hình dáng bộ dạng.

Mỗi một lần làm ra loại này vọng nguyệt tế bái bộ dáng về sau, chảy xuôi xuống ánh trăng liền sẽ nồng đậm một điểm.

Chày giã thuốc rơi xuống âm thanh, tạo thành thống nhất âm tiết, giống như là thiên địa đạo vận mạch lạc, đánh vào tâm thần bên trong.

Nơi xa, Thẩm Xán đang quan sát Đảo Dược thố tự múa, đây là một loại cỡ lớn quần thể tế bái chi vũ.

Theo ánh trăng càng lúc càng nồng nặc, sáng trong ánh trăng, tại Đảo Dược thố trên không, tạo thành một phương lắc lư ánh trăng màn.

Vờn quanh tại tháng Quế bốn phía tinh thần, vào lúc này cũng nhận dẫn động, tinh quang tùy theo ném rơi xuống.

Từng đạo như dòng suối đồng dạng ánh trăng, dung hợp điểm điểm tinh quang, phân biệt rơi vào mỗi một đầu Đảo Dược thố đỉnh đầu.

Mà Đảo Dược thố một bên nhảy múa, một bên rơi xuống chày giã thuốc, ánh trăng tùy theo rót vào đến đập chế vu dược bên trong.

Tinh quang, ánh trăng, dược thảo tinh hoa, thông qua một bộ trưởng thành hệ quần thể tự múa, vào lúc này hội tụ đến cùng nhau.

Ông

Đảo Dược thố nhóm vũ động càng linh động, đỉnh đầu nguyệt màn phạm vi cũng càng lúc càng lớn, phảng phất đem phụ cận hoang nguyên ánh trăng đều hấp dẫn tới.

Tiểu Linh tộc, bao gồm quan sát các Vu Sư bắt đầu hướng về sau thối lui, để tránh quấy rầy đến Đảo Dược thố tự múa.

Từ phương xa nhìn sang, có thể nhìn thấy tại giữa Linh Thực lâm, xuất hiện một vòng phóng to tháng Quế, cùng trên bầu trời tháng Quế hòa lẫn.

Vờn quanh tại dẫn đầu Đảo Dược thố xung quanh con thỏ, giơ lên riêng phần mình thạch cữu, phiến đá bao quanh dẫn đầu Đảo Dược thố múa lên, đem riêng phần mình đập chế vu dược đều đưa đến dẫn đầu Đảo Dược thố thạch cữu bên trong.

Sau khi làm xong, dẫn đầu Đảo Dược thố nắm lấy chày giã thuốc đập chế, cái khác thỏ tùy theo ở một bên làm ra đập thuốc dáng múa.

Keng keng keng âm thanh vang lên, vu dược tại thạch cữu bên trong hòa làm một thể

Thạch cữu bên trong vu dược nhanh chóng giao hòa, sinh ra một đoàn óng ánh dược khí.

Dược khí bốc lên đến cùng nguyệt màn đồng dạng độ cao, đem ánh trăng nhuộm thành nhiều màu hoa cái.

Thấy thế, tất cả Đảo Dược thố đều kích động 'Loạn' nhảy lên.

Dẫn đầu Đảo Dược thố ngẩng lên đầu, mở ra miệng rộng, đỉnh đầu dược khí ánh trăng bị nuốt vào trong miệng.

Thân thể của nó cũng nổi lên hào quang, toàn bộ giống như là khoác lên nhất trọng huyễn thải áo choàng, khí tức trên thân cũng bắt đầu xuất hiện kịch liệt kéo lên.

Sau một hồi lâu.

Một đầu tứ giai Đảo Dược thố ngước nhìn tháng Quế, phát ra một đạo "Chít chít" hí.

Xung quanh mấy trăm con to to nhỏ nhỏ Đảo Dược thố, giống như là bị móc rỗng một dạng, nằm sấp trên mặt đất bốn chân mở ra, nằm ngáy o o.

Sau khi tấn thăng tứ giai Đảo Dược thố, cầm lên chính mình chày giã thuốc, hướng về thạch cữu bên trong đập bên dưới.

Một trận có tiết tấu âm thanh vang lên, lưu lại tới ánh trăng nhận lấy hấp dẫn, từ trên cao đánh lấy tuyền rơi vào thạch cữu bên trong.

Cùng ngày khung bên trên tháng Quế ẩn nấp nháy mắt, cuối cùng một chày giã thuốc cũng rơi xuống.

Một cỗ tinh thuần linh cơ, từ thạch cữu bên trong tiêu tán mà ra, bốn phía tất cả mệt mỏi nằm ngáy o o thỏ, từng cái bị mùi thuốc nồng nặc kích thích tỉnh.

Sau khi tấn thăng Đảo Dược thố nhoáng một cái lỗ tai, một đoàn linh quang đem thạch cữu bên trong đập chế xong vu dược nâng lên, mấy cái nhảy nhót liền đi tới Thẩm Xán bên cạnh.

Cái này đoàn vu dược, trong suốt long lanh, hiện ra nhiều loại sắc thái, hình như hổ phách.

Cái này khiến Thẩm Xán nghĩ đến nhiều năm trước, hắn từ con thứ nhất Kiêu Dương Vu nang bên trong lấy được màu xanh quỳnh tương.

Khí tức này hoàn toàn tương tự, chỉ bất quá năm đó màu xanh quỳnh tương chỉ có một loại sắc thái, khí tức cùng độ tinh thuần bên trên cũng không sánh bằng trước mắt cái này đoàn vu dược.

Đảo Dược thố loại này tập thể tự múa tấn thăng phương thức, ngược lại là rất đáng giá học tập.

Từ Vu nang bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, đem phần này tứ giai bí dược thu vào.

Phần này vu dược có nồng đậm mộc thuộc tính tinh hoa, bởi vì hấp thu nguyệt hoa chi lực, khí tức mười phần ôn nhuận.

Võ giả vô luận là tu luyện hoặc là chữa thương, đều có thể trực tiếp lấy ra dùng.

Đảo Dược thố dựng ngược hai cái cái lỗ tai lớn đung đưa, mắt thấy Thẩm Xán đem bí dược đều thu lại, gấp gáp nói: "Muốn hay không lấy cái danh tự?"

"Cây ăn quả từ giá tiếp, bồi dưỡng, đều từ các ngươi dẫn động ánh trăng cùng bảo dưỡng, lại là dẫn động ánh trăng tới đập chế, liền kêu Quế Nguyệt bí dược như thế nào?"

"Tốt, liền kêu Quế Nguyệt bí dược!"

"Vậy ta gọi Quế Thố tốt!"

Tấn thăng tứ giai về sau, Đảo Dược thố đầu lĩnh nghĩ đến khác hoang thú tứ giai đều có danh tự, chính mình cũng có thể lấy một cái.

Đi

Thẩm Xán ôm xách Quế Thố cái lỗ tai lớn, cảm giác lông xù rất trơn chạy, nhìn kỹ còn có quang tại trên lỗ tai du tẩu.

Một đầu am hiểu đập thuốc Quế Thố tấn thăng tứ giai, mang đến chỗ tốt xa so với tấn thăng một đầu tứ giai bảo vệ tộc chiến thú càng mạnh.

Đến từ Thừa Thiên tộc di tích Huyết Tinh, thông qua cải tiến giá tiếp phía sau cây ăn quả thuần hóa, kết ra tới trái cây đều là Tam giai cấp độ linh quả.

Tốt nhất Quế Nguyệt quả, có thể chế tạo thành tứ giai bí dược.

Nếu có thể đem những trái này lợi dụng được, đối với Chích Viêm Bá bộ đến nói, lại đem nghênh đón một lần tộc lực tăng lên.

Quế Thố tấn thăng không bao lâu, hai năm này một mực đi theo Thẩm Xán bên cạnh tu hành Hỏa Quân, cũng chuẩn bị bắt đầu tấn thăng Đại Vu tứ giai.

Sớm tại rất nhiều năm trước, Hỏa Quân cảnh giới liền đạt tới Tam giai đỉnh phong.

Lấy Chích Viêm tộc lực đến nói, vô luận là võ đạo tu luyện tới Thiên Mạch cửu trọng, vẫn là Vu Đạo đạt tới Tam giai đỉnh phong, đều đã không phải việc khó gì.

Chỉ cần tộc nhân đều chọn lựa thích hợp tu hành thuộc tính, thiên phú tại trung thượng du, dùng 30-50 năm tấn thăng đến Tam giai đỉnh phong cũng không khó.

30-50 năm tuế nguyệt, đối với tứ giai võ giả đến nói, cũng liền có thể từ tứ giai sơ kỳ tấn thăng đến tứ giai trung kỳ.

Theo bước vào tứ giai tu hành cấp độ, tại mỗi một cái tiểu cảnh giới lắng đọng cần thiết thời gian cũng sẽ càng ngày càng dài.

Trừ phi là đụng phải cơ may lớn gì, nếu không cũng không quá có thể rút ngắn một cái nào đó cảnh giới bên trong thời gian.

Đại đa số sinh linh tu hành, đều sẽ tuân theo cảnh giới càng cao, cần thời gian tu hành lại càng dài quy luật.

Phía trước Hỏa Sơn Tộc dài tấn thăng chuẩn bị bảo dược không dùng đến, lần này Thẩm Xán lấy ra cho Hỏa Quân một cái.

Hỏa Quân tại trong Linh Thực lâm tiến hành tu hành, là đột phá làm chuẩn bị cuối cùng, cũng chính bởi vì nàng tu hành chính là Mộc chi vu thuật, mới có tấn thăng khả năng..