Chương 239: Liên tiếp tấn thăng tứ giai (2)

Chương 239: Liên tiếp tấn thăng tứ giai (2)

Đổi lại tu cái khác trong ngũ hành bất luận một loại nào, lấy Hỏa Quân thiên phú đều không có cơ hội tấn thăng Đại Vu tứ giai.

Ánh trăng cao chiếu

Linh Thực lâm bên trong, Quế Nguyệt quả thụ vị trí, Tiểu Linh tộc tại trên không bay lượn, trên thân thả ra Nguyệt Hoa dịch tạo thành sương mù, đem cây ăn quả bao phủ.   Đảo Dược thố thì là cùng trong tộc linh thực Vu Sư cùng nhau, tại giữa Quế Nguyệt quả thụ tâm nhảy vọt.

Vì bồi dưỡng được Quế Nguyệt quả, trong tộc dùng mười mấy loại cây ăn quả là mẫu bản giá tiếp, cuối cùng chỉ có Thừa Thiên trong bí cảnh quả dại cây là mẫu bản cây ăn quả, kết ra tới trái cây phẩm chất thượng thừa nhất.

Hiện tại, chuẩn bị linh thực các Vu Sư tại làm sự tình, chính là đem cái này một gốc Quế Nguyệt quả thụ dần dần bồi dưỡng thành một mảnh tiểu quy mô rừng quả.

Duy nhất xuất hiện ngoài ý muốn, chính là trên cây hiện tại nhiều một con rồng cuộn lại.

Hậu tri hậu giác Tiểu Long ngư, tại biết Quế Nguyệt quả về sau, liền ì ở chỗ này không đi.

Nó cũng minh bạch không thể ăn trộm, liền nghĩ tại chỗ này chờ đợi, nhìn xem có thể hay không nhặt nhạnh chỗ tốt.

Ông

Đột ngột, Linh Thực lâm bên trong mộc thuộc tính nguyên lực lập tức rung chuyển, tiểu Long Ngư lập tức bừng tỉnh, đem thân thể biến thành hơn 10 trượng lớn nhỏ.

"Đều đến ta phía sau tới."

Bất quá, làm tiểu Long Ngư nhìn thấy nguyên lực rung chuyển phương hướng về sau, lập tức liền phản ứng lại.

"Không cần sợ, đây là A Quân tại đột phá, đại gia trước dừng lại a, miễn cho bị rung chuyển nguyên lực xung kích."

Hỏa Quân tấn thăng động tĩnh, cũng dẫn động Thẩm Xán quan tâm.

Nên an bài đều an bài, Mộc nguyên lực dồi dào, Thủy nguyên lực vờn quanh, bảo dược cũng có.

Xem như sư phụ, Thẩm Xán hiện tại cũng không giúp được Hỏa Quân cái khác.

Hỏa Quân tấn thăng, đồng dạng có một đám Vu Sư ngồi phi thuyền, treo lơ lửng ở nơi xa đánh giá, thời khắc chuẩn bị ghi chép tu luyện tình huống.

Từ đêm trăng đến hừng đông, Linh Thực lâm bên trong động tĩnh mới dần dần tản đi, Mộc hành nguyên lực cũng khôi phục đến thường ngày.

Thẩm Xán về tới Tổ miếu, Hỏa Quân tấn thăng thành công, Đại Vu tứ giai cảnh.

Lại đếm rõ số lượng ngày sau.

"Sư phụ."

Tiến vào Tổ miếu Hỏa Quân, cung kính cho Thẩm Xán dập đầu.

"Không có sư phụ hỗ trợ, đệ tử đời này không cần nói Đại Vu, có lẽ cả một đời đều chỉ có thể làm một người bình thường."

Hỏa Quân rõ ràng chính mình có thể tấn thăng tứ giai, đều là Thẩm Xán hỗ trợ.

Đơn giản giao lưu về sau, Hỏa Quân liền đem giao lưu trọng tâm kéo về đến tộc nhân trên tu hành.

"Sư phụ, Quế Nguyệt quả là từ Huyết Tinh chuyển hóa mà đến, tại tẩy sạch bạo ngược khí tức về sau, phụ trợ hoang thú huyết mạch tăng lên công hiệu cũng không có yếu bớt.

Cũng chính là nói, loại này trái cây đã có thể để cho tộc nhân đến đề thăng thực lực, cũng có thể trợ giúp trong tộc hoang thú đề thăng huyết mạch.

Muốn đem trái cây tối đại hóa sử dụng lời nói, còn cần Quế Thố đối với trái cây tiến hành đập chế.

Quế Thố nhất tộc dẫn dắt ánh trăng đập thuốc bí pháp, trong tộc dược sư căn bản là không có cách học được, không cách nào cùng ánh trăng sinh ra liên hệ.

Vì để cho Quế Nguyệt quả hiệu lực và tác dụng tối đại hóa, sử dụng trái cây tộc nhân còn muốn chân tuyển chọn một chút."

Khoảng thời gian này, Hỏa Quân tuy nói đa số tâm tư đều tại đột phá phía trên, nhưng cũng không có rơi xuống nên làm sự tình.

Nàng nơi này có trong tộc tất cả võ giả tu hành tư liệu, giờ phút này đã biên soạn trở thành sách đưa cho Thẩm Xán.

Tấn thăng Thần Tạng giới hạn từ 72 hoang lực hạ xuống phát hiện, thật muốn nhắc tới, vẫn là nàng dẫn theo các Vu Sư một chút xíu thông qua số liệu lục lọi ra tới.

"Sư phụ, hiện nay trong tộc 69 hoang lực trở lên tấn thăng Thiên Mạch tộc nhân, tổng cộng có 133 người, trong đó cảnh giới cao nhất tại Thiên Mạch cửu trọng, thấp nhất Thiên Mạch nhất trọng."

"77 hoang lực một người."

"75 hoang lực một người.

"73 hoang lực hai người." "

"72 hoang lực mười ba người."

"71 hoang lực mười chín người."

"Bảy mươi hoang lực có hai mươi bảy người, còn lại đều là 69 hoang chi lực."

"Hiện nay 72 hoang lực trở lên tộc nhân, còn không có tu luyện tới Thiên Mạch cửu trọng, cao nhất tại Thiên Mạch thất trọng."

"71 hoang lực tộc nhân bên trong, cao nhất tu luyện đến Thiên Mạch bát trọng."

"69, bảy mươi hoang lực bên trong tộc nhân bên trong, chỉ có Hỏa Chương đại trưởng lão một người tu luyện đến Thiên Mạch cửu trọng."

Sở dĩ xuất hiện hoang lực càng cao, ngược lại so với trong tộc rất nhiều hoang lực thấp tộc nhân tu luyện chậm tình huống.

Chủ yếu là nhóm người này đều tại làm từng bước tu luyện, là Chích Viêm bộ dự bị Thần Tạng, bọn hắn không cần đốt cháy giai đoạn, hao phí ngày sau tiềm lực thu hoạch được tại Thiên Mạch cảnh tăng lên.

Mặt khác cái này hơn 100 người bên trong, ngoại trừ Hỏa Chương mấy vị Chích Viêm lão nhân bên ngoài, còn lại đều là ba mươi mấy tuổi thế hệ thanh niên, bọn hắn thời gian tu luyện còn thiếu.

Thật muốn bàn về đến, bọn hắn tu luyện đã đầy đủ nhanh, đều ăn vào Chích Viêm bộ lạc nhanh chóng tấn thăng tiền lãi.

Giờ phút này, Hỏa Quân sở dĩ đem 69 hoang chi lực cũng liệt ra tại trong đó, vẫn là phải nhờ vào phía trước số liệu phát hiện.

Tấn thăng Thần Tạng hạn cuối tại giảm xuống, như phía sau Hỏa Chương đại trưởng lão có thể thành công tấn thăng, như vậy cũng đại biểu cho 69 hoang lực tộc nhân, cũng sẽ có tấn thăng khả năng.

"Huyết mạch có phản tổ tình huống hoang thú có mười một con, trong đó một đầu Linh Kỳ thú, hai đầu Long Huyết Mã, ba đầu Vọng Nguyệt Tê, năm đầu Thương Loan điểu."

Nói đến đây, Hỏa Quân lại nghĩ tới tới Vọng Nguyệt Tê cùng Long Huyết Mã sự tình.

"Phía trước Long Huyết Mã vương trộm mấy đầu giống cái Vọng Nguyệt Tê, sinh hạ mấy đầu huyết mạch biến dị hoang thú.

Trong đó có hai đầu, hình như ngựa, đầu sinh có sừng tê bên ngoài, trên đỉnh đầu còn có màu mặc ngọc tiểu Long Giác.

Cái này hai con thú nhỏ, cũng có dẫn động ánh trăng năng lực, chiếu cố Long Huyết Mã tốc độ, Vọng Nguyệt Tê thể phách, cũng so với Linh Kỳ thú, núi hoang hươu, Vọng Nguyệt Tê đồng tộc sinh hạ con non càng mạnh.

Nếu có thể bồi dưỡng thành tộc đàn, có thể trở thành trong tộc chiến xa mới dẫn dắt chiến thú."

Đến mức Long Huyết Mã vương làm sao trộm Vọng Nguyệt Tê nhà, đây cũng không phải là bí mật gì.

Phía trước vì bồi dưỡng trong tộc chiến đàn thú, trong tộc từ Cự Nhạc sơn mạch bên trong trong rừng hoa đào, mang về mấy chục gốc cây đào, là phải chính là để trong tộc cái này mấy chi hoang thú tộc đàn tăng nhanh sinh sôi.

Không sai, chính là để cho Long Giác cùng bốn tiếng hò reo khen ngợi ngủ chung cái kia mảnh rừng đào.

Hoa đào nở rộ, chướng khí như sương, cái này Long Mã Vương tuân theo tổ tiên truyền xuống một bộ phận Long tộc huyết mạch, quả thực trở thành trong tộc di động cặn bã ngựa.

Gần nhất khoảng thời gian này ngược lại là trung thực, bị Linh Kỳ thú, Vọng Nguyệt Tê mấy cái tộc đàn liên hợp lại cho đánh trốn đi.

Lật xem xong Hỏa Quân dự bị Thần Tạng sách nhỏ, Thẩm Xán ngược lại là cảm thấy là thời điểm cho Hỏa Chương tới một lần tập huấn.

Vừa mới lấy được Quế Nguyệt bí dược cũng có thể lấy ra, để thử nghiệm tấn thăng Thần Tạng.

Đừng nhìn sách bên trên những thứ này tộc nhân, mỗi một người đều không có tu luyện tới Thiên Mạch cửu trọng, kì thực thật muốn tu luyện rất nhanh.

Tốc độ tu luyện nhanh, có lẽ chỉ cần mười năm tám năm, liền có thể tu luyện tới Thiên Mạch cửu trọng.

Mà đối với một tòa Bá bộ đến nói, mười năm tám năm không đáng kể chút nào.

Tại Thẩm Xán nơi này, thời gian mười năm đều không đủ hắn nuốt nguyên lực, tấn thăng một cái tiểu giai vị.

Ngược lại là đặt ở càng tuổi trẻ một đời bên trong, thời gian mười năm đầy đủ cắm ở Khai Sơn cảnh bên trong tích lũy hoang lực một nhóm người, tấn thăng đến Thiên Mạch cảnh.

Dạng này một nhóm người tu luyện tới Thiên Mạch cửu trọng, một nhóm người lần lượt tu hành đến Thiên Mạch cảnh từng cái cấp độ.

Chỉ cần không giống Kế Sơn phía trước như thế, bị người giết đứt gãy, có lẽ mấy chục năm sau, trong tộc sẽ xuất hiện cách mỗi mấy năm, liền có một người thử nghiệm tấn thăng Thần Tạng tình cảnh.

Sau đó, Thẩm Xán trực tiếp đem Hỏa Chương từ tộc địa gọi đến lòng chảo, chuẩn bị đối nó toàn thân tiến hành một lần lớn tẩy lễ, đề thăng một chút tấn thăng Thần Tạng xác suất..