Chương 240: Hỏa Hàm mất đi, Thần Tạng hậu kỳ! (1)

Chương 240: Hỏa Hàm mất đi, Thần Tạng hậu kỳ! (1)

Tộc địa Tổ miếu.

Phốc

Một đầu Tam giai Thương Vân Lang đang bị đâm phá cổ, co rúc ở Tổ miếu bên ngoài run lẩy bẩy.

【 Tế Chủ cướp đoạt Thương Vân Lang thọ nguyên 437 năm 】

Mới mẻ tế phẩm rất nhanh đưa vào Tổ miếu, Thẩm Xán một phen dọn dẹp về sau, đem dọn lên tế đàn.

Trở lại trắc điện về sau, một khối chừng to khoảng mười trượng vỡ vụn thú đan mảnh vỡ, cứ như vậy bày ở trong điện.

Cái này một khối thú đan, chính là Thừa Thiên trong di tích viên kia đại thú đan một bộ phận.

Đại bộ phận khô quắt hóa đá thú đan bên trong, kim huyết tinh thể như quỳnh tương, tản ra nồng đậm Thổ hành nguyên lực.

Hắn hiện tại mỗi ngày chính là giết giết tế phẩm, diễn hóa một chút công pháp, sau đó chính là muốn từ viên này thú đan tàn phiến bên trong, tìm hiểu một chút cự thú thần hình.

Đáng tiếc, cự thú thần hình bắt đầu tìm hiểu tới cũng không dễ dàng, ngược lại là tản ra Thổ hành nguyên lực màu vàng quỳnh tương, không cắt thành vì hắn tu luyện chất dinh dưỡng.

Bản tôn tu luyện, phân thân thì là tiến vào Cự Nhạc sơn mạch chỗ sâu, đi cảm ngộ Ngũ Hành chi lực, là thôi diễn Cơ Sở Thối Luyện pháp làm tham khảo.

Trong tộc tại Đại địa đầu nhập cũng càng lúc càng lớn, đồng dạng mang về tài nguyên cũng đang tăng thêm.

Đơn nhất cái Phá Thiên sơn động thiên, đến bây giờ cũng còn không có đào móc xong, hai tòa bỏ hoang nguyên thạch mạch khoáng bị phát hiện, mặt khác một tòa di tàng cũng có manh mối.

Đối với Tổ miếu bên trong Thẩm Xán đến nói, như không có ngoại giới quấy rầy lời nói, hắn có thể trạch tại Tổ miếu một năm nửa năm không động đậy.

Cũng may mỗi ngày thông thường vung quét, tế tự cũng không hao phí bao nhiêu thời gian.

Vẩy nước quét nhà xong Tổ miếu về sau, chính là nhìn xem nằm trên giường sư phụ Hỏa Hàm, hoặc là điều tra một chút Hỏa Chương tu hành tình huống.

Sớm tại mấy năm trước, Hỏa Hàm liên thủ gậy đều không có cách nào trụ, chỉ có thể nằm trên giường nghỉ ngơi.

Hoàn thành thông thường sự tình về sau, Thẩm Xán thời gian còn lại đều dùng để tu luyện, thú đan tàn phiến bên trong một bộ phận nguyên lực, không ngừng hóa thành huyết khí dung nhập vào Thần Tạng bên trong.

Tu luyện không tuế nguyệt, một năm sau.

Lúc tờ mờ sáng, Thẩm Xán kết thúc tu hành, chuẩn bị vẩy nước quét nhà Tổ miếu.

Chân trời tinh thần còn rất óng ánh, một vòng tháng Quế mơ hồ vết tích còn mang theo.

Làm Thẩm Xán đi ra trắc điện thời điểm, liền thấy ăn mặc chỉnh tề Hỏa Hàm cũng mở cửa phòng ra.

Thấy thế, Thẩm Xán sửng sốt một chút.

Liền thấy Hỏa Hàm mặc vào một thân màu đen tế tự bào, phía trước trụ ba-toong cũng không có cầm, cứ như vậy cất bước mà ra.

Gầy còm thân thể, cũng không có ngày xưa còng xuống.

Nhìn thấy Thẩm Xán thời điểm, Hỏa Hàm hiện đầy nếp nhăn trên mặt cười một tiếng.

"Vẩy nước quét nhà Tổ miếu muốn sớm một chút."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, đi tới Hỏa Hàm trước mặt cùng hắn đi song song, hướng về Tổ miếu đi đến.

Tuy nói đã nhiều năm không có lại lau tế khí, thần vị, có thể vào Tổ miếu phía sau Hỏa Hàm vẫn là rất thuần thục lau.

Tới gần tế đàn lúc, còn thuận thế từ bàn bên trong lấy xuống một cái linh quả nhét vào trong miệng, lại thuận thế cho Thẩm Xán lấy được một cái.

"Tế phẩm, dù sao cũng phải giúp tổ tông nếm thử hương vị."

Bây giờ Chích Viêm tổ miếu, là do 72 căn Cự Mộc chống đỡ ba gian đại điện, Hỏa Hàm lau một hồi liền mệt mỏi toát ra đổ mồ hôi.

Sau đó, hắn đem trong tay mềm dẻo da lông đưa cho Thẩm Xán.

"Già già, ngươi tới."

Thẩm Xán tiếp nhận da thú lau, Hỏa Hàm liền dựa vào tại tế đàn phía trước, nhìn xem Thẩm Xán bận rộn, tựa như lúc trước Thẩm Xán vừa tới Tổ miếu thời điểm, hắn dạy Thẩm Xán làm việc đồng dạng.

Chỉ là, năm đó Tổ miếu là một cái đen như mực sơn động nhỏ, bây giờ Chích Viêm tổ miếu, nguy nga, cao lớn, trang nghiêm, túc mục.

"Đi, ta nấu cơm, ăn cháo thịt được hay không."

Đi

Hỏa Hàm nhẹ gật đầu chính mình hướng về Tổ miếu đi ra ngoài.

Sáng sớm chạy tới A Ngư, vừa tới đến Tổ miếu liền thấy Hỏa Hàm đi ra, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Hỏa Hàm a công đã nằm trên giường rất lâu rồi, cái này

Sau đó, A Ngư liền thấy Thẩm Xán đối nó lắc đầu, lập tức liền kịp phản ứng.

"A Ngư đến, vừa vặn một khối ăn cháo thịt."

"Ai." A Ngư vội vàng đáp ứng một tiếng, "Ta đi nhóm lửa."

Hỏa Hàm cùng A Ngư hai người ghé vào rất lâu vô dụng trước bếp lò, rất nhanh liền điểm lên nhà bếp.

Từ khi Hỏa Hàm nằm trên giường về sau, cái này kệ bếp thật lâu không có lại làm qua cơm, hơn nữa tại Tổ miếu nơi này, cái này mới nhìn qua đen như mực kệ bếp, lộ ra mười phần không hợp nhau.

"Cơm tới."

Đồng nồi đồng bên trong, hỗn hợp có mùi thịt cháo ục ục rung động.

Hỏa Hàm đem đựng ra.

Lúc này, có bước chân từ dọc theo thềm đá đi tới Tổ miếu bên ngoài.

Là Thẩm Xán thông qua thần thức phân phó người đi kêu Hỏa Sơn.

"Ngươi tới thật là đúng lúc, vừa vặn phân ngươi một bát."

Nhìn thấy Hỏa Sơn đến, Hỏa Hàm lại hướng ra ngoài quan sát một cái, không có phát hiện Hỏa Đường.

Hỏa Đường hiện tại còn tại Đại địa.

Mấy người một cái bàn, ngày mới mới vừa tảng sáng thời điểm, cơm sáng liền đã ăn xong rồi.

"Trong nồi để lại cho A Đường."

Sau khi cơm nước xong Hỏa Hàm, đứng dậy trông về phía xa một chút tộc địa.

Vừa mới dâng lên mặt trời, đem kim quang vừa vặn rải khắp bốn phương sơn dã, từng mảnh từng mảnh sương mù ở trên mặt đất bốc lên, chiếu rọi ra sặc sỡ sắc thái.

"Mệt mỏi, trở về nhà đi ngủ, các ngươi đều đi làm các ngươi a, không cần phải để ý đến ta."

Nói xong, Hỏa Hàm tự mình hướng về trắc điện đi đến, trước khi vào cửa còn đem cửa phòng đóng lại.

Trở về nhà về sau, Hỏa Hàm ngồi ở trên giường thở dốc hai lần, sau tựa vào da thú bị bên trên nằm xuống.

"A Xán, A Đường Chích Viêm "

Lẩm bẩm, Hỏa Hàm chậm rãi đóng lại hai mắt, khóe miệng mỉm cười ngủ thiếp đi.

Giấc ngủ này không còn có tỉnh lại.

Hỏa Hàm cũng không có lưu lại di ngôn gì, hắn cảm thấy hiện tại Chích Viêm, không cần hắn một cái lão hủ đi nói thầm cái gì.

Tại Đại địa Hỏa Đường, nhận được tin tức sau chỉ dùng ngày xưa một nửa thời gian, liền vội vàng chạy về.

Nửa nồi lưu lại cháo thịt, tại Vu cấm thủ hộ bên dưới còn hiện ra mùi thịt.

Hỏa Đường ôm nồi sững sờ thật lâu.

Tổ miếu bên ngoài, tới rất nhiều người.

Nam nữ lão ấu đều có, càng nhiều vẫn là bị Hỏa Hàm nhìn xem lớn lên đám người này, từ 30-50 đến 60-70 tuổi đều có.

Tổ miếu bên ngoài.

Hỏa diễm thiêu đốt, cuối cùng chỉ còn lại một vò.

Thẩm Xán đem Hỏa Hàm chôn cất tại Tổ miếu phía sau núi, tại trước mộ tĩnh tọa ba ngày, tự tay viết thần vị, sắp đặt tại trên tế đài.

Cái này ba ngày, Hỏa Đường cũng tại.

Trải qua Chích Viêm Bá bộ lập nghiệp phía trước nhất gian khổ một đoạn thời gian, Hỏa Đường cùng Hỏa Hàm tình cảm mười phần thâm hậu.

Tổ miếu, trắc điện.

Hỏa Sơn, Hỏa Đường, Hỏa Chương, Hỏa Quân đám người tập hợp một chỗ, trò chuyện lên Đại địa sự tình.

Những năm gần đây, Hỏa Đường vẫn luôn tại Đại địa bận rộn.

"Đại địa tài nguyên quá nhiều, quả thực chính là một tòa bảo địa."

Hỏa Sơn ở một bên gật đầu, hắn tuy nói là một cái xếp hạng tộc trưởng, có thể trong tộc sự tình nhưng cũng không có vòng qua hắn.

Nguyên thạch, các loại di tích tài nguyên, một chuyến lại một chuyến từ Đại địa chở về.

Hỏa Đường mỗi nói một câu, Hỏa Sơn liền hâm mộ không được.

"Căn cứ điều tra, Đại địa phạm vi so với mấy ngàn năm trước muốn nhỏ một chút vòng lớn.

Đại địa những cái kia cùng loại chúng ta Ung Ấp Kế địa, Sa Địa loại này biên cảnh chi địa, đã sớm bởi vì không có nhân tộc đại bộ lạc, một lần nữa trở về man hoang liệt kê.

Bây giờ Đại địa diện tích, cũng liền cùng chúng ta Ung Ấp một nửa không khác nhau lắm về độ lớn, càng nhiều địa phương đều trở nên xa ngút ngàn dặm không có người ở.

Tạo thành trường hợp này nguyên nhân, là vì Thổ Lâu vì nuôi dưỡng nhân tộc, vừa sợ nhân tộc đại thế.   bởi vậy, tại trấn diệt chư Bá bộ thời điểm, tận lực hủy đi một bộ phận địa phương.

Dạng này địa bàn tuy nói nhỏ đi, nhưng lại thông qua đối ngoại phân đất phong hầu chi mạch, chiếm cứ từng cái địa phương, đem còn lại địa bàn khống chế trong tay.

Mà từ Thổ Lâu chiếm cứ Đại địa đến nay, nhóm này phân đất phong hầu đi ra Thổ Lâu chi mạch, đại bộ phận đều trở nên hưởng lạc.

Bọn họ không có đối ngoại lần nữa khôi phục những cái kia từ bỏ địa bàn, ngược lại dùng áp chế nhân tộc phát triển sách lược.

Lại tại Lâu nô lấy lòng bên dưới, từng cái lên tôn hiệu, tự xưng là cái gì Thánh tộc, thánh bá, Thánh Tôn cái gì.

Một đám súc sinh, ở cung điện, ăn xào nấu, khoác gấm vóc, hiện tại chỉnh so với chúng ta nhân tộc còn giống nhân tộc."

Hỏa Đường tại Đại địa 10-20 năm, đối với Thổ Lâu có thâm nhập hiểu rõ.

Nếu như Thổ Lâu đều mục nát cái kia ngược lại là dễ làm, có thể mấy ngàn năm nay xuống, vẫn như cũ có một bộ phận Thổ Lâu thì còn bảo lưu lấy nguyên thủy thói quen sinh hoạt.

Nhóm này Thổ Lâu thực lực càng mạnh, chiếm cứ tại Thổ Lâu tổ địa, uy áp bốn phương.

Ví dụ như khoảng cách Tinh Thần sơn rất gần Đông Trạch Thổ Lâu, chính là năm đó phân đất phong hầu tại đầm lầy lưu vực phụ cận trấn áp nhân tộc..