Chương 240: Hỏa Hàm mất đi, Thần Tạng hậu kỳ! (2)

Chương 240: Hỏa Hàm mất đi, Thần Tạng hậu kỳ! (2)

Mấy ngàn năm xuống, Đông Trạch Thổ Lâu tại Lâu nô lấy lòng bên dưới, đã trở nên ham muốn hưởng lạc, thậm chí gần nhất còn muốn xử lý cái gì vạn thọ tiệc rượu, chúc mừng cái gọi là lão tổ ngày mừng thọ.

Dưới trướng tính ra hàng trăm Lâu Nô bộ rơi, hiện tại như bị điên khắp nơi nghiền ép từng cái làng xóm, muốn cho lão tổ trình hạ lễ.

Cùng Tinh Thần sơn một mực chống lại Lâu Nô Tôn Thánh bộ, ngay tại thu thập các loại cao giai khoáng thạch, muốn cho Đông Trạch Thổ Lâu lão tổ nặn tượng thần.

"Vì để tránh cho nhận đến Thổ Lâu chú ý, chúng ta tại Đại địa bồi dưỡng Truyền Tân giả đến bây giờ mới bất quá 433 người, bao trùm đến hơn 400 chỗ lớn nhỏ làng xóm.

Đáng tiếc những thứ này làng xóm nhiều thì cũng bất quá ngàn người, ít thì chỉ có vài trăm người, ảnh hưởng nhân khẩu cũng bất quá hơn 20 vạn mà thôi."

"Là có chút phát triển chậm, cái này Thổ Lâu biện pháp rất lợi hại, vài trăm người một cái làng xóm, liền xem như phản kháng giết cũng đơn giản."

Hỏa Sơn mở miệng, "Ta cảm thấy vẫn là muốn đem người tụ cùng một chỗ, nhiều người lực lượng lớn."

"Nhiều người, liền bị Thổ Lâu quan tâm."

"Quản chi cái gì, đánh chính là, đánh không lại liền chạy, núi nhiều như vậy, trực tiếp đào núi kênh rạch."

Mấy người ngươi một lời ta một câu nói, suy cho cùng vẫn là Chích Viêm bộ lạc Thần Tạng võ giả quá ít.

Ngoại trừ bảo vệ tộc chiến thú bên ngoài, trên mặt nổi liền Hỏa Sơn như thế một cái Thần Tạng.

Mấu chốt hắn còn phải tại trong nhà làm tộc trưởng, cũng không thể chạy Đại địa làm Sơn đại vương đi thôi.

Lúc này, Thẩm Xán mở miệng nói ra: "Ngược lại là có thể thích hợp phân phối nhân viên đi Đại địa lịch luyện một chút, cái này 10-20 năm qua, không có Kiêu Dương làm đối thủ, trong tộc võ giả thiếu chút lịch luyện."

Sau đó, hắn lấy ra phía trước Hỏa Quân cho hắn sách nhỏ.

"Tất cả xem một chút, đây là hiện nay có hi vọng tiến giai Thần Tạng Thiên Mạch cảnh tộc nhân, mà cắm ở Khai Sơn cảnh góp nhặt hoang lực tộc nhân so với cái này càng nhiều.

Không cần đến mấy năm, nhóm này cắm ở Khai Sơn cảnh tộc nhân một khi tấn thăng Thiên Mạch, sẽ có rất lớn một bộ phận đều có tấn thăng Thần Tạng tiềm lực.

35 năm sau, trong tộc liền sẽ có một nhóm Thiên Mạch cửu trọng tộc nhân, muốn bắt đầu nhìn trộm Thần Tạng cảnh giới."

"Đến lúc đó người có công tấn thăng, vô công người xếp hàng."

"Để tránh ngày sau có tư cách tấn thăng tộc nhân càng ngày càng nhiều, đến lúc đó để người nào tấn thăng, không nhường ai tấn thăng đều là phiền phức chuyện."

"Không bằng dứt khoát từ giờ trở đi lên, liền lập xuống quy củ."

"Chỉ cần công lao đầy đủ lớn, cho dù hoang lực nội tình kém một chút, trong tộc cũng sẽ điều phối tài nguyên hiệp trợ tấn thăng Thần Tạng."

"Mặt khác, ngoại trừ tại trong tộc góp nhặt công huân bên ngoài, tộc nhân cũng có thể chính mình ra ngoài du lịch, thu hoạch được tấn thăng cơ duyên."

Từ bên ngoài thu hoạch được tấn thăng Thần Tạng cơ duyên, cũng là một cái mười phần biện pháp khả thi.

Không nói địa phương khác, vẻn vẹn là Ung Ấp các nơi những cái kia một đời mà chết Bá bộ, đều là vì trong tộc có người may mắn thu hoạch được cơ duyên, mới tấn thăng đến Thần Tạng cảnh, tiến tới thành tựu Bá bộ.

Phóng nhãn toàn bộ Đại Hoang, Ung Ấp bất quá là một cái ao nước nhỏ mà thôi, Ung Ấp bên ngoài mặt đất bao la, có đếm không hết cơ duyên.

Hỏa Đường nhìn một chút sách nhỏ danh sách, lại đưa cho Hỏa Sơn, Hỏa Sơn nhìn xong đưa cho Hỏa Chương.

Kết hợp Thẩm Xán vừa mới nói, đều đã nghĩ đến tiếp xuống trong tộc sẽ có một đoạn thời gian võ giả phun trào triều, đến lúc đó thế hệ tuổi trẻ cũng bất quá 50-60 tuổi mà thôi.

Tại Đại Hoang tất cả Bá bộ bên trong, 50-60 chính là xông xáo niên kỷ.

Phía trước từ Hỏa Quân danh sách lấy ra thời điểm, Thẩm Xán liền nghĩ đến chuyện này.

Tiếp xuống, cần cho tộc nhân an bài một cái lịch luyện chi địa, vừa vặn Đại địa cũng rất thích hợp.

Một cái Bá bộ đối ngoại mở rộng, thiếu không được chính là chiếm đoạt các bộ, giảo sát dị tộc, cướp đoạt càng nhiều tu hành tài nguyên cùng địa bàn.

Địa bàn cùng tu hành tài nguyên là hỗ trợ lẫn nhau, địa bàn lớn, mới có thể xuất hiện càng nhiều tài nguyên, xuất hiện sinh ra cao giai tài nguyên địa phương.

Từ Đại địa liên tục phát hiện hai chỗ di tàng về sau, Thẩm Xán liền càng thêm cảm thấy, Chích Viêm thật đúng là muốn đối bên ngoài mở rộng.

Bất luận là vì tộc bộ phát triển, vẫn là đối với hắn lĩnh hội phương pháp tu hành đến nói, chỉ có đối ngoại mở rộng, mới nguồn năng lượng nguồn gốc không ngừng thu hoạch được càng nhiều pháp môn xem như tham khảo, trong tộc cũng có thể thông qua lấy được tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng tộc nhân.

Ví dụ như Thừa Thiên tộc di tàng, từ vừa đến Lục giai võ đạo truyền thừa, đối với tiếp xuống hắn tấn thăng ngũ giai, liền có tham khảo tác dụng.

Từ Đại địa đến Ung Ấp, thế nhưng là thật lâu chưa từng nghe qua có ngũ giai võ giả truyền thuyết.

Tìm không được người, cũng chỉ có thể tìm những thứ này có thể phụ trợ lĩnh hội truyền thừa.

Trước mắt Thẩm Xán tâm tư, đều tại thôi diễn Cơ Sở Thối Luyện pháp phía trên, bởi vậy mới không có thâm nhập nghiên cứu Thừa Thiên tộc ngũ giai pháp môn.

Hắn chuẩn bị hoàn thành Cơ Sở Thối Luyện pháp thôi diễn, liền mở ra đối với thôi diễn ngũ giai pháp môn.

Một khi Cơ Sở Thối Luyện pháp hoàn thành, như vậy liền có thể tại trong tộc trải rộng ra nhìn xem hiệu quả.

Như hiệu quả tốt, liền có thể đi Đại địa truyền bá, đến lúc đó một môn pháp đi khắp Đại địa, người nào đều có thể tu luyện.

Truyền Tân giả truyền bá pháp môn thời điểm, cũng có thể càng thêm dễ dàng.

Đến lúc đó, phàm là tu hành phương pháp này người, tự nhiên là thuộc về Chích Viêm thế lực một bộ phận.

Tại truyền pháp quá trình bên trong, Chích Viêm tộc nhân cũng có thể gia nhập vào, xem như chính mình lịch luyện tu hành một bộ phận.

"Tất nhiên nếu bàn về công tấn thăng, liền từ Hỏa Chương bắt đầu làm gương tốt đi.

Những năm gần đây, Hỏa Chương theo trong tộc chinh phạt qua Kiêu Dương, hộ vệ qua tộc nhân, nhưng muốn muốn tấn thăng Thần Tạng còn cần một tràng đại công lao mới được."

Hiện tại đã đi theo bên cạnh ta tu hành hơn một năm, phía dưới liền cùng lão tộc trưởng đi Đại địa đi.

Tại Đại địa là bộ lạc lập xuống công lao, trở về thuận lý thành chương liền có thể tấn thăng Thần Tạng."

Tất nhiên nói chuyện phiếm hàn huyên tới chính sự phía trên, Thẩm Xán cũng liền thuận thế tiếp tục nói.

"Hỏa Chương là bảy mươi hoang lực, hắn tấn thăng có thể kích thích những cái kia tiếp cận bảy mươi hoang lực tộc nhân.

Mặt khác, vừa vặn lấy Hỏa Chương làm gương, đem tấn thăng quy củ định lập xuống tới.

Đến mức làm sao an bài, liền nhìn lão tộc trưởng.

Hỏa Chương công lao ngươi tới an bài, hắn tấn thăng Thần Tạng ta tới an bài."

Hỏa Chương không nói gì, mới cũ tộc trưởng, Miếu Thiêu đều tại, làm sao an bài hắn liền làm như thế tốt.

Thành

Hỏa Đường nhìn xem Hỏa Chương nhẹ gật đầu: "Chúng ta Chích Viêm đại trưởng lão, liền hẳn là Thần Tạng cảnh.

Vậy liền cùng ta đi Đại địa đi dạo, lập công sau đó trở về tấn thăng.

Đúng, ta nhìn sách này sách bên trên một bộ phận người, cũng đừng tại trong tộc nhàn rỗi, đều cùng ta đi Đại địa đi."

Thẩm Xán kiểu nói này, Hỏa Đường cũng phản ứng lại.

Từ khi Chích Viêm tấn thăng Bá bộ cái này trước sau 20-30 năm qua, trong tộc võ giả đã thật lâu không có đại quy mô cùng ngoại tộc giao thủ.

Nhìn rõ qua Thổ Lâu mục nát hắn, cảm giác không thể để tộc nhân đều nhàn tại trong tộc, đặc biệt vẫn là có hi vọng tấn thăng Thần Tạng tộc nhân, càng có lẽ du lịch hoặc là chiến đấu.

Mấy người thương lượng, liền đem sau đó muốn làm sự tình định xuống.

Hiện nay, tại Đại địa bên kia vẫn là muốn lấy lặng lẽ hạ thủ, từng bước thôn phệ Thổ Lâu thống trị làm chủ.

Tiếp xuống, có thể bắt tay vào làm thành lập mấy cái cùng loại Tinh Thần sơn cứ điểm, tăng nhanh thu nạp thuộc dân tốc độ.

Tộc thương nghị sau đó không bao lâu, Hỏa Đường liền mang theo một nhóm tộc nhân lên phía bắc Đại địa.

Tu luyện không tuế nguyệt, thong thả hai năm.

Tổ miếu trắc điện, một cỗ hừng hực vô cùng khí tức mãnh liệt mà ra, canh giữ ở ngoài điện A Ngư, lập tức bị hất bay đi ra.

Trong điện, Thẩm Xán Thần Tạng bên trong huyết khí mãnh liệt lăn lộn, giống như quỳnh tương đồng dạng trong suốt long lanh, hiện ra ngũ thải quang mang.

Ở trước mặt của hắn, từ phá thiên di tàng bên trong lấy được vỡ vụn thú đan, dâng lên động lên màu vàng lưu quang.

Vốn nghĩ quan sát một chút cái này cái thú đan lưu lại thú uy, không nghĩ tới lưu lại năng lượng đã không cách nào hiện ra con thú này thần hình, ngược lại trở thành hắn tu luyện chất dinh dưỡng.

So với hoang thú ăn Huyết Tinh sẽ bị kích phát bạo ngược, Thẩm Xán tại luyện hóa thú đan tinh hoa bộ phận thời điểm, tích chứa trong đó bạo ngược khí tức, đều bị tự thân xương sống lưng bên trong hừng hực Nhân Tộc bản nguyên cho đồng hóa.

Cứ như vậy, thú đan biến thành chất dinh dưỡng, mãnh liệt năng lượng lập tức đánh vào Thần Tạng bên trong, đem Thần Tạng phạm vi mở rộng một vòng.

Thuận thế, Thẩm Xán tấn thăng đến Thần Tạng hậu kỳ..