Chương 241: Dân chăn nuôi ngàn vạn, phóng xạ mấy vạn dặm (1)

Chương 241: Dân chăn nuôi ngàn vạn, phóng xạ mấy vạn dặm (1)

Tại Thẩm Xán tấn thăng Thần Tạng hậu kỳ thời điểm, Chích Viêm Bá bộ nơi này, cũng nhận đến đến từ Yên Nhiên Bá bộ tộc sách.

Yên Nhiên Bá bộ mang theo một bộ phận phụ thuộc bộ lạc, chuẩn xác mà nói, là đem phụ thuộc bộ lạc triệt để chiếm đoạt trở thành tộc dân về sau, cả tộc xuôi nam.

Lúc trước thông gia Cầu Nguyệt Bá bộ, tại cái này thời gian mấy chục năm bên trong, bị Yên Nhiên Bá bộ giải quyết.

Kế địa đông bắc phương hướng, sớm tại Kiêu Dương còn tại thời điểm, liền trở nên hoang vắng.

Bây giờ nằm ở Kế địa phía tây bắc khu vực Yên Nhiên Bá bộ cả tộc di chuyển, cái này liền làm cho Kế địa phương bắc mấy vạn dặm bên trong, chỉ còn sót Chích Viêm một tòa Bá bộ, lẻ loi trơ trọi treo tại Ung Ấp vùng biên cương.

Mà Kế Sơn Bá bộ liền đứng ở Kế địa tây nam phương hướng, hai tộc cách nhau mấy vạn dặm sơn dã.

Theo Yên Nhiên Bá bộ di chuyển rời đi, Chích Viêm Bá bộ cũng rất nhanh làm ra phản ứng.

Tuy nói Kế địa phương bắc khu vực hoang vắng, có thể rộng lớn như vậy địa phương bỏ mặc không quan tâm lời nói, vậy coi như quá đáng tiếc.

Rất nhanh liền an bài Hỏa Kỳ, Hỏa Quỳ, Hỏa Ngọc, Hỏa Chiêm bốn người là trấn thủ, riêng phần mình dẫn đầu một bộ phận tộc binh xuôi nam, đem những địa phương này chiếm đóng.

Năm đó Kiêu Dương còn tại thời điểm, vì trấn áp chiếm cứ chi địa nhân tộc, chọn Kim Dương sơn, Hà Dương, Dương Sơn, Âm Nguyệt sơn bốn tòa Kế địa khư thị, xem như trấn thủ hạch tâm chi địa.

Tại bốn cái địa phương phái trú tộc binh trấn thủ, dựa vào nhanh gọn vận tải đường thủy chi lực, đem Kiêu Dương vũ lực phóng xạ xung quanh khu vực.

Lúc ấy Kiêu Dương chọn lựa cái này bốn cái địa phương, cũng là bởi vì cái này bốn cái địa phương thủy lợi nhanh gọn, bốn phía hoang nguyên bằng phẳng, thích hợp trồng trọt.

Tại Yên Nhiên di chuyển đi rồi, Kế địa bắc bộ trống đi khu vực chân không, vừa vặn lại cùng lúc trước Kiêu Dương xuôi nam, chiếm cứ địa phương đại bộ phận trùng điệp.

Cái này liền làm cho Chích Viêm có thể dùng lúc trước Kiêu Dương biện pháp, dựa vào cái này bốn tòa khư thị thành trì, đem Chích Viêm Bá bộ phạm vi thế lực phát triển đi ra.

Bốn vị trấn thủ nhiệm vụ, chính là dựa vào riêng phần mình trấn thủ thành trì, thu nạp tản bộ lưu dân, khai hoang trồng trọt, đem người đưa vào Chích Viêm bộ lạc quản hạt.

Đến mức những thứ này rơi tại Kế Bắc đại địa bên trên bộ lạc, có nghe hay không Chích Viêm Bá bộ, vậy liền không cần quan tâm, thế đạo này cuối cùng vẫn là phải dựa vào vũ lực nói chuyện.

Chờ Thẩm Xán bế quan đi ra về sau, mới nhìn đến Yên Nhiên tộc chủ cho hắn viết thư.

Yên Nhiên xuôi nam chuyện, hắn đã sớm biết.

Yên Vạn Vân cảm thấy Bắc địa không có cái gì phát triển, lại có Chích Viêm như thế một cái cường đại hàng xóm, bởi vậy dẫn đầu tộc bộ chạy đi Lạc  Thanh chi địa cuốn.

Đem Yên Vạn Vân cho hắn tin nhìn xong thả xuống, Thẩm Xán nhẹ nhàng lắc đầu.

Chạy đi Lạc địa, lại không xa, chạy sao?

Yên Nhiên đi rồi, Kế Bắc lại không Bá bộ, trong vòng một đêm, Chích Viêm Bá bộ khống chế đi về phía nam mở đất vạn dặm.

Trong tộc an bài tộc nhân đi làm trấn thủ chuyện, Thẩm Xán cũng đồng ý.

Rộng lớn như vậy địa phương, trong đó còn có rải rác nhiều như vậy bộ lạc nhỏ, Chích Viêm không cầm trong tay, sớm muộn cũng sẽ sinh ra thế lực khác, hoặc là nói bị thế lực khác nhập chủ.

Chích Viêm chiếm sau đó, che chở những thứ này bộ lạc nhỏ sinh sôi sinh sống, thu chút lương thực, tài nguyên khoáng sản gì đó thật tốt.

Đến lúc đó, lại đem Chích Viêm Bá bộ văn tự, hệ thống tu luyện cùng nhau phổ biến đi xuống, những thứ này phụ thuộc bộ lạc chính là Chích Viêm một bộ phận.

Sáng sớm, Tổ miếu.

Thẩm Xán vẩy nước quét nhà xong Tổ miếu về sau, chậm rãi từ Tổ miếu bên trong đi ra, trời còn chưa sáng.

Quan sát tộc địa bốn phương, vài chỗ còn có chút lẻ tẻ Vu cấm lấp lóe.

Nhìn thấy những thứ này Vu cấm thời điểm, Thẩm Xán đột nhiên lòng sinh một vệt cảm ngộ.

"Ngũ Hành, võ đạo, vu thuật, trăm sông đổ về một biển."

Trong lòng thì thầm một chút về sau, hắn đột nhiên đối với thôi diễn Cơ Sở Thối Luyện pháp có mới ý nghĩ.

Trước đó, hắn trước sau tiêu hao thọ nguyên 8 vạn 9,600 năm, thôi diễn ra các loại quyền chiêu 1 vạn lượng ngàn loại, không một phù hợp yêu cầu của hắn.

Vì thế, phân thân du tẩu tại Cự Nhạc sơn mạch bên trong, cảm ngộ Ngũ Hành chi lực, phụ trợ Cơ Sở Thối Luyện pháp lĩnh hội.

Sau đó, Thẩm Xán ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tiếp tục thôi diễn.

Gần tới chín vạn năm thọ nguyên đập xuống, tại trong đầu hắn có vô số loại quyền thế biến hóa tổ hợp.

【 ngươi đầu nhập một ngàn năm thọ nguyên tiến hành lĩnh hội, lần này ngươi thôi diễn trọng điểm rơi vào cơ sở Ngũ Hành Vu văn bên trên.

Ngũ Hành Vu văn là dẫn động Ngũ Hành chi lực cơ sở, là giữa thiên địa Ngũ Hành chi lực một loại cụ hiện.

Thiên địa Ngũ Hành chi lực cụ hiện phương thức không chỉ có Ngũ Hành Vu văn một loại.

Hoang thú trên thân thú văn, là hoang thú bản thân lực lượng, huyết mạch cụ hiện, trong đó cũng bao gồm hoang thú nắm giữ Ngũ Hành chi lực cụ hiện.

Giờ khắc này, ngươi bừng tỉnh phát giác, nhân tộc quan sát hoang thú tu võ, tu Vu, trên bản chất vẫn là muốn mượn nhờ hoang thú cái này môi giới, tới lĩnh hội Ngũ Hành.

Liền như là trên người ngươi thú văn một dạng, thông qua Quỳ Ngưu văn khống chế Thủy hành, thông qua Hỏa Viên văn khống chế Hỏa hành

Thế là, ngươi đem hoang thú sở thuộc Ngũ Hành thú văn, còn có nhiều năm tìm hiểu ra tới chiêu thức liệt đi ra.

Bắt đầu nếm thử đem đẩy về trước diễn đi ra chiêu thức, cùng Ngũ Hành thú văn tiến hành xứng đôi 】

Theo chiêu thức cùng đối ứng Ngũ Hành thú văn xứng đôi, Thẩm Xán trong cơ thể tế đỉnh bên trong tiểu nhân bắt đầu từ ngồi xếp bằng trạng thái đứng dậy, làm ra ra chiêu thức mở đầu.

Tiểu nhân bắt đầu không ngừng diễn luyện, dần dần mỗi một lần diễn luyện chiêu thức thời điểm, thân hình động tác cũng theo đó không ngừng biến hóa, càng thêm cùng Ngũ Hành thú văn tới gần.

Ba ngày sau.

Xếp bằng ở Tổ miếu bên ngoài Thẩm Xán, chậm rãi mở mắt, trước nay chưa từng có lĩnh hội, cuối cùng kết thúc.

Cơ sở rèn luyện pháp xong rồi.

Phương pháp này vứt bỏ lúc trước quan sát hoang thú, trực tiếp từ hoang thú thân có Ngũ Hành thú văn bắt đầu tiến hành học tập.

Cái này rèn luyện pháp tại trong quá trình tu luyện, điều động quanh thân thế, phác họa ra đối ứng Ngũ Hành thú văn hình dạng.

Đón lấy, Thẩm Xán tại Tổ miếu bên ngoài thi triển.

Theo chiêu thức của hắn biến hóa, tung bay ở Tổ miếu bên ngoài trong hư không Ngũ Hành nguyên lực, nhao nhao hướng về trên người hắn tụ đến.

Sau đó, Thẩm Xán từ trong tộc tìm hơn mười vị tuổi trẻ khác biệt nam nữ tộc nhân, đem môn này rèn luyện pháp truyền thụ cho bọn hắn.

Học được sau đó, tại lúc tu luyện, tộc nhân dẫn động xung quanh Ngũ Hành nguyên lực, nhưng chỉ có phù hợp nguyên lực mới sẽ tới người, dung nhập tộc nhân trong cơ thể.

Chỉ bất quá đối với bình thường tộc nhân đến nói, bọn hắn không có thần thức không phát hiện được nguyên lực phun trào, chỉ có thể cảm ứng được trong cơ thể khí lực có chút tăng phúc.

Ngoại trừ hấp thu rời rạc thiên địa nguyên lực bên ngoài, Thẩm Xán còn để tộc nhân ăn thịt thú vật, vu dược về sau, tiếp tục thi triển môn này rèn luyện pháp, hiệu quả vẫn như cũ rõ rệt.

So với Ngũ Trang công, môn này rèn luyện pháp tu luyện đã dậy chưa cánh cửa, thân có mấy loại thuộc tính thể chất, liền có thể hấp thu mấy loại thuộc tính nguyên lực.

Tránh khỏi người cùng công pháp không xứng đôi, tu luyện ngược lại liên lụy tràng cảnh.

Năm đó Chích Viêm bộ lạc còn rất yếu lúc nhỏ, trong tộc liền một môn Quỳ Ngưu quyền, khi đó vô luận có thích hợp hay không, cứ như vậy một môn pháp, ngươi liền tu đi.

Như Hỏa Đường, Hỏa Sơn, lúc trước chính là tu sửa Quỳ Ngưu công, về sau tại Thiên Mạch cảnh thời điểm, liền chuyển trở thành Hỏa Viên công.

Tổ miếu bên ngoài.

Hỏa Sơn cũng đi theo tu luyện, theo hắn động tác, xung quanh có bốn loại nguyên lực hướng về trong cơ thể Hỏa Sơn tràn vào, trong đó Hỏa Nguyên lực nhất là dồi dào.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, nghi hoặc cũng theo đó giải khai, Hỏa Sơn là nắm giữ bốn loại thuộc tính thể chất, cũng khó trách có thể tu luyện Quỳ Ngưu quyền tấn thăng Thiên Mạch, lại có thể sửa tu Hỏa Viên công.

Đương nhiên, mới thôi diễn ra rèn luyện pháp cũng không phải thập toàn thập mỹ, so với Ngũ Trang công loại này tỉ mỉ chính xác công pháp, mới rèn luyện pháp quá mức ôn hoà.

Cái gì đều dẫn động, liền đại biểu cho cái gì đều chiếm, không có đặc điểm.

Bất quá đó cũng không phải vấn đề, rèn luyện pháp đối ứng là Liệt Thạch, Khai Sơn cảnh cấp độ, hai cái này cảnh giới vốn là đề thăng khí lực.

Thẩm Xán thôi diễn môn này pháp, cũng không phải vì sinh ra cường giả, mà là vì phổ cập ra, để tộc nhân thậm chí càng nhiều thuộc dân, đều có thể tu luyện trở thành võ giả.

Đặc biệt là sơn dã bên trong những cái kia bộ lạc nhỏ, trong tộc rèn luyện pháp thiếu hụt, có thể chỉ có rèn luyện pháp liền cùng năm đó Chích Viêm một dạng, chỉ đối ứng một loại nào đó thuộc tính.

Trường hợp này bên dưới, sẽ có hơn phân nửa người đem không thích hợp rèn luyện pháp, từ đó trì hoãn tự thân tu hành.

Ngày sau Chích Viêm Bá bộ tiếp tục đối ngoại mở rộng, có môn này rèn luyện pháp, cũng thuận tiện truyền thụ võ đạo.

Đến mức nói đến đến truyền thụ bộ lạc thuộc dân nhóm, tu luyện tới Khai Sơn cảnh sau làm sao bây giờ.

Cái này liền càng không phải là vấn đề, Khai Sơn cảnh võ giả tại Đại Hoang liền sơ bộ có năng lực tự vệ, đến lúc đó đổi công pháp chính là.

Nếu là thiên phú tốt, trực tiếp rút đến Chích Viêm bản bộ tới bồi dưỡng.

Không nên cảm thấy Khai Sơn cảnh không mạnh, lúc đến bây giờ, đừng nhìn Chích Viêm bộ đều tấn thăng Bá bộ nhiều năm.

Kì thực hơn 500 vạn tộc nhân bên trong, vẫn như cũ có vài chục vạn tộc người liền Liệt Thạch cảnh võ giả đều không phải.

Không phải tất cả tộc nhân đều vận khí tốt như vậy, tại chính mình vừa lúc thích hợp tu hành thời điểm, bị Chích Viêm thu vào trong tộc.

Có ít người tại không có gia nhập Chích Viêm thời điểm, liền bỏ qua tu hành, hoặc là nhận đến dạng này như thế thương tích, thế cho nên khí lực khó mà đề thăng.

Còn có một bộ phận người, chính là trời sinh không thích hợp tu võ.

Ngũ Trang công rèn luyện pháp từng cái đều thử qua, nhưng thân thể giống như là ngoan thạch một dạng, cái gì nguyên lực, thịt thú vật tinh hoa, chính là không hướng trong cơ thể chui.

Vài ngày sau, Thẩm Xán đặc biệt từ trong tộc điều trên trăm vị, liền võ giả đều không phải tộc nhân, đem rèn luyện pháp truyền đi xuống..