Chương 241: Dân chăn nuôi ngàn vạn, phóng xạ mấy vạn dặm (2)

Chương 241: Dân chăn nuôi ngàn vạn, phóng xạ mấy vạn dặm (2)

Hơn trăm người tu luyện rèn luyện pháp về sau, hắn có thể thấy rõ ràng, có như vậy hơn mười vị tộc nhân quanh thân nguyên lực phun trào, cũng chỉ có lẻ tẻ một chút điểm sáng, hướng về trong cơ thể bay đi.

Đây là thật không có thiên phú tu luyện.

Bài trừ rơi những thứ này tự thân không thích hợp người tu hành bên ngoài, Đại Hoang bên trong bởi vì rèn luyện pháp nguyên nhân, võ đạo nhận hạn chế quá nhiều người.

Trước trước sau sau tiêu phí gần tới mười vạn năm thọ nguyên, thôi diễn đi ra Cơ Sở Thối Luyện pháp, bị Thẩm Xán mệnh danh là 《 Thối Thể Công 》.

Thối thể công thôi diễn, để cho hắn đối với kế tiếp tu hành đường, cũng có một chút dẫn dắt.

Dù sao, hắn hiện tại đã tấn thăng đến Thần Tạng hậu kỳ, kém một cái tiểu cảnh giới, liền có thể tấn thăng ngũ giai.

Đối với Thú Tướng cảnh ngũ giai, Lục giai Quy Chân, Thẩm Xán hiểu rõ vẫn là phải từ tiền bối Đại địa giải thích.

Có thể tiền bối Đại địa, bao gồm Ung Sơn các vị tiền bối Tế Linh, cũng chỉ là ngoài miệng miêu tả cảnh giới này, đối với như thế nào tấn thăng cảnh giới này, bọn hắn cũng là không thế nào biết.

Tại trong Thừa Thiên tộc, ngũ giai lại kêu Thần Tướng cảnh.   Thừa Thiên nhất tộc võ giả, từ tứ giai tấn thăng đến ngũ giai về sau, sẽ ngưng luyện ra Thiên Phong Thần pháp tướng.

Mà Thừa Thiên tộc Lục giai, gọi là Phản Tổ cảnh.

Qua nhiều năm như vậy, Ung Ấp cũng lại không nghe nói qua có ngũ giai Nhân tộc cường giả sinh ra.

Trên mặt nổi, võ đạo chi lộ giống như là chặt đứt một dạng, dù sao Tam giai tấn tứ giai đều nguy hiểm như thế, tứ giai tấn ngũ giai chẳng phải là càng nguy hiểm.

Điểm này cho dù là Thẩm Xán cũng phải cẩn thận ứng đối.

"Miếu Thiêu, đây là Ung Ấp mới vừa đưa tới tin tức, ta mới từ tộc trưởng bên kia thu hồi lại."

Trắc điện, Thẩm Xán lật xem Thừa Thiên tộc pháp môn tu luyện bản dập thời điểm, A Ngư cẩn thận đẩy cửa ra.

Tuy nói Thẩm Xán không thế nào quan tâm hằng ngày tộc vụ, có thể liên quan tới Đại địa cùng Ung Ấp một chút tình báo, trong tộc vẫn là mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ đưa tới.

Cho dù hắn không tại, A Ngư cũng sẽ đem tình báo đặt ở hắn trên bàn.

"Lần này có tin tức gì?"

Thẩm Xán đem quyển da thú mở ra sau nhìn thoáng qua, sau đó không thú vị buông xuống.

Tin tức hữu dụng gì đều không có, vẫn là lần trước dạng.

Các bộ ở giữa lớn chinh phạt không có, mâu thuẫn nhỏ không ngừng, Ung Ấp phía nam Hoan Đầu tộc xâm chiếm.

Những tin tức này, đã sớm lời nhàm tai.

Đối với Ung Ấp tới tin tức, Thẩm Xán liền quan tâm Ngao Sơn, Thiên Tranh, Thanh Dương chờ đến đến Ung Sơn truyền thừa Vu khí mấy lớn Bá bộ.

Ung Sơn Bá bộ năm đó cái kia mấy món Vu khí, như Quỳ Ngưu chiến cổ, Đại Chương xa, Huyền Thủy Phân Dương thước là hắn tình thế bắt buộc.

Đáng tiếc, cái này vài tòa Bá bộ mọi nhà có Thần Tạng hậu kỳ tọa trấn, đến mức có hay không Thần Tạng đỉnh phong võ giả tọa trấn, Thẩm Xán suy đoán cái này mấy nhà bên trong, ít nhất có một nhà sẽ có dạng này cường giả.

Đến mức ngũ giai cường giả, vậy liền không có cách nào nói.

Có lẽ không có ngũ giai cường giả, có thể ứng đối ngũ giai thủ đoạn chưa hẳn không có.

Trái lại Chích Viêm Bá bộ, vẫn là phát triển thời gian quá ngắn, thật không có mấy vị Thần Tạng tọa trấn.

Phía trước đem Ngao Sơn đánh thành cùng Kiêu Dương thông đồng với địch nhân vật phản diện, có thể Ngao Sơn hiện tại vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng, lúc ấy còn vu cáo ngược Kế địa mấy bộ cùng Kiêu Dương có cấu kết.

Lòng đầy căm phẫn, đồng lòng đánh ngã bại hoại tràng cảnh, căn bản là chưa từng xuất hiện.

Ngược lại là Ung Ấp đối với Kế địa theo thói quen xem nhẹ, Chích Viêm tấn thăng Bá bộ thật sự không có người để ý.

Lâu như vậy, liền Ngao Sơn Bá bộ đều không có lại lần nữa tìm tới cửa.

Lần trước, Thẩm Xán phát giác được có người theo dõi thời điểm, liền hoài nghi là Ngao Sơn Bá bộ.

Đáng tiếc từ đó về sau, liền rốt cuộc không có cảm nhận được có theo dõi động tĩnh.

Đến mức vì sao không tại nhìn trộm, Thẩm Xán cũng không biết, cũng không thể là bọn rình rập, phát giác được bị hắn phát hiện về sau, trực tiếp dọa đến không còn dám tới đi.

Trong tộc các nơi phân tán cảm ứng Vu khí, tuy nói thì có ba động, thế nhưng đều là bình thường quá cảnh chim thú.

Tiện tay đem tình báo để ở một bên, Thẩm Xán bình phục một chút tâm tình.

Trong tộc điều tra đến tình báo, đều là các bộ bộc lộ tại bên ngoài, đối với các bộ cường giả chân chính cảnh giới, số lượng, liền xem như nghĩ nhìn trộm cũng nhìn trộm không đi ra.

Lúc này, Thẩm Xán đem mới vừa thả xuống tình báo lại cầm lên.

"A Ngư, đi đem phía trước Ung Ấp đưa tới tình báo đều lấy tới."

A Ngư nhanh chóng trong điện trên kệ, đem một đống quyển da thú đều lấy xuống.

Thẩm Xán thần thức bao phủ tại những này ghi chép tình báo trên sách da thú, những tin tình báo này thời gian khoảng cách có vài chục năm.

Bao gồm lúc trước hắn dùng Bá Hầu quyền pháp làm mồi nhử thời điểm.

Dù sao, lúc kia không có chết Mục Kiêu, muốn mượn nhờ Bá Hầu truyền thừa khuấy gió nổi mưa, vụng trộm đối phó Chích Viêm.

Lúc ấy nghĩ đến cho Ung Ấp các bộ tìm một chút chuyện làm, để tránh chú ý tới Chích Viêm bộ lạc.

Tất cả tình báo đều có ký hiệu, ghi lại thời gian trình tự.

Nhìn xong sau đó, Thẩm Xán xua tay, để cho A Ngư đem tình báo thu hồi đi.

"Ngươi đi nói cho tộc trưởng, để ở bên ngoài hành thương, du lịch tộc nhân.

Tận lực quan tâm kỹ càng một chút Thanh Dương, Thiên Tranh, Ngao Sơn, Cự Hoang chờ Bá bộ tin tức.

Nhìn xem cái này mấy bộ tộc chủ, trưởng lão, có hay không tại bên ngoài hành tẩu.

Mặt khác, thu thập Bá Hầu quyền pháp tương quan tin tức."

Thông qua chỉnh lý năm trước tình báo, Thẩm Xán phát hiện một cái có chút không tầm thường tình huống.

Năm đó Bá Hầu quyền pháp, dẫn tới Ung Ấp chủ bộ hội minh, bởi vậy còn mở ra một tràng giao đấu.

Phía sau chính là thắng được giao đấu thanh niên chỗ Mạc Tà Bá bộ, bị trực tiếp hủy diệt tộc bộ, Bá Hầu quyền pháp không rõ tung tích.

Trong thời gian này, Thiên Tranh, Ngao Sơn chờ bộ trưởng lão cũng nhao nhao xuất thủ, quấy động tĩnh không nhỏ.

Liên quan tranh đoạt truyền ra tin tức, đều tại Chích Viêm Bá bộ thu thập bên trong.

Có thể Thẩm Xán hiện tại lại nhìn tình báo, đột nhiên phát hiện tại hội minh giao đấu sau hơn 30 năm thời điểm, Bá Hầu quyền pháp tranh đoạt lập tức liền đình chỉ.

Truyền về tình báo bên trong, cũng không có nói có phương nào thế lực lấy được Bá Hầu quyền pháp.

Tranh đoạt quyền pháp các phương, thật giống như thương lượng xong đồng thời bây giờ thu binh đồng dạng.

Theo Thẩm Xán hạ lệnh, trong tộc rất nhanh liền công việc lu bù lên.

Chỉ dùng hơn nửa năm, liên quan tin tức liền đưa trở về.

"A Xán, đây là tin tức ngươi muốn, ta xem xong, trực tiếp cho ngươi nói đi."

Hỏa Sơn tự mình đến đến Tổ miếu trắc điện.

"Bá Hầu quyền pháp tin tức, đã có rất lâu không có đại bộ phận tương truyền.

Thỉnh thoảng có tin tức cũng rất hỗn loạn, có nói tại Thiên Tranh, có nói tại Cự Hoang.

Đến mức ngươi để tra các bộ trưởng lão, chúng ta tộc nhân không có cách nào thu hoạch được kỹ càng tình báo.

Bất quá thông qua ngoại vi điều tra phát hiện, trong khoảng thời gian này Ung Ấp mấy lớn Bá bộ trưởng lão, phần lớn không có ra ngoài.

Bất quá, cái này cũng bình thường a, đều là trưởng lão, cũng không thể một chút chuyện nhỏ liền ra bộ lạc xử lý đi."

Hỏa Sơn lời nói cũng rất hợp lý, có một số việc cũng không thể dựa vào đoán.

Vô luận Ung Ấp phát sinh cái gì, chỉ cần hiện tại không chú ý Chích Viêm nơi này liền được.

Hiện tại Chích Viêm, cần thời gian tới lắng đọng phát triển.

"Thối Thể pháp tại phụ thuộc bộ lạc truyền bá tình huống như thế nào?"

Sau đó, Thẩm Xán liền hỏi Thối Thể pháp mở rộng tình huống.

Tại hắn đem pháp môn thôi diễn đi ra về sau, ngay tại bộ lạc bên trong truyền đi xuống, đồng thời đưa đi Đại địa giao cho Hỏa Đường.

Chích Viêm tộc bộ nơi này bởi vì có Ngũ Trang công, tộc nhân tại an ổn hoàn cảnh bên trong tu luyện, bởi vậy thối thể công cơ bản chỉ cần tại kiểm tra tộc nhân phù hợp thuộc tính ngũ hành, cũng không có bao nhiêu người tu luyện.

Cái này cũng chuyện trong dự liệu, môn này pháp vốn là đối ngoại truyền bá, phụ thuộc bộ lạc chính là nhóm đầu tiên thụ chúng.

"Tình huống rất tốt."

Hỏa Sơn suy nghĩ một chút, tung ra một câu như vậy.

"Chi tiết cặn kẽ tại tộc điện, chờ ta lần sau đưa cho ngươi, hay là để cho A Ngư cho ngươi lấy tới cũng được."

"Ta cùng trong tộc trưởng lão thỏa thuận một chút, chuẩn bị đem môn này pháp mở rộng đến tứ đại trấn thủ khu.

A Quỳ, A Kỳ bốn người bọn họ động tác rất nhanh, thu nạp tản bộ lưu dân số lượng đã vượt qua 500 vạn, hiện nay còn tại liên tục không ngừng gia tăng."

"Kế địa phương bắc rơi vãi lưu dân nhiều như thế?"

Thẩm Xán suy nghĩ một chút, trong tộc an bài trấn thủ thời gian còn không có bao lâu a.

"Là rất nhiều, cũng không biết từ nơi nào đụng tới, không còn Kiêu Dương, bọn hắn lại đột nhiên đi ra."

Hỏa Sơn cũng đối những người này bội phục không thôi, lúc trước ồn ào Kiêu Dương thời điểm, thật là không thấy giấu đi chỗ nào.

"A Quỳ bọn hắn viết thư cho ta nói, chính là có chút bộ lạc nhỏ không phục chúng ta Chích Viêm dạy dỗ.

Cũng may cho bọn hắn một điểm ấm áp về sau, liền đều đàng hoàng từ xó xỉnh bên trong thiên đi ra, tại trấn thủ khư thị bốn phương trên cánh đồng hoang một lần nữa lập xuống tộc địa."

Tất nhiên Kế địa phương bắc có nhiều như vậy người, kia dĩ nhiên muốn khống chế trong tay.

Đón lấy, Thẩm Xán nói ra: "Tất nhiên đưa vào Chích Viêm quản hạt, vậy liền dựa theo phụ thuộc bộ lạc đồng dạng chế độ tới quản lý, thống nhất văn tự, truyền thụ võ đạo."

"Tỉnh, ta cái này chẳng phải chuẩn bị làm như vậy."

Hỏa Sơn một bộ rất tự đắc bộ dạng, "Ta tuy nói không thế nào quản sự, có thể trong tộc sự tình cũng sẽ báo cho với ta, ta nghe nhiều cũng liền nghe rõ.

Từ A Quỳ bọn hắn cho do ta viết tin đến xem, Kế địa phương bắc lưu lại tới tản dân số lượng, có lẽ vượt qua 2,000 vạn.

Coi như chỉ có thể thu nạp hơn phân nửa, vậy chúng ta Chích Viêm cũng có thể khống chế ngàn vạn chúng."

"Ngàn vạn thuộc dân, phóng nhãn toàn bộ Ung Ấp, cái nào Bá bộ bá chủ có thể khống chế nhiều người như vậy?"

Hỏa Sơn nói: "Những thứ này Bá bộ sẽ chỉ đem người làm nô lệ tới sai bảo."

Không nói những cái khác, Hỏa Sơn làm tộc trưởng những năm này, vẫn là có tiến bộ, tối thiểu nhất cái này não linh quang rất nhiều..