Chương 242: Hai trăm năm một lần 'Tai ' (1)

Chương 242: Hai trăm năm một lần 'Tai ' (1)

Chích Viêm thành, cổng nước bên ngoài.

Từng chiếc từng chiếc bảo thuyền đang tại cửa ra vào, có thứ tự ra vào.

Vào thành bảo thuyền bên trên, tràn đầy khoáng thạch, vu dược, ra khỏi thành bảo thuyền hóa trang đầy binh giáp, giống thóc, vu dược viên thịt.

Từ Kế địa phương bắc tứ đại trấn thủ khu vực thiết lập về sau, trước trước sau sau thu nạp phụ thuộc bộ lạc tính ra hàng trăm, thuộc dân vượt qua ngàn vạn khoảng cách.

Những bộ lạc này vây quanh khư thị, ở ngoài thành lập tộc, khai hoang, lấy quặng, dùng khoáng thạch, vu dược đổi lấy chất lượng tốt giống thóc, binh giáp, thành phẩm vu dược.

Chích Viêm bộ lạc phái ra Vu tế, giáng lâm từng cái bộ lạc truyền thụ thống nhất Đại Hoang văn tự, đồng thời giáo sư thối thể công cùng trồng trọt bồi dưỡng kỹ nghệ.

Chân tuyển chọn có thiên phú tu Vu, tu võ thiếu niên, trước một bước tiến vào thiết lập ở từng cái khư trong thành phố võ viện, Vu viện tu hành.

Tu hành trong đó, thiên phú, phẩm hạnh ưu dị người thì có thể tiến về Chích Viêm bản bộ tu hành.

Cái này một hệ liệt từ sinh hoạt đến trên tu hành tổ hợp quyền, trực tiếp đem để tất cả phụ thuộc bộ lạc lập tức trung thực.

Trồng trọt sản lương, khai quật khoáng thạch, từ Chích Viêm nơi này đổi lấy càng nhiều chất lượng tốt binh giáp Vu khí, tu hành vu dược.

Ngắn ngủi mấy năm xuống, tứ đại trấn thủ khu liền vuốt thuận riêng phần mình dưới trướng mấy trăm vạn bộ hạ.

Từng chiếc từng chiếc bảo thuyền thông qua sông lớn Quế Mộc, đem phụ thuộc bộ lạc thu thập khoáng thạch, vu dược đưa đến Chích Viêm bộ lạc.

Tuy nói phần lớn là phẩm chất không cao khoáng thạch, thế nhưng đại đại làm dịu trong tộc cần thiết.

Trước đó, trong tộc khoáng thạch ngoại trừ chính mình khai thác bên ngoài, chính là từ Ung Ấp các nơi khư thị cầu mua.

Chích Viêm tại Lạc địa mấy cái lớn khư thị, đều có cửa hàng mở, cùng một chút bộ lạc tiến hành đại tông vật tư giao dịch.

Một ngày này, Ngu địa, Tất Phương khư thị thành.

Xem như Tất Phương Bá bộ thiết lập ở tộc bên ngoài thành trì, nơi này có thể nói là toàn bộ Ung Ấp lớn nhất khoáng thạch giao dịch chi địa.

Giữa thành lớn nhất một mảnh kiến trúc dãy cung điện, chính là Tất Phương Bá bộ Tất Phương Thần Binh điện.

Tòa này thần Binh điện, cũng là Tất Phương Bá bộ đối ngoại bán ra Vu binh địa phương, thỉnh thoảng sẽ còn tổ chức thần binh Dịch Vật đại hội.

"Cái gì đó, lại lên giá, một thanh Tam giai thượng phẩm Vu binh, cũng dám muốn 1 vạn 5,000 nguyên thạch."

Một vị du hiệp ăn mặc võ giả, từ Tất Phương Thần Binh điện đi ra, sắc mặt có chút bất mãn.

Chẳng những là vị này du hiệp, từ trong điện đi ra không ít võ giả, sắc mặt đều có chút ba động.

Tất Phương Bá bộ Vu binh đều lên giá.

Tại Ung Ấp, phàm là lớn một chút bộ lạc nhà mình đều có rèn đúc binh khí công tượng, có thể đại bộ lạc Thiên Mạch võ giả, các trưởng lão, lại đều ưa thích tới Tất Phương nơi này, cầu mua một thanh càng thích hợp chính mình Vu binh.

Đây là Tất Phương Bá bộ nhiều năm qua, dựa vào nhà mình tinh xảo kỹ thuật rèn đúc tại Ung Ấp đánh xuống danh vọng.

Bộ lạc chế tạo chế tạo binh khí, nào có chế tạo riêng binh khí thích hợp bản thân?

Thậm chí một chút bộ lạc, dứt khoát liền từ Tất Phương Bá bộ nơi này cầu mua thành tốp nhị giai Vu binh Vu giáp.

"Tất quản sự, Tất quản sự, đi thôi đi thôi, chúng ta vừa ăn vừa nói, một bữa cơm chuyện."

Thần Binh điện cửa hông, một vị Tất Phương Bá bộ quản sự bị Huyền Minh bộ lạc trưởng lão lôi kéo, tiến vào một nhà Thực Khuyết bên trong.

Cơm nước no nê về sau, Huyền Minh bộ lạc trưởng lão mở miệng, "Tất quản sự đến cùng chuyện gì xảy ra, ta bộ nhóm này binh giáp quý bộ cũng có thể kiếm không ít a, làm sao lại không tiếp?"

Sau khi ăn xong Tất quản sự cũng không có che lấp, "Thực không dám giấu giếm, trong tộc muốn phong lô, liền Hỏa Long lô đều phải phong, huống chi chế tạo bình thường Vu binh bếp lò."

"Thật tốt làm sao muốn phong lô."

Tất quản sự lắc đầu, "Đây là tộc trưởng cùng các trưởng lão ở dưới tộc lệnh, chúng ta làm quản sự tuân thủ chính là.

Không thấy được trong điện Tam giai Vu binh, đều phải lên giá sao?

Không có cách, một khi phong lô cũng không biết bao nhiêu năm mở lại."

Huyền Minh bộ lạc trưởng lão cũng có chút không rõ, thật tốt làm sao lại không tiếp tục kinh doanh.

Lần này tới là vì bộ lạc cầu mua một nhóm nhị giai, Tam giai Vu giáp Vu binh, hiện tại tốt, Tất Phương Bá bộ không tiếp.

"Tất quản sự, thật sự không có cách nào sao?"

Nói xong, Huyền Minh bộ lạc trưởng lão từ Vu nang bên trong lấy ra một gốc vu dược.

"Nghĩ một chút biện pháp."

Nhìn thấy vu dược về sau, Tất quản sự nhẹ nhàng lắc đầu.

"Không phải là ta không giúp ngươi, mà là tộc chủ đích thân ở dưới phong lô lệnh, liền Hỏa Long thần tượng sư đều bế tử quan.

Như ngươi là đơn độc chế tạo một hai kiện Tam giai Vu binh, cái kia ngược lại là còn tốt xử lý.

Ta Tất Phương Bá bộ thợ rèn đông đảo, cùng ta giao hảo cũng có như vậy mấy vị, có thể tìm phía ngoài hỏa lô cho ngươi chế tạo.

Có thể ngươi há miệng ra chính là hai ngàn kiện, ta cũng không có có thể ra sức, quý bộ cũng không phải không có thợ rèn, hay là chính các ngươi chậm rãi chế tạo?"

Cuối cùng, Tất quản sự vẫn là đem vu dược thu vào Vu nang bên trong, cơm nước no nê quay trở về thần Binh điện.

Tại cửa đại điện nghe được một chút bất mãn âm thanh, Tất quản sự cười nhạt một chút.

Còn ngại tăng giá? Chờ mấy ngày nữa giá cả sẽ càng cao.

Tất Phương Bá bộ muốn phong lô tin tức, truyền rất nhanh, một tòa lấy binh khí, khoáng thạch hưng khởi khư thị, dã luyện khoáng thạch rèn đúc binh khí hỏa lô muốn phong, quả thực sôi trào.

Chích Viêm Bá bộ tại Tất Phương khư thị nơi này, cũng có một cái cửa hàng nhỏ, tên là Diễm Hỏa các, chủ yếu chính là thu mua một chút yêu thích khoáng thạch.

Bốn phương lui tới du hiệp, thương đội chờ một chút, đều sẽ đem khoáng thạch đưa đến nơi này, khẩn cầu bán một cái tốt giá cả.

Quản lý Diễm Hỏa các người là Hỏa Ương, một cái cao lớn vạm vỡ, không kém gì nam tử nữ võ giả.

Năm đó, Hỏa Ương cùng Hỏa Thố hai người tụ cùng một chỗ, tại thuyền đắm chi địa phát hiện Huyết Vu.

Bây giờ, Hỏa Thố thống ngự chiến binh, Hỏa Ương bởi vì tính tình nhanh nhẹn, tại võ đạo tấn thăng Thiên Mạch sau liền đi tới Tất Phương khư thị nơi này.

"Tất Phương bộ thần Binh điện Tam giai Vu binh tăng giá bốn thành, nhị giai Vu giáp cũng tăng hai thành, đều đang đồn Tất Phương Bá bộ muốn phong lô tắt máy."

"Bên ngoài có người nói, đây là Tất Phương đang thi triển quỷ kế, Tất Phương phong lô thời điểm liền đại tông khoáng thạch cũng không cần, dẫn đến khoáng thạch giá cả hạ xuống, Vu binh giá cả ngược lại tại tăng lên."

Diễm Hỏa các bên trong, hai cái hơn 20 tuổi Chích Viêm tộc nhân, tại cho Hỏa Ương nói xong phía ngoài tin tức.

"Các chủ, chúng ta muốn hay không thừa cơ thu khoáng thạch a."

"Chúng ta bộ lạc rèn đúc Vu binh cũng không tệ, muốn hay không thừa cơ hội này, lại từ bộ lạc kéo qua một nhóm bán ra?"

Diễm Hỏa các tại Tất Phương khư thị nơi này, cũng không có bán ra qua Vu binh, chủ yếu là rất nhiều người đều chỉ nhận Tất Phương Bá bộ Vu binh.

"Hai người các ngươi nhìn xem cửa hàng, có người tới cửa bán ra khoáng thạch liền theo giá gốc dễ đổi, ta đi xem một chút chuyện gì xảy ra."

Đối mặt đột nhiên xuất hiện tin tức, Hỏa Ương chuẩn bị đi ra tìm người hỏi một chút.

Tại Tất Phương khư thị nhiều năm như vậy, nàng cũng có mấy cái bằng hữu quen thuộc.

"Hai trăm năm phong lô một lần uẩn dưỡng địa hỏa."

Không bao lâu, Hỏa Ương liền trở về, sắp xếp người cho trong tộc đưa phong thư, tiếp lấy đi ra thừa dịp nội thành khoáng thạch dễ vật xuất hiện ba động, liên tục cầm xuống mấy cái phẩm chất cao khoáng thạch dễ đổi.

Hỏa Ương tin, rất nhanh liền đưa về đến tộc bộ.

Hỏa Sơn nhìn thấy sau đem Hỏa Giáp chờ một đám trưởng lão gọi tới.

Đại trưởng lão Hỏa Chương viễn phó Đại địa, trong tộc công việc từ Hỏa Giáp tạm thay, Hỏa Giáp trưởng lão niên kỷ cùng Hỏa Chương không chênh lệch nhiều, lấy 64 hoang lực tấn thăng Thiên Mạch.

Nhìn qua Hỏa Ương truyền về tin tức về sau, Hỏa Giáp suy tư một phen về sau, nói ra: "Tộc trưởng, Tất Phương Bá bộ phong lô uẩn dưỡng địa hỏa rất bình thường đi.

Ngược lại là Tất Phương Bá bộ tạm thời không chế tạo binh giáp, chúng ta binh giáp có thể thừa cơ hội này đối ngoại bán ra.

Trong tộc Vu Sư tạo ra Trọng Lực Vu chùy, một lần đánh bù đắp được thợ rèn hàng trăm hàng ngàn lần đánh..