Chương 242: Hai trăm năm một lần 'Tai ' (2)

Chương 242: Hai trăm năm một lần 'Tai ' (2)

Còn có Thủy hành vu lực tôi vào nước lạnh, vu thuật áp chế các loại thủ đoạn, chúng ta bộ lạc một chỗ xưởng rèn Vu Chùy, mỗi một ngày sản lượng bù đắp được trên trăm vị thợ rèn sản xuất.

Cũng bởi vì rất nhiều bộ lạc cũng chỉ nhận Tất Phương, chúng ta binh giáp xuất thủ liền không nhiều, hiện tại Tất Phương phong lô, không phải là chúng ta cơ hội?

Ta nhìn, có thể để cho Hỏa Ương nếm thử liên lạc một chút, Tất Phương phong lô, cái kia một bộ phận không có đất chế tạo Vu binh Vu giáp bộ lạc, hoàn toàn có thể tới chúng ta Chích Viêm nha."   Tất Phương Bá bộ giáp trụ, Hỏa Giáp nhìn qua, hắn không hề cảm thấy nhà mình xưởng rèn Vu Chùy bên trong chế tạo binh giáp, so với Tất Phương Bá bộ kém.

Ngược lại nhà mình giáp trụ, hiện tại cũng là một thể rèn đúc thành hình, trong ngoài còn có vu thuật lạc ấn, càng có hai tầng kẹp Vu cấm Trùng Điệp Thú Văn giáp, mặc dù tại nhị giai, lại có thể khiêng Tam giai trọng kích.

Đồ tốt như vậy, mà lại bán đi ra không nhiều.

"Vậy liền đi liên lạc một chút Hỏa Ương, đúng khác khư thị tọa trấn người cũng cùng nhau liên lạc một chút, Tất Phương Bá bộ không lượng lớn bán ra binh giáp, cũng sẽ ảnh hưởng khác khư thị binh khí giá cả."

Hỏa Giáp đám người rời đi về sau, Hỏa Sơn buồn bực ngán ngẩm ngồi ở chỗ ngồi, gãy ghi chép tin tức giấy da thú.

Gãy một lát sau, liền nhàm chán đứng dậy rời đi, chuẩn bị tiến về binh doanh cùng tộc binh cùng nhau tu luyện.

Bất quá mới vừa đi tới binh doanh cửa ra vào thời điểm, Hỏa Sơn tinh thần chấn động mạnh một cái, tiếp lấy liền một lần nữa xông về tộc điện.

Binh doanh cửa ra vào đóng giữ tộc binh, vừa mới chuẩn bị hành lễ, liền phát hiện nhà mình tộc trưởng giống như là buông tay thỏ một dạng, két chạy một chút chạy mất dạng.

Trở lại tộc điện về sau, Hỏa Sơn trơn tru đem vừa mới gãy giấy da thú trải rộng ra.

"Tất Phương Bá bộ phong bếp lò."

Sau đó, Hỏa Sơn đi tới tộc điện tầng tiếp theo, nơi này kệ đá bên trên thả đầy các loại quyển da thú, sách.

Trở thành tộc trưởng về sau, hắn cũng một mực tại thích ứng cùng học tập trở thành tộc trưởng.

Từ Ung Ấp đưa tới tình báo bên trong, tại hắn nơi này đều là nguyên bản, đưa đến Thẩm Xán nơi đó là bản dập.

Giờ phút này, Hỏa Sơn đột nhiên nghĩ đến mấy năm trước, Thẩm Xán phân phó xuống điều tra Ung Ấp tình báo.

Lúc ấy liền từng điều tra các bộ tình huống, đáng tiếc tộc nhân năng lực có hạn, chỉ là điều tra một cái đại khái tin tức.

Đem một đống quyển da thú lấy xuống về sau, Hỏa Sơn từng cái lật xem.

Nhờ vào thống nhất phía sau Đại Hoang văn tự, viết càng thêm nhanh gọn dễ dàng, sẽ không bởi vì không thống nhất cùng tượng hình chữ mà đi suy đoán.

Nửa ngày về sau, Hỏa Sơn từ trong điện đi ra.

"Người tới."

"Đưa tin cho từng cái khư trong thành phố tộc nhân, hỏi thăm một chút Lạc  Thanh, Ngu tam địa các đại khư trong thành phố Dịch Vật đại hội tình huống, mau chóng đem tin tức truyền về."

Tộc trưởng mệnh lệnh được đưa ra, từng đầu Thương Loan nhanh chóng lao ra tộc địa xuôi nam.

Một tháng sau.

Hỏa Sơn trong ngực cuốn quyển da thú, hất lên ánh trăng đi vào Tổ miếu trắc điện.

Trong điện, Thẩm Xán ngồi xếp bằng, đang tại cầm Thừa Thiên tộc ngũ giai pháp lĩnh hội.

Đáng tiếc bản độc nhất mang tới dẫn dắt có hạn.

"A Xán, ta phát hiện một vấn đề."

Hỏa Sơn sau khi vào cửa, liền đem quyển da thú đưa cho Thẩm Xán.

"Một tháng trước, chúng ta tại Tất Phương khư thị tộc nhân đưa tin trở về, nói Tất Phương Bá bộ muốn phong lô, cũng dẫn đến khoáng thạch đều không thu.

Ta đột nhiên liền nghĩ đến, mấy năm trước ngươi để trong tộc thu thập Ung Ấp tin tức.

Cho nên, ta liền lại đi mở ra phía trước tình báo, để tộc nhân tìm hiểu một chút tất cả khư thị Dịch Vật đại hội tình huống.

Ngươi đoán làm sao, Lạc  Thanh, Ngu, trạch các nơi cỡ lớn khư thành thị, khoảng thời gian này vậy mà một tràng tứ giai cấp độ Dịch Vật đại hội đều không có.

Những thứ này lớn khư thị, phía sau chính là các đại bộ lạc khống chế.

Ta tìm tìm hơn 30 năm tình báo, có thật nhiều phần đều ghi chép tương quan Dịch Vật đại hội, cơ bản mỗi một hai năm liền có một tràng tứ giai cấp độ Dịch Vật đại hội.

Mà lại những năm gần đây, cỡ lớn Dịch Vật đại hội đều không có người cử hành."

Thẩm Xán lật ra Hỏa Sơn mang tới tình báo, đừng nói, từ Dịch Vật đại hội cái góc độ này đi nhìn, thật đúng là xem như là mở ra lối riêng.

Dịch Vật đại hội thế nhưng là rất kiếm tài nguyên, làm xong một tràng, có thể thu được mấy lần chính là mười mấy lần ích lợi.

Đột nhiên không làm, không có khả năng bởi vì là ngại tài nguyên nhiều.

"Tất Phương phong lô là chuyện gì xảy ra?"

"Đối ngoại tuyên bố là hai trăm năm phong lô một lần uẩn dưỡng địa hỏa." Hỏa Sơn nhẹ nhàng mở miệng, "Ta lúc đầu cũng không có cảm thấy có cái gì, cái này không thiên vị rực rỡ ngươi mấy năm trước để trong tộc điều tra Ung Ấp tin tức, ta mới cảm giác không đúng."

"Uẩn dưỡng địa hỏa?"

Thẩm Xán hồi tưởng đến lúc trước Tất Phương Bá bộ Hỏa Long, tại trong cảm nhận của hắn hừng hực vô cùng.

Bất quá nói đi thì nói lại, nhân gia uẩn dưỡng địa hỏa thật đúng là rất bình thường.

"Đúng rồi, A Xán, ta để người đi Tất Phương, Ngao Sơn, Thiên Tranh chờ bộ lạc, để cho bọn họ tại mấy bộ ngoại vi tộc thành, các đại khư thị nhiều đi dạo nhìn xem."

Nói đến đây, Hỏa Sơn gãi gãi gáy, động tác này tại hắn trở thành tộc trưởng về sau, đã không có trước mặt người khác làm qua.

"Ta không làm sai đi."

"Không có."

"Vậy liền tốt, vậy liền tốt, A Đường ca làm tộc trưởng thời điểm, ta nhìn xem hắn thật buông lỏng, ta vẫn là Thần Tạng cảnh đâu, mỗi lần ngồi đến tộc trưởng vị trí, liền cảm giác có áp lực."

Tùy ý ngồi ở Thẩm Xán trước mặt, Hỏa Sơn cảm giác rất buông lỏng.

"Đối với Ung Ấp các bộ cảnh giác là đúng, không nên quên chúng ta còn làm rơi qua Ngao Sơn Bá bộ trưởng lão, Ung Sơn năm đó lưu lại Vu khí, chúng ta cũng muốn cầm về, sớm muộn đều phải đối đầu."

Hỏa Sơn nhẹ gật đầu, một đêm này Hỏa Sơn không đi, trực tiếp liền ghé vào Thẩm Xán trắc điện chính đường trên bàn nằm ngáy o o.

Ngày thứ 2 đi theo Thẩm Xán vẩy nước quét nhà xong Tổ miếu, bước chân kiên định hướng đi tộc tháp đại điện.

Ngăn cách sau ba tháng, Hỏa Sơn an bài tiến về Ngao Sơn, Thiên Tranh chờ bộ đi dạo tộc nhân trở về.

Tại bẩm báo liên quan tin tức về sau, Thẩm Xán ngược lại rời đi Tổ miếu, đi đến Kế Sơn Bá bộ.

Ung Ấp Bá bộ không ít, có thể xưng là cường đại Bá bộ, cũng liền Thiên Tranh, Ngao Sơn mấy cái này.

Mấy cái này Bá bộ vậy mà thật sự tại co vào, trong tộc đối ngoại liên hệ cũng giảm bớt, ví dụ như triều cống, bộ lạc ở giữa bình thường giao lưu, giao dịch các loại.

Những tin tức này, tộc nhân tại phụ cận đi dạo thời điểm, liền có thể thăm dò được.

Tiến về Kế Sơn, chính là muốn thỉnh giáo Kế Sơn, Ung Ấp các bộ trường hợp này làm sao chuyện quan trọng.

Kế Sơn tuy nói không phải lớn Bá bộ, nhưng lại truyền thừa tám ngàn năm, truyền thừa hoàn chỉnh.

"Mấy chục năm không thấy, Miếu Thiêu vẫn là phong thái vẫn như cũ."

Kế Sơn Bá chủ nhìn thấy Thẩm Xán đến, vẫn là rất kinh ngạc.

Liền vội vàng đem Thẩm Xán dẫn tới tộc điện, đồng thời để cho chư vị trưởng lão trước đến bái kiến, một bộ rất trịnh trọng bộ dáng.

"Kế Bá chủ cũng giống như vậy, tinh khí thần cường thịnh, xem ra có hi vọng tấn thăng Thần Tạng hậu kỳ."

Thổi phồng nha, ngươi ủng hộ ta cũng nâng ngươi, huống chi Chích Viêm cùng Kế Sơn hai nhà cũng coi là cùng nhau khiêng qua súng.

Một trận hàn huyên về sau, Thẩm Xán cũng không có che lấp, dù sao tùy tiện tới cửa xác định có việc.

Cho dù ấp úng phía sau cũng mà nói.

Hắn đem Tất Phương phong lô, các bộ giảm bớt hoạt động tình huống nói ra.

Nghe được Thẩm Xán nói xong, Kế Sơn Bá bộ cười nói: "Xem ra Miếu Thiêu là không ra Tổ miếu trong một tấc vuông, cũng biết Ung Ấp sự tình, Chích Viêm có thể phát triển cũng là thực chí danh quy."

"Ngươi nói việc này, cũng không phải cái gì bí mật, cách mỗi không sai biệt lắm hai trăm năm, các bộ đều sẽ dạng này.

Miếu Thiêu nếu là không đến, ta đều quên chuyện này, tính toán thời gian thật đúng là không sai biệt lắm đến lúc rồi, tại tộc ta Tộc Ký bên trên đối với chuyện này có rõ ràng ghi chép.

Đến mức nguyên nhân nha, liền không thế nào rõ ràng.".