Chương 243: Thần Tạng kiếp, đồng thời Kế Sơn! (1)

Chương 243: Thần Tạng kiếp, đồng thời Kế Sơn! (1)

Thông qua Kế Sơn Bá chủ kể rõ, Thẩm Xán thế mới biết, tại Ung Ấp cách mỗi hai trăm năm, các bộ Thần Tạng võ giả liền sẽ như hoang thú đồng dạng ngủ đông một chút.

Đặc biệt là tối cường cái kia mấy lớn Bá bộ, trong tộc Thần Tạng võ giả ngủ đông động tác càng là lại nhanh lại triệt để.

Mấy lớn Bá bộ Thần Tạng võ giả động tác, tự nhiên kéo theo khác Bá bộ nước chảy bèo trôi, cũng tương ứng sẽ tạo thành các bộ ở giữa trao đổi hàng.

Trường hợp này sớm tại vài ngàn năm trước liền xuất hiện, ngược lại là bình thường bộ lạc nhỏ không thế nào chịu ảnh hưởng.

Kế Sơn Bá chủ nhìn qua Thẩm Xán, hắn là thật không nghĩ tới Thẩm Xán xem như Miếu Thiêu, vậy mà đối với Ung Ấp các bộ, khư thị ở giữa hằng ngày giao lưu như vậy cảnh giác.

Một cái Miếu Thiêu không nhìn miếu, đổi thành đối cái khác Bá bộ cảm thấy hứng thú, đây là muốn làm gì.

Kỳ thật từ tham gia Chích Viêm tấn thăng Bá bộ xem lễ thời điểm, Kế Sơn Bá chủ liền rõ ràng phát giác Chích Viêm cùng hắn Kế Sơn khác biệt.

Thậm chí không chỉ là cùng Kế Sơn, cùng Yên Nhiên thậm chí Ung Ấp khác Bá bộ cũng khác nhau.

Khó trách Yên Vạn Vân mượn chuyện thông gia, chạy ra Kế địa ở ngoài.

Cái này Tiểu Yến nhìn minh bạch a, khoảng cách Chích Viêm gần như vậy, chạy chậm dễ dàng bị Chích Viêm nuốt.

Ngược lại là Yên Vạn Vân cái này vừa chạy, hắn Kế Sơn liền trực tiếp cùng Chích Viêm thành hàng xóm.

Thẩm Xán cũng không có nghĩ đến lần này tới, từ Kế Sơn Bá chủ trong miệng xác minh ra một kết quả như vậy.

Bá bộ Thần Tạng ngủ đông, đây là ngủ đông sao?

Hắn thấy thế nào đều giống như tại trốn tai.

"Đúng rồi, ngoại trừ các bộ Thần Tạng không đi ra đi lại bên ngoài, còn sẽ có Thần Tạng võ giả mất tích, còn có Bá bộ hủy diệt.

Lần trước vẫn là ta kế thừa bá chủ vị đưa không lâu thời điểm, ta nhớ kỹ Ung Ấp bên trong có hai tòa Bá bộ hủy diệt.

Nhưng trường hợp này, cũng không có tại Kế địa xuất hiện qua."

Kế Sơn Bá chủ nói tiếp: "Có thể là cảm thấy chúng ta Kế địa keo kiệt, cho nên không đáng hạ thủ đi.

Trường hợp này, đối với bộ lạc nhỏ đến nói có thể chú ý không đến cái gì.

Có thể ta Kế Sơn truyền thừa tám ngàn năm, lần một lần hai không để ý, có thể mỗi hai trăm năm tới một lần, muốn không chú ý cũng không được.

Như Thiên Tranh, Ngao Sơn cường đại như vậy Bá bộ, còn có qua Thần Tạng võ giả mất tích.

Bất quá năm gần đây, ngược lại là lại không có đạt được qua cái này mấy lớn Bá bộ có Thần Tạng võ giả mất tích tin tức.

Thời gian trôi qua thật nhanh a, trong nháy mắt lại hai trăm năm."

Kế Sơn Bá chủ thổn thức một tiếng, nhìn xem Thẩm Xán nhìn lại mình một chút, cảm giác chính mình là thật già, tấn thăng Thần Tạng hậu kỳ sợ là thật không có khả năng.

Là thật trẻ trung a, khó trách chú ý Ung Ấp biến hóa, vừa mới tấn thăng Bá bộ, chính là thẳng tiến không lùi thời điểm, thăm dò Ung Ấp quá bình thường.

"Còn sẽ có Bá bộ hủy diệt?"

Thẩm Xán thần sắc nghiêm nghị.

"Đúng, vẫn là loại kia diệt rất triệt để, để người không phát hiện được là ai động thủ loại kia."

Kế Sơn Bá chủ lời nói, để cho Thẩm Xán lại nghĩ tới lúc trước cái kia một đạo thăm dò ánh mắt.

Cái này khiến hắn càng thêm có cấp độ càng sâu suy đoán.

Các bộ Thần Tạng đều trốn tại trong bộ lạc, mà lại có Bá bộ hủy diệt, những thứ này Thần Tạng võ giả là thật sự trốn tại bộ lạc bên trong sao?

Còn có mất tích, là mặt chữ ý tứ bên trên mất tích sao?

Chích Viêm truyền thừa thời gian quá ngắn, như Kế Sơn loại này truyền thừa xa xưa bộ lạc đã sớm kinh lịch sự tình, hiện tại mới bắt đầu tiếp xúc.

Tùy theo, Thẩm Xán hỏi: "Kế Sơn Tộc Ký bên trên, có ghi chép tình huống này là từ lúc nào bắt đầu xuất hiện sao?"

"Phải có mấy ngàn năm."

Kế Sơn Bá chủ suy nghĩ một chút, lại nói: "Cụ thể vào giờ nào tạo thành loại này quen thuộc, đã không có cách nào xác minh.

Ta Kế Sơn tại hơn 4,000 năm trước trải qua một tràng đại kiếp nạn, tộc quê quán văn hiến hủy đi không ít.

Muốn xác minh chuyện này, sợ là cần phải đi Ngao Sơn, Thiên Tranh Bá bộ mới được, bọn hắn truyền thừa càng hoàn thiện.

Có lẽ, cái này vài tòa Bá bộ mới biết được nguyên nhân chân chính."

"Đối với cái này hai trăm năm xuất hiện một lần tình huống, tại Ung Ấp tứ giai võ giả ở giữa được xưng là Thần Tạng kiếp.

Bởi vì mất tích hoặc là Thần Tạng cảnh võ giả, hoặc chính là tứ giai Bá bộ.

Đương nhiên, cũng có có thể có tứ giai phía dưới mất tích, chỉ bất quá khả năng không có người quan tâm qua mà thôi.

Liên quan tới Thần Tạng kiếp, tại tứ giai võ giả ở giữa nghe đồn rất nhiều, có người nói đây thật ra là Ung Ấp vài tòa cường đại Bá bộ ở giữa giở trò quỷ trò xiếc, tận lực để tất cả mọi người ở tại riêng phần mình bộ lạc bên trong.

Dạng này mấy lớn Bá bộ liền có thể kết hợp cùng một chỗ, nhanh chóng hủy diệt mất nào đó một tòa Bá bộ.

Bằng không, tại sao lại có Bá bộ hủy diệt như vậy triệt để, để người căn bản điều tra cũng không được gì?"

Nghe được Kế Sơn Bá chủ nói như thế, Thẩm Xán khẽ cau mày.

Tại Ung Ấp, có thể gọi là cường đại Bá bộ liền không có mấy cái.

Cho đến ngày nay, Ung Ấp từ Ung Sơn Bá Hầu thời đại truyền thừa xuống Bá bộ còn có mấy chục toà.

Vẫn như cũ có thực lực cường đại Bá bộ, cũng liền Thiên Tranh, Thanh Dương, Ngao Sơn, Chu Yếm, Trường Hữu, Tất Phương chờ không đủ mười tòa Bá bộ, mà cái này vài tòa Bá bộ phần lớn tại tám ngàn năm trước, từ Ung Sơn Bá bộ cướp được đồ tốt.

Kế Sơn Bá bộ tại cái này vài tòa Bá bộ trước mặt, căn bản không đáng chú ý, vô luận từ Thần Tạng võ giả phương diện, vẫn là từ bộ lạc nội tình phương diện, chênh lệch hết sức rõ ràng.

Kết hợp có Bá bộ hủy diệt, cái này nghe đồn thật đúng là không giống như là không có lửa thì sao có khói.

Có thể đem một tòa Bá bộ gọn gàng mà linh hoạt hủy diệt, phóng nhãn Ung Ấp cũng chỉ có cái này vài tòa cường đại Bá bộ.

Như cái này vài tòa cường đại Bá bộ liên thủ cùng một chỗ, cái kia thử hỏi khác Bá bộ cái nào có thể gánh vác được?

Không những làm gọn gàng mà linh hoạt, còn có thể để người tìm không được mảy may các bộ công pháp vết tích.

Hai trăm năm tới một tràng, thời gian không dài không ngắn, cũng là xem như là một tràng khác loại săn bắn.

"Kế địa có hay không dạng này bị hủy diệt Bá bộ?"

Đối mặt Thẩm Xán nghi vấn, Kế Sơn Bá chủ lắc đầu.

"Không có, tại ngươi Chích Viêm Bá bộ quật khởi phía trước, ta Kế Sơn đều tại cùng Kiêu Dương giao thủ, có lẽ là không nhìn trúng chúng ta Kế địa cái này nơi hẻo lánh đi.

Ngươi cũng biết, chúng ta tuy nói đều là Ung Ấp người, nhưng lại bị người xưng hô là Mã nô, Ung Ấp bên kia người cũng không cùng chúng ta cùng nhau chơi đùa."

Rất nhanh, Thẩm Xán lại từ Kế Sơn Bá chủ trong miệng, nghe được càng có nhiều quan cái này 'Thần Tạng kiếp' suy đoán.

Có nói mấy lớn Bá bộ kỳ thật cầm giữ một tòa bí cảnh động thiên, tòa này bí cảnh động thiên mỗi hai trăm năm mở ra một lần, chỉ có Thần Tạng cảnh võ giả mới có thể đi vào.

Cho nên, hai trăm năm một lần 'Thần Tạng kiếp' là mấy lớn Bá bộ cố ý tạo nên tới tai kiếp chi tượng.

Cái gọi là mất tích võ giả, nhưng thật ra là chết tại bí cảnh động thiên bên trong, hủy diệt Bá bộ nhưng thật ra là vì cho động thiên mở ra tập hợp năng lượng.

Còn có một loại thuyết pháp, cái này cái gọi là kiếp nạn nhưng thật ra là nhân tộc nội bộ hóa thú võ giả đi ra làm loạn, mới có Bá bộ hủy diệt.

"Nghe đồn nhiều, có thể cuối cùng không có đụng phải, liền xem như muốn đi hiểu rõ hơn, cũng cùng nhân gia đi không lên lời nói, cho nên cũng liền biết như thế điểm nghe đồn."

Nói xong, Kế Sơn Bá chủ đè lên đầu của mình, bị người kêu mấy ngàn năm Mã nô, hắn há có thể không tức giận, nhưng lại cũng không có biện pháp.

Ung Ấp các bộ đã sớm theo thói quen coi nhẹ Kế địa, ngoại trừ có chút thương đội đi xuyên bên ngoài, Kế Sơn cùng các bộ ở giữa liên hệ cực kỳ bé nhỏ.

Từ Kế Sơn Bá chủ nói cái này mấy loại trong truyền thuyết, Thẩm Xán không cách nào phán đoán mất tích Thần Tạng là thật là giả, có thể lật diệt Bá bộ lại là thật sự.

"Lão bá chủ, hai trăm năm trước hủy diệt Bá bộ, tộc lực mạnh bao nhiêu?"

Kế Sơn Bá chủ sau khi suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng lắc đầu, có chút không xác định nói ra: "Cũng không tính yếu, tối thiểu nhất có lẽ không thể so ta Kế Sơn kém, chí ít có như vậy hai ba vị Thần Tạng võ giả.".