Chương 243: Thần Tạng kiếp, đồng thời Kế Sơn! (2)

Chương 243: Thần Tạng kiếp, đồng thời Kế Sơn! (2)

Nói xong sau đó, Kế Sơn Bá chủ cũng nhíu mày.

Phía trước hủy diệt Bá bộ sự tình, đúng là không có xuất hiện tại Kế địa.   thế nhưng là thật chướng mắt Kế địa sao?

Tại Chích Viêm Bá bộ quật khởi phía trước, Kế địa Kiêu Dương huyên náo lợi hại, Kế Sơn gần như đều là một mình tại cùng Kiêu Dương chống cự.

Có khả năng hay không, cũng là bởi vì Kế Sơn cùng Kiêu Dương tại đại chiến, mới không có bị hủy diệt.

Nghe đồn nhiều như vậy, chính Kế Sơn Bá chủ trong lòng cũng là có phán đoán.

Trong mắt hắn Ung Ấp cái này mấy lớn Bá bộ cũng không phải là người tốt, hai trăm năm tới một lần đối với Ung Ấp khác Bá bộ săn giết, nhưng thật ra là tài giỏi đi ra.

Hiện tại Kế địa Kiêu Dương không còn, Kế Sơn lại nghỉ ngơi lấy lại sức mấy chục năm, tộc lực đã khôi phục không ít.

Nghĩ đến cái này, Kế Sơn Bá chủ ngược lại nhìn về phía Thẩm Xán.

So với Kế Sơn, Chích Viêm Bá bộ bây giờ mới càng giống là 'Tốt thú săn' .

Quả nhiên, hắn nhìn thấy Thẩm Xán nhíu mày.

Kế Sơn Bá chủ có thể nghĩ tới, Thẩm Xán tự nhiên cũng nghĩ đến.

Hắn thậm chí lại nghĩ tới lúc trước lần kia nhìn trộm.

Lúc ấy Thẩm Xán liền hoài nghi nhìn trộm là đến từ Ngao Sơn Bá bộ võ giả.

Dù sao, hắn tự tay xử lý Ngao Sơn một vị trưởng lão, cộng thêm một đầu hoang thú tứ giai.

Cho nên, cho tới nay hắn đều tại phòng bị Ngao Sơn.

Có thể vài chục năm nay, Ngao Sơn vẫn luôn không có động tĩnh, hắn cũng đoán không được Ngao Sơn vì sao không có động thủ.

Vậy có hay không loại khả năng, Ngao Sơn đang chờ đợi cái này hai trăm năm một cơ hội duy nhất.

Như Ngao Sơn Bá chủ phía trước suy đoán, Ung Ấp mấy lớn Bá bộ kỳ thật vụng trộm là cùng một bọn, một khối giấu đi, một khối mất tích, một khối hạ độc thủ.

Đừng nhìn Kế Sơn đồng dạng truyền thừa tám ngàn năm, cùng Thiên Tranh, Ngao Sơn Bá bộ so ra, vậy nhưng quá ôn lương, phía sau cái này vài tòa Bá bộ thế nhưng là liền Ung Sơn đều đoạt lấy.

Tám ngàn năm trước cùng nhau đoạt lấy Ung Sơn Bá bộ, cũng đều từ cướp Ung Sơn bên trong nếm đến lớn ngon ngọt, duy trì loại này hai trăm năm một lần cướp bóc cũng quá bình thường cực kỳ.

Nhẹ nhàng đem trong lòng suy đoán đè xuống, Thẩm Xán cũng không biết đoán đúng hay không, có thể tiếp xuống tất nhiên phải tăng cường đối với bộ lạc phòng ngự.

"Xem ra chúng ta lại muốn liên thủ tương trợ một lần, chính là Yên Nhiên tộc trưởng chạy có chút nhanh."

Kế Sơn Bá chủ rất thản nhiên, hai bộ ở giữa từng có liên thủ vây quét Kiêu Dương hữu nghị, hiện tại lại là Kế địa chỉ có hai đại Bá bộ, có tự nhiên kết minh cơ sở.

Tuy nói Kế Sơn Bá chủ cảm thấy so với Kế Sơn bộ, Chích Viêm càng giống là thú săn.

Có thể Kế địa liền hai người bọn họ tòa Bá bộ, lại ở Bắc địa, nhân gia thật muốn hạ độc thủ, có khả năng hay không đem bọn họ hai tộc cùng nhau cho kéo đi?

Cái này có thể không đánh cược nổi.

Chính là cái này Yên Vạn Vân chạy cũng quá nhanh, bằng không tạo thế chân vạc thật tốt.

"Sắc trời không còn sớm, tới nếm thử ta Kế Sơn nấu ăn."

Mắt thấy thương lượng xong sự tình, Kế Sơn Bá chủ phân phó tộc nhân bắt đầu chuẩn bị cơm canh.

Thẩm Xán cũng không có khách khí, hôm nay tới đây Kế Sơn thỉnh giáo, hắn tự nhiên không phải tay không mà đến.

Hắn mang đến Chích Viêm Bá bộ đơn giản hóa phía sau Đại Hoang văn tự, còn có thôi diễn đi ra Thối Thể pháp.

Trước khi đến, Thẩm Xán cũng không có nghĩ đến còn có cái rắm chó Thần Tạng kiếp, Chích Viêm Bá bộ còn sẽ có nguy cơ giáng lâm.

Đem đơn giản hóa văn tự cùng Thối Thể pháp xem như lễ vật, tự nhiên là muốn tại Kế Sơn Bá bộ bên trong phổ biến Chích Viêm văn hóa.

Kế địa cứ như vậy hai đại Bá bộ, Chích Viêm phát triển không vòng qua được Kế Sơn, cũng chính là Yên Vạn Vân trước thời hạn chạy.

Bất quá chạy về chạy, sớm muộn cũng sẽ đưa vào Chích Viêm phát triển hệ thống bên trong tới.

Xem như sóng vai đánh qua Kiêu Dương, lại thủ hộ Kế địa tám ngàn năm Kế Sơn Bá bộ, Thẩm Xán cũng không muốn cưỡng ép chiếm đoạt, vẫn là dùng loại này ôn nhuận phương thức, đem Kế Sơn kéo vào Chích Viêm truyền thừa hệ thống bên trong tới.

Trước đây Kế địa các bộ tình huống gì, Chích Viêm cũng trải qua, phụ thuộc bộ lạc ở giữa đồng dạng văn tự, liền có mấy loại cách viết.

Vô luận là ngang nhau bộ lạc ở giữa giao lưu, vẫn là cùng thượng bộ giao lưu, văn tự đều sẽ có trở ngại trở ngại.

Đến mức rèn luyện pháp, tu luyện sau đó có thể phán định tộc nhân thích hợp tu loại kia thuộc tính, Kế Sơn Bá bộ cùng với quản lý tự nhiên cũng rất nhiều người, công pháp tu luyện cùng tự thân thuộc tính không xứng đôi.

Đơn giản hóa thống nhất Đại Hoang văn tự thuận tiện viết, tại công pháp phổ cập bên trên cũng có tiện lợi, chỉ cần phổ biến mở, đại gia vẫn là rất dễ dàng tiếp thu.

Giờ phút này, Kế Sơn Bá chủ cũng mở ra Thẩm Xán mang tới lễ vật, thấy là hai bản sách nhỏ thật mỏng, cũng có chút ngoài ý muốn.

Hắn phía trước một mực vô dụng thần thức cảm ứng, vốn cho rằng không phải bảo dược tứ giai, chính là tứ giai khoáng thạch một loại linh vật.

Làm Kế Sơn Bá chủ nhìn xong bản thứ nhất thống nhất Đại Hoang văn tự về sau, có chút kinh ngạc nhìn hướng Thẩm Xán.

Thống nhất văn tự, giao lưu sẽ càng thêm thuận tiện, Kế Sơn Bá chủ há có thể không hiểu.

Thống nhất văn tự nhìn như đơn giản, có thể chuyện đơn giản như vậy, hắn liền chưa từng có nghĩ qua.

Không cần nói hắn, Ung Ấp các bộ ở giữa giao lưu, văn tự càng là đa dạng, tượng hình, chim trùng chủng loại phong phú.

Ung Ấp mấy ngàn năm nay, nhiều như thế võ giả, Vu Sư, thật đúng là không ai, nhớ tới đem văn tự thống nhất một chút.

Nhìn thấy Kế Sơn Bá chủ đem bản thứ nhất sách nhỏ thả xuống, Thẩm Xán mở miệng, "Hai chúng ta bộ văn tự thống nhất một chút, ngày sau bắt đầu giao lưu cũng thuận tiện."

"Không hổ là Miếu Thiêu."

Kế Sơn Bá chủ lấy lòng một câu, một câu nói kia thật đúng là tùy tâm mà ra.

Tùy theo, hắn nhìn về phía cuốn thứ hai Thối Thể pháp.

Nhìn xong sau đó, mặc dù kinh ngạc nơi này pháp chu toàn, phổ cập chư bộ đối với bộ lạc phát triển có tác dụng rất lớn, có thể Kế Sơn Bá chủ lại đột nhiên thở dài một cái.

"Nên tới vẫn là tới!"

Không có từ trước đến nay một câu, Thẩm Xán lại nghe hiểu.

Kế Sơn Bá chủ là nói, Chích Viêm vẫn là đối ngoại mở rộng, đồng thời đứng mũi chịu sào nhắm ngay Kế Sơn.

Nơi này, lại không thể không đem Yên Vạn Vân xách đi ra, chạy thật là nhanh a.

Kế Sơn Bá chủ đem sách thả xuống, hai loại đồ vật đối với Kế Sơn đến nói, có trợ giúp rất lớn.

Đương nhiên, ngoại trừ rèn luyện ngoài vòng pháp luật, Kế Sơn cũng có thể biên một bản mới đơn giản hóa văn tự.

"Lão phu đã sớm nghĩ tới, xem như Chích Viêm Bá bộ Miếu Thiêu, ngươi đem dẫn dắt Chích Viêm tiếp tục mở rộng, chính là không nghĩ tới sẽ là như vậy mở rộng pháp."

Kế Sơn Bá chủ chỉ chỉ hai bản sách nhỏ, "Thật là ra ngoài ý định ở ngoài, Yên Vạn Vân chính là sợ bị ngươi Chích Viêm nuốt, trước thời hạn chạy.

Ta lúc đầu còn tưởng rằng, ngươi Chích Viêm ít nhất cũng phải lắng đọng cái trăm năm thời gian đâu, hiện tại xem ra Chích Viêm Bá bộ phát triển, viễn siêu tưởng tượng của ta."

Kế Sơn Bá chủ thở dài một tiếng, bày ra Chích Viêm như thế một cái có lòng cầu tiến hàng xóm, thật không biết là nên cao hứng hay là ưu sầu.

"Đều là nhân tộc, sóng vai mà đi mà thôi."

Thẩm Xán hiếm hoi khiêm tốn một chút, cũng không thể đối với Kế Sơn Bá chủ nói, không sai cũng chính là Yên Vạn Vân chạy nhanh, vừa vặn liền đến phiên Kế Sơn.

Hai bộ ở giữa có sóng vai mà chiến hữu nghị, không đến mức vừa lên tới liền nháo đến tộc chiến tình trạng.

Trước tiên đem Kế Sơn đưa vào Chích Viêm văn hóa truyền thừa hệ thống, từ tầng dưới chót tộc nhân bắt đầu học Chích Viêm văn tự, tu Chích Viêm pháp môn, ngày sau dùng tới Chích Viêm chế tạo Vu khí, trồng lên cải tiến giống thóc các loại.

Làm này hết thảy đều thành thói quen, không thể rời đi thời điểm, liền hết thảy nước chảy thành sông.

Đương nhiên, khả năng này cần một chút thời gian, còn cần nhìn xem Kế Sơn Bá chủ nơi này xếp không bài xích..