Chương 244: Đột kích (1)

Chương 244: Đột kích (1)

Đại Hoang không tính năm tháng, trong chớp mắt.

Ba năm sau.

Từ Thẩm Xán thăm hỏi Kế Sơn Bá bộ về sau, Kế Sơn Bá bộ liền có biến động lớn.

Nguyên bản tộc nhân chen chúc tập hợp một chỗ Kế Sơn Bá bộ, cũng bắt đầu giống như Chích Viêm, đem tộc nhân chia tính ra hàng trăm tiểu tụ rơi, tản ra tại tộc địa bốn phía cư trú.

Đối mặt có thể xuất hiện Thần Tạng kiếp, nếu thật cùng suy đoán như thế, là vụng trộm mấy lớn Bá bộ kết hợp động thủ, như vậy vô luận là người xuất thủ thực lực vẫn là số lượng, Đô Tướng so với Chích Viêm, Kế Sơn hai bộ cường đại hơn rất nhiều.

Đại Hoang bên trong các đại Bá bộ, đều là tụ cư cùng một chỗ, đây là cổ lão lưu truyền ở dưới tập tục, tăng thêm phía trước có Kiêu Dương uy hiếp, Kế Sơn tự nhiên cũng tuân theo tập tục, đem các tộc nhân đều tụ cư một chỗ.

Có thể loại này không quản mạnh yếu lão ấu đều tụ cùng một chỗ, đã thỏa mãn Thần Tạng cảnh võ giả động thủ giá trị, lại vừa lúc thuận tiện động thủ thời điểm tận diệt.

Càng nghĩ, Kế Sơn Bá chủ cảm thấy vẫn là như Chích Viêm Bá bộ, đem tộc nhân tản ra biện pháp tương đối không sai.

Mỗi một cái làng xóm đều chỉ có một bộ phận người, nhóm này tộc nhân nói nhiều không nhiều, nói ít không ít, vừa vặn có thể tự vệ sinh tức, đối với có thể trong bóng tối xuất thủ Thần Tạng cảnh võ giả đến nói, vừa vặn lại không để vào mắt.

Coi như hủy đi một chỗ hai chỗ thậm chí mười nơi làng xóm, cũng sẽ không đối với cả một tộc bộ tạo thành thương cân động cốt tổn thất.

Cái này từ phía trước hủy diệt Bá bộ liền có thể nhìn ra được, vì sao không có bộ lạc thượng đẳng hủy diệt, còn không phải bộ lạc thượng đẳng tài nguyên có hạn, không đáng động thủ.

Đem tộc nhân tách ra cư trú về sau, Kế Sơn Bá bộ chỉ có hai vị Thần Tạng võ giả, cũng không có khả năng cố kỵ đến mỗi một chỗ làng xóm, muốn khắp nơi phòng hộ ngược lại khắp nơi đều là lỗ thủng.

Bởi vậy, Kế Sơn Bá chủ biện pháp chính là không thủ.

Tất cả làng xóm an bài xong xuôi về sau, mỗi một chỗ làng xóm chiến lực có thể phòng ngự hằng ngày nguy hiểm liền thành.

Hắn xem như Bá bộ tộc trưởng canh giữ ở tộc địa, thật muốn có rất nhiều Thần Tạng cường giả giáng lâm Kế Sơn tộc địa, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy.

Nhiều năm qua tại cùng Kiêu Dương giao thủ kinh nghiệm bên trong, Kế Sơn Bá chủ minh bạch một cái đạo lý, hắn còn sống, Kế Sơn mới là Kế Sơn.

Cho dù tổn thất một bộ phận tộc dân, hắn tại, Kế Sơn liền có thể một lần nữa quật khởi.

Nếu là hắn bị xử lý, trong tộc còn sót lại Thần Tạng tộc lão cũng không có mấy năm tốt sống, nếu là không có kịp thời bồi dưỡng được đời sau Thần Tạng, Kế Sơn liền có khả năng triệt để sa sút.

Nguy cơ phía dưới, lấy hay bỏ rất trọng yếu.

Đương nhiên, qua nhiều năm như vậy Bá bộ vô cớ hủy diệt tình huống, đều không có tại Kế địa xuất hiện qua, lần này cũng chưa chắc sẽ xuất hiện tại Kế địa.

Có thể sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, nên làm phòng bị không một chút nào có thể qua loa.

Chích Viêm tổ miếu.

A Ngư từ tộc điện trở về, trong tay nắm lấy tộc sách.

"Miếu Thiêu, Kế Sơn Bá bộ đưa tới tộc sách."

Thẩm Xán tiếp nhận tộc sách nhìn thoáng qua, Kế Sơn Bá chủ gửi thư nói, Kế Sơn Bá bộ đã đem tộc nhân phân tán thu xếp xong.

Phân tán thu xếp biện pháp, chính là hắn ba năm trước bái phỏng thời điểm, đề nghị Kế Sơn Bá chủ làm như vậy.

Thần Tạng kiếp truyền quá thần bí, bọn hắn cũng không rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Trước kia những cái kia hủy diệt Bá bộ, đều có một cái đặc điểm đó chính là tộc lực không kém, tộc giấu tràn đầy, hủy diệt dạng này một tòa Bá bộ, có thể thỏa mãn Thần Tạng cảnh võ giả tu luyện cần thiết.

Đem người sau khi tách ra, tài nguyên cũng theo đó phân tán số tròn lấy trăm phần, Thần Tạng cảnh võ giả động thủ, cũng phải suy nghĩ một chút có đáng giá hay không phải động thủ.

Một đám thực lực đủ cường đại Thần Tạng, vốn là chạy tài nguyên tới.

Là lựa chọn một tòa tộc nhân đều cùng một chỗ, tộc giấu tài nguyên chồng chất cùng một chỗ Bá bộ, vẫn là lựa chọn tộc nhân giống chấm nhỏ một dạng, rải rác tại mấy ngàn dặm phạm vi Bá bộ, cái này rất dễ dàng lựa chọn.

Đương nhiên, tộc nhân cho dù thế nào rải rác bốn phương, đều là đem tộc địa Tổ miếu bảo vệ ở giữa.

Kế Sơn Bá chủ ở trong thư cũng viết, Kế Sơn Tổ miếu cũng đem tiến vào ẩn tàng giai đoạn, đến lúc đó trực tiếp để người đến tìm không được Kế Sơn Tổ miếu.

Đến mức trong tộc phủ khố.

Tổ miếu đều giấu đi, phủ khố tự nhiên giấu càng sâu.

Liền Tổ miếu đều che giấu, thật đúng là không phải Thẩm Xán đề nghị, hoàn toàn là Kế Sơn Bá chủ tại đề nghị của hắn bên dưới, chính mình suy một ra ba kết quả.

Thẩm Xán cũng không có nghĩ đến, Kế Sơn Bá chủ từ tâm như thế triệt để.

Hoàn toàn chính là một bộ, nghĩ làm ta, ta để cho các ngươi không lấy được ta bộ dáng.

Không có Thần Tạng, không có phủ khố, chỉ để lại tính ra hàng trăm phân tán bình thường tộc nhân, ngoại lai Thần Tạng coi như động thủ hủy diệt mấy chi làng xóm, cũng vô pháp đối với Kế Sơn tạo thành bao lớn tổn thương.

Nói như vậy có thể có chút lãnh huyết, vị kia đều là nhà mình tộc nhân, bằng cái gì cứ như vậy bỏ qua?

Thẩm Xán ngược lại là lý giải Kế Sơn Bá chủ, cái này lão tiền bối hiện nay muốn nhất chính là bồi dưỡng một vị người kế nhiệm, còn lại hết thảy đều có thể từ tâm.

Đem tộc sách sau khi để xuống, Thẩm Xán đứng dậy đi ra ngoài hoạt động một chút.

Từ Kế Sơn trở về sau đó, hắn cũng tại đối với có thể đến nguy hiểm, làm ứng đối.

Giờ phút này, tộc địa Tổ miếu, Hà Cốc tổ miếu hai cái địa phương, đều có hơn ngàn Vu Sư đang bận rộn chế tạo vu trận.

Nghĩ tới nhớ tới, tại khó mà đề thăng trong tộc Thần Tạng võ giả số lượng điều kiện tiên quyết, dùng trận pháp tới phòng ngự là hữu hiệu nhất.

Căn cứ cùng Kế Sơn Bá chủ đàm phán, cái gọi là Thần Tạng kiếp bên trong, có thể để cho Thần Tạng võ giả mất tích, cộng thêm gọn gàng mà linh hoạt hủy diệt Bá bộ võ giả, chỉ có thể là Thần Tạng, còn phải là loại thực lực đó mạnh mẽ Thần Tạng.

Trường hợp này bên dưới, ngoại trừ chuẩn Thần Tạng cảnh giới trở lên chiến lực, đều chưa hề nhúng tay vào.

Thậm chí Thẩm Xán suy đoán, nói không chừng còn vận dụng trận pháp, bằng không nói không thông vì sao có thể đem một tòa Bá bộ hủy diệt như vậy triệt để.

Một tòa Bá bộ cho dù thế nào nhỏ, cũng phải có 200 vạn người, có chút lớn một chút Bá bộ tộc nhân có 300 vạn-400 vạn người, Thần Tạng lợi hại hơn nữa cũng không thể đem người diệt như thế triệt để.

Tổ miếu phía dưới, một đầu nhân tạo Vu mạch lóe ra ngũ thải linh quang, từ Đại địa trước trước sau sau mang về hơn 50 vạn khối nguyên thạch.

Tăng thêm những năm gần đây đối ngoại dễ vật, cũng góp nhặt mười mấy vạn khối nguyên thạch, những thứ này nguyên thạch hiện tại cũng chồng chất tại Tổ miếu phía dưới, biến thành Ngũ Hành Vu mạch năng lượng.

Từ Tất Phương Bá bộ Vạn Hỏa Phần Linh đại trận bên trong, phục khắc đi ra năm loại thuộc tính khác nhau vu trận, giờ phút này đều tại khua chiêng gõ trống chế tạo.

Có thể hay không để mắt tới Kế Sơn Thẩm Xán không biết, có thể nghĩ đến nhiều năm trước lần kia thăm dò, Thẩm Xán luôn có cảm giác lần này Thần Tạng kiếp sẽ để mắt tới Chích Viêm.

Tuy nói Tổ miếu nơi này khua chiêng gõ trống chế tạo trận pháp, có thể tộc địa Chích Viêm cộng thêm từng cái làng xóm bên trong, cũng không có bị bao lớn ảnh hưởng.

Đối với bình thường tộc nhân đến nói, căn bản không hề nhận ra nguy cơ đến.

Trong tộc vẫn như cũ liên tục không ngừng hướng ra ngoài phái ra Vu tế, tiến vào trấn thủ khư thị phạm vi bên trong, dạy phụ thuộc bộ lạc tu hành.

Tất Phương Bá bộ triệt để phong lô tin tức, cũng truyền về bộ lạc, ngược lại là bởi vì Tất Phương phong lô nguyên nhân, Chích Viêm bộ lạc lấy được hai nhóm nhị giai Vu giáp Vu binh rèn đúc tờ đơn.

Nhị giai Vu giáp Vu binh rèn đúc, trong tộc đã sớm xe nhẹ đường quen, chế tạo lại nhanh lại tốt.

Ông

Tổ miếu trên không, một mảnh ngũ thải ban lan hào quang sáng lên, bao trùm quanh mình mười dặm phạm vi bên trong..