Chương 244: Đột kích (2)

Chương 244: Đột kích (2)

Từng mai từng mai hỗn hợp có ngũ thải phù văn, tại hào quang bên trong lập lòe sáng lên, cuốn lên uy áp càng là trong phút chốc, càn quét bốn phương núi rừng.

Vạn Hỏa Phần Linh đại trận cải tiến mà đến Vạn Hỏa Diễn Linh trận, đến tiếp sau thôi diễn đi ra Hạo Thổ Uẩn Linh trận, Kim Dương Thánh Thủy trận, Hỗn Nguyên Thủy Linh trận, Vạn Mộc Sinh Cơ trận, năm loại đại trận lại phù hợp Ngũ Hành tương sinh.   tòa này Ngũ Hành dung hợp đại trận, tại Hà Cốc tổ miếu cũng có một tòa, đồng thời bởi vì lòng đất linh mạch, cộng thêm Ngũ Hành linh địa nguyên nhân, uy lực so với tộc địa Tổ miếu nơi này càng mạnh.

Đến mức mạnh bao nhiêu, Thẩm Xán cũng chỉ có một cái thôi diễn số liệu, dù sao loại này đại trận phía trước tại Ung Ấp chưa từng có xuất hiện qua.

Sắp xếp xong xuôi tộc địa phòng ngự, đối với trong tộc võ viện, Vu viện bên trong tuổi trẻ võ giả cũng làm thu xếp, cổ vũ đại gia ra ngoài du lịch, hoặc là an bài tiến về Đại địa lịch luyện.

Trong tộc gia tăng đối với cỡ nhỏ phi thuyền chế tạo, chuẩn bị đem tiểu phi thuyền phổ cập đến mỗi một Hộ tộc nhân gia bên trong, dùng để có nguy cơ thời điểm tản đi khắp nơi chạy trốn.

Đến mức vì sao không trốn lúc trước chế tạo trong nhà, chủ yếu vẫn là phía trước chế tạo phòng xá, ứng đối vẫn là thiên tai phương diện, tăng thêm trong tộc bây giờ còn chưa có thực lực, đem tất cả làng xóm tiểu vu trận liên hệ tới, gánh không được tứ giai võ giả công kích.

Tất nhiên đánh không lại, vậy liền chạy.

Như Kế Sơn Bá chủ như thế, ta để cho ngươi tìm không được người.

Chia thành tốp nhỏ, vốn là Chích Viêm tổ truyền tay nghề.

Mà Thẩm Xán chỗ tộc địa Tổ miếu, chính là dùng để hấp dẫn có thể xuất hiện giáng lâm người hỏa lực.

Một chiếc bảo thuyền thông qua Chích Viêm thành cổng nước, trượt vào sông lớn Quế Mộc bên trong, một đường bắt đầu xuôi nam.

Bảo thuyền bên trên, Viêm Khương nhìn lại một cái tộc địa phương hướng.

"A Khương ca, làm sao trong tộc đột nhiên liền cho chúng ta nhiệm vụ, để cho chúng ta đi Lạc Thủy truyền thụ võ đạo đây?"

Mấy cái không sai biệt lắm người trẻ tuổi, tập hợp ở đầu thuyền.

"Vậy thì có cái gì đột nhiên, ta nhìn trong tộc an bài rất tốt a, đây là tại ma luyện A Khương ca, trước thời hạn quen thuộc xử lý tộc vụ đâu, đây chính là chuyện tốt a."

Viêm Khương không có mở miệng, chẳng những là hắn, võ viện tu luyện không sai người, đều được đến an bài, lao tới các nơi hoàn thành đủ kiểu nhiệm vụ.

Như Lục Trầm chính là tiến về Ngu địa Tất Phương khư thị, là trong tộc thu hoạch càng nhiều binh khí, khoáng thạch nhiệm vụ.

"Được rồi, trong tộc nhiệm vụ phải thật tốt an bài một chút, tuy nói những năm gần đây từ Lạc Thủy bên trong dời đi ra không ít người, có thể tộc địa Lạc Thủy bên trong còn sót lại không ít người, những thứ này đều phải đưa vào chúng ta trong tộc hệ thống tu luyện bên trong tới."

Lần này ra ngoài, Viêm Khương mang theo sáu vị một mực đi theo hắn tả hữu người trẻ tuổi, đối với trong tộc nhiệm vụ cũng rất có lòng tin.

Tại Viêm Khương bảo thuyền xuôi nam thời điểm, Lão Huyền quy cũng từ di tích Ung Sơn phương hướng vọt vào tộc địa.

Lão quy đi thẳng tới Tổ miếu, đối với Thẩm Xán hé miệng, phun ra mười mấy cái Vu nang.

"Cái này hai túi bên trong đựng là Thổ Lâu thi cốt, cái này bốn cái túi đều là Tam giai khoáng thạch, trong này là linh mộc, còn lại cái này trong túi có 12 vạn nguyên thạch."

Thẩm Xán trước nhìn một chút Thổ Lâu thi cốt, bên trong Tam giai có hơn 20 đầu, còn lại đều là nhị giai cấp độ, có hơn ngàn con nhiều.

Lần trước Phá Thiên động thiên bị phát hiện thời điểm, trong tộc liền từ Đại địa bắt trở lại mấy đầu còn sống Thổ Lâu cùng hơn trăm đầu Thổ Lâu thi cốt.

Tại trong tộc Vu Sư trong quá trình nghiên cứu, trải qua cùng Kiêu Dương, hóa thú nhân tộc chờ so với, các Vu Sư phát hiện Thổ Lâu nhất tộc đối với Thổ hành lực tương tác, viễn siêu Kiêu Dương nhất tộc.

Trong cơ thể Thổ Lâu tộc, sinh ra một cái 'Kết sỏi' đồng dạng đồ vật.

sắc màu vàng đất, dáng như đan, ẩn chứa nồng đậm thổ nguyên lực.

Loại này thổ đan, tuy nói thổ nguyên lực nồng đậm, thế nhưng tản ra thuộc về Thổ Lâu bản nguyên thuộc tính khí tức, nhân tộc là không cách nào trực tiếp dùng để luyện hóa tu hành.

Loại này cùng loại nguyên thạch, lại năng lượng so với nguyên thạch càng mạnh năng lượng kết tinh, tại trong tộc các Vu Sư xem ra, có tác dụng rất lớn.

Không nói những cái khác, coi như không loại trừ thuộc về Thổ Lâu bạo ngược khí tức, cũng có thể xem như trong tộc vu pháo nguồn năng lượng.

Bởi vậy, trong tộc liền gia tăng đối với loại này 'Kết sỏi' nghiên cứu.

Phát hiện thứ này chính là Thổ Lâu hằng ngày phun ra nuốt vào tu luyện thổ nguyên lực, tại thể nội tạo thành nguyên lực kết khối, tương tự với hoang thú thú đan một dạng, có thể lại cùng thú đan khác biệt.

Hoang thú tại tứ giai mới ngưng thú đan, mà có chút thiên phú không sai Thổ Lâu, tại nhất giai liền sẽ bắt đầu ngưng đan.

Mặt khác, Thổ Lâu cô đọng thổ đan, cũng không phải cố định vị trí, có chút tại ngũ tạng, có chút tại phần bụng, vị trí không đồng nhất mà nói.

Một khi ngưng luyện ra tới về sau, cái này cái 'Kết sỏi' liền thành Thổ Lâu tự thân huyết khí hạch tâm nơi phát ra.

Lão quy lần này mang về Thổ Lâu, chính là dùng để tiếp tục cho Vu Sư nghiên cứu, linh mộc thì là dùng để chế tạo cỡ nhỏ phi thuyền, nguyên thạch xem như trận pháp nguồn năng lượng.

Hỏa Đường tại Đại địa lấy được trong tộc có thể đụng phải nguy cơ tin tức về sau, cũng gia tăng đối với Thổ Lâu, Lâu nô nhóm tiến công.

Đương nhiên, không có chính diện cùng Thổ Lâu chống lại, vẫn là dùng biện pháp cũ, đánh một thương liền chạy.

Thổ Lâu chi mạch vì thống ngự các nơi, đem Lâu Nô bộ rơi phần lớn đánh tan phân bố tại các nơi, mỗi cái phân tán Lâu nô bộ lạc nhỏ bên trong đều có thuần huyết Thổ Lâu trấn áp nô dịch, một cái nô bộ giết mấy cái Thổ Lâu, trên trăm cái lâu bộ cộng lại liền nhiều.

Nguyên thạch cũng là từ Lâu nô khống chế trong mỏ quặng cướp.

Vì ứng đối có thể mang tới nguy cơ, Chích Viêm bộ lạc ngoài lỏng trong chặt, tạo ra phi thuyền cũng nhanh chóng phân phát xuống dưới, đồng thời tổ chức tất cả làng xóm tiến hành diễn luyện, đụng phải nguy hiểm thời điểm, như thế nào tại trong tộc cứu viện giáng lâm phía trước tự cứu.

Tổ miếu bên trong.

Thẩm Xán mở mắt ra.

Cùng lúc đó, Hà Cốc tổ miếu bên trong tọa trấn phân thân, cũng cùng nhau mở hai mắt ra.

Sau đó, Thẩm Xán lặng lẽ rời đi Tổ miếu, xuyên qua tộc địa, đi tới ngoại vi tộc thành, nhìn xem sông lớn Quế Mộc bên trên nhiều gấp đôi bảo thuyền.

Từ Tất Phương phong lô đã ba năm, Chích Viêm Bá bộ rèn đúc nhị giai binh giáp ngược lại là mở ra nguồn tiêu thụ, đại lượng khoáng thạch liên tục không ngừng tiến vào trong tộc.

Một mực lo lắng nguy cơ còn chưa tới, ngược lại là cứ theo đà này, Tất Phương phong lô càng lâu, Chích Viêm xuất thủ giáp trụ càng nhiều.

Ngày sau nói không chừng tại hai Tam giai binh giáp lĩnh vực, trực tiếp cùng Tất Phương địa vị ngang nhau, thậm chí một ngày kia đem Tất Phương áp xuống.

Dù sao, Chích Viêm nơi này chọn lựa công xưởng chế rèn đúc, một thể hóa vu thuật áp chế, Tất Phương công tượng đánh một kiện thời gian, Chích Viêm nơi này có thể rèn đúc ra mấy chục hơn trăm kiện.

Theo thường lệ tuần sát Hoàn tộc một vòng, nhìn một chút đâm vào tộc địa các nơi nhỏ cảm ứng Vu khí, Thẩm Xán quay trở về Tổ miếu.

Một tháng sau.

Thẩm Xán thân ảnh đột nhiên biến mất ở Tổ miếu, cỗ kia nhìn trộm cảm giác lại xuất hiện.

Hắn lăng không mà lên trông về phía xa màn đêm, tại trong cảm nhận của hắn một đạo hắc ảnh tiêu vạch qua màn đêm.

Thu

Tại Tổ miếu bên ngoài nghỉ ngơi Thương Loan, lúc này giương cánh lăng không mà lên.

"Đừng truy!"

Thẩm Xán lúc này phản ứng lại, để cho Thương Loan trở về.

Thu

Giữa không trung bên trên bóng đen nhấc trảo, một vệt huyền quang từ trên trời giáng xuống, nhanh hơn thiểm điện, bay thẳng Thương Loan mà đến.

Thu

Thương Loan xù lông, tâm thần hoảng hốt, đỉnh đầu một vòng màu xanh lông tơ sáng lên thanh quang, muốn kháng trụ đánh tới thiểm điện.

Ầm ầm!

Giữa sát na này, Thẩm Xán đưa tay.

Một đạo chưởng ấn lăng không cùng thiểm điện đụng vào nhau, khuấy động năng lượng nở rộ ở giữa, Thương Loan kêu thảm một tiếng từ trên cao rơi xuống..