Chương 245: Tế phẩm (1)

Chương 245: Tế phẩm (1)

Trên không trung, lại một đạo phong nhận kích xạ mà xuống, lần này bạo phát ra óng ánh thanh quang, lập tức liền bổ về phía Thẩm Xán đỉnh đầu.

Thẩm Xán thân ảnh trên không biến thành gần tới năm mươi trượng nửa hình người Chiến Thể, bàn tay lớn cứ như vậy vỗ ra.

Một đạo chưởng ấn liền cùng thanh quang đụng vào.

Thử một tiếng, diễn hóa ra sơn hà chi tướng lòng bàn tay bị thanh quang mở ra, giữa hai bên va chạm mạnh, chỉ một thoáng chiếu sáng phương viên mấy chục dặm thiên khung.

A

Tộc địa bốn phương, có tộc nhân không chịu nổi cỗ này cường đại tia sáng, không nhịn được bưng kín hai mắt.

Hỏa Sơn từ tộc trong tháp nhảy ra ngoài, nhanh chóng xông về bảo vệ tộc Thương Loan, nâng nó nặng sáng tạo thân thể nhanh chóng hướng về Tổ miếu phương hướng mà đi.

"Đều tản ra!"

Hỏa Sơn rống to, hắn cũng không nhịn được diễn hóa ra hai không giống Chiến Thể, có thể trên bầu trời khí tức khủng bố, để cho hắn thân thể có chút run rẩy.

Cái này vật gì, khí tức quá kinh khủng.

Trên không trung, một thân màu xanh đen lông vũ Vũ Lăng, con mắt trạm phát sáng.

Huyền Sất thật đúng là không có nói sai, cái này Bắc địa biên cảnh thật đúng là có như thế thượng đẳng nhân tộc.

Như vậy huyết khí hừng hực huyết nhục, vậy mà còn có hai cái.

Phía dưới cái kia tuy nói khí tức kém chút, nhưng cũng là hơn ngàn năm tới đều mười phần hiếm thấy thượng thừa tế phẩm.

Lần này là Thánh Linh tìm kiếm tế phẩm, mười vị Liệp Tế sứ lao tới Ung Ấp các nơi.

Không nghĩ tới a, cuối cùng rút phải thứ nhất lại là hắn.

Nghĩ đến Ung Ấp đám kia nhân tộc Bá bộ, từng cái hiện tại ngay cả một cái ra dáng tế phẩm đều nhanh tìm không ra tới.

Không cần nói hiến cho Thánh Linh, những cái kia mục nát gia hỏa, luyện thành nhân đan trong tộc rất nhiều người đều ghét bỏ.

Vẫn là trước mắt cái này, đúng, còn lại cái kia cũng không tệ, khí huyết hùng hồn, dạng này Thánh Linh mới càng thích.

Vũ Lăng mở ra cánh, trong hai con ngươi thần quang như điện, gắt gao tập trung vào Thẩm Xán, mang theo mãnh liệt khí thế từ trên cao đập xuống.

Giờ phút này, Thẩm Xán cũng thấy rõ ràng xuất thủ là cái gì, một cái có nhân tính hóa con mắt đại hắc điểu.

Hai tay của hắn liền chấn, hai tay riêng phần mình diễn hóa ra sơn hà chi tướng, to lớn rộng lớn quyền ấn đón đánh tới đại hắc điểu đập tới.

Nhưng mà, cái này chim tốc độ cực nhanh, cánh chim vỗ ở giữa, lại nhanh chóng tránh đi cái này hai quyền ấn.

Tại tránh đi nháy mắt, đầy trời phong nhận lốp bốp liền đánh rơi xuống.

Ông

Thẩm Xán trong miệng niệm động, ngoài thân Thủy nguyên lực như cuồng triều bắt đầu phun trào, hóa thành một mảnh màn nước chặn lại rơi xuống phong nhận.

Cả hai va chạm như mưa như trút nước đồng dạng, trên không nổ tung đầy trời giọt nước, không ngừng lan đến gần Thẩm Xán khổng lồ Chiến Thể bên trên, lốp bốp văng lên nhiều đóa bọt nước.

Nhân cơ hội này, Vũ Lăng lại một lần đánh tới, như ánh sáng xẹt qua Thẩm Xán đỉnh đầu, một cái đại đỉnh trên không rơi xuống phía dưới.

Đây là một cái có cái nắp đỉnh ba chân, nóc chậm rãi rách ra nháy mắt, cuồn cuộn như vàng dịch thể đậm đặc đồng dạng sền sệt năng lượng trút xuống.

Đại điểu lao xuống ném bom, là Thẩm Xán không nghĩ tới.

Cái này chiến pháp cũng quá mẹ hắn trước vào.

Tại vàng dịch thể đậm đặc rơi vào Thẩm Xán đỉnh đầu nháy mắt, Thẩm Xán thân hình thu thỏ thành bản thể hình, lập tức liền lóe ra đi bên trên hơn 10 trượng.

Trong lòng bàn tay xuất hiện một đầu ngũ thải Kỳ Lân, thuận tay đem đại đỉnh cho đánh bay đi ra.

Hô

Tiếng gió rít gào bén nhọn chói tai, đầy trời gió tựa như vào lúc này có chúa tể.

Vũ Lăng tìm đến cơ hội, tựa như tia chớp liền hướng về Thẩm Xán xung phong mà đến, trên móng vuốt thanh quang treo đầy phong thuộc tính phù văn.

Nhưng làm trước đi vào phạm vi trăm trượng thời điểm, Thẩm Xán quanh thân bên ngoài ngũ thải nở rộ, kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại vu lực đều hiện, trở thành một mảnh vũng bùn khu vực.

Vũ Lăng móng vuốt cùng năm loại thuộc tính vu thuật va chạm ra tia lửa, tốc độ lập tức liền bị hạn chế lại.

Thẩm Xán nhìn minh bạch, gia hỏa này tốc độ quá mức kinh người, còn am hiểu làm đánh lén.

Mắt thấy Vũ Lăng tốc độ nhận hạn chế, hắn đưa tay ở giữa Sơn Hà quyền ấn nện ra.

Cờ-rắc.

Trong chốc lát, Vũ Lăng trên móng vuốt màu xanh phù văn nổ tung, lập tức liền xé ra vu thuật vũng bùn hạn chế.

Tốc độ như điện chớp, lại một lần từ quyền ấn bên dưới tránh đi.

Thu

Trong nháy mắt liền trốn xa hơn 10 bên trong bên ngoài, một tiếng cao vút hót vang vang lên.

Từ đạo này hót vang âm thanh bên trong, Thẩm Xán nghe được một vệt trào phúng.

Tựa như nói nắm đấm lại nhanh, có bay nhanh sao!

Đây là một đầu tứ giai đỉnh phong cầm thú, khống chế phong lực, toàn diện áp chế Thương Loan.

Quá nhanh, nếu không phải Thẩm Xán thần thức bao phủ bốn phương, có thể nhanh chóng bắt được nó lui tới quỹ tích, trên người bây giờ sợ là sớm đã bị đầu này đại hắc điểu cầm ra hoa tới.

Cường đại như thế phi cầm, phóng nhãn toàn bộ Cự Nhạc sơn mạch đều không có bao nhiêu mới đúng.

Đột nhiên giáng lâm, đánh Thẩm Xán một cái trở tay không kịp.

Hắn vốn cho rằng người đến sẽ là Ung Ấp cường đại Bá bộ bên trong Thần Tạng, có thể một đầu đại hắc điểu, cái này cùng trong dự liệu có chút không giống.

Thẩm Xán tại cái này đại hắc điểu trong mắt nhìn thấy nóng rực, không chỉ là hắn, tại nhìn Hỏa Sơn thời điểm cũng đồng dạng.

Giống như là nóng lòng không đợi được cái chủng loại kia cảm giác.

Ngoài mười dặm Vũ Lăng trên thân thanh quang tăng vọt, trên không xuất hiện ba đầu giống nhau như đúc màu xanh đen đại điểu, từ ba phương hướng xông về Thẩm Xán.

Cuồng phong ở giữa không trung càn quét, hót vang âm thanh không ngừng chui vào trong lỗ tai.

Ba đầu đại điểu rất nhanh liền vạch phá bầu trời, làm thân ảnh tiến vào năm dặm phạm vi nháy mắt.

Thẩm Xán lúc này liền nhận ra cái này ba đầu hư ảnh thật giả, có thể cho dù là hai đạo hư ảnh chỗ bạo phát đi ra uy lực, vẫn như cũ thuộc về là Thần Tạng đỉnh phong cấp độ.

Cái này trong chốc lát, hắn toàn thân huyết khí phun trào, cả người lại lần nữa hóa thành Nhân Tộc chiến thể, một chưởng hướng về phía trước đánh ra.

Phúc Hải Kinh Đào!

Đây là từ Đại Kích tiền bối di tích thôi diễn đi ra thần thông.

Một mảnh phạm vi trăm trượng sóng lớn bị ngưng tụ trước người, trực tiếp quét ngang hướng về phía đối diện đánh tới đại điểu.

Liêu Nguyên Trảm!

Trấn Sơn!

Đồng dạng là đại kích trong di tích lĩnh hội thần thông.

Thẩm Xán lấy tay trái đại đao phách trảm mà ra, một đạo Xích Hỏa sắc nhưng lại có Mộc hành huyết khí tương sinh đao quang, hóa thành trăm trượng thớt luyện chém ra.

Tay phải nhấc bàn tay, một tòa cao trăm trượng sơn nhạc nhanh chóng ngưng thực, lăng không rơi xuống phía dưới.

Ba đạo công kích đồng thời cùng ba đầu đại điểu va chạm.

Ầm ầm!

Tia lửa tung tóe, mộc hỏa tương sinh Liêu Nguyên Trảm ứng đối mới là đại điểu chân chính bản thể.

Mặt khác hai đầu đại điểu hư ảnh, chìm ngập tại hai đại công kích trúng, va chạm kịch liệt ở giữa vỡ vụn trở thành năng lượng.

Liêu Nguyên Trảm rơi vào đại điểu trên thân, bắn tung toé ra đầy trời đốm lửa nhỏ.

kêu thảm một tiếng, đầy trời lông vũ nổ bay, đếm không hết phong thuộc tính phù văn nổ tung, còn có tầng tầng ngọn lửa nhấp nháy theo gió nhảy múa.

Vũ Lăng ánh mắt đang mở hí có chút dữ tợn.

Cái này nhân tộc vậy mà đưa tay ở giữa thi triển ra ba loại thuộc tính thần thông, nhiều năm qua còn là lần đầu tiên đụng phải trường hợp này.

Thừa dịp đại điểu đốt lông chim cơ hội, Thẩm Xán đưa tay thi triển ra Sơn Hà chưởng.

Lòng bàn tay diễn hóa sơn hà chi cảnh, bên trong diễn vạn mẫu Bích Trạch, Ngũ Hành chi lực tập hợp nháy mắt, liền nghe được một tiếng hót vang, kéo lấy một thân ánh lửa đại điểu, trực tiếp lóe ra bên ngoài 10 dặm, thuận thế đem phía trước đỉnh ba chân chiêu trở về.

Thấy thế, Thẩm Xán trong lòng bàn tay sơn hà tắt..