Chương 245: Tế phẩm (2)

Chương 245: Tế phẩm (2)

Mọc cánh thật đáng chết!

Cần đem dẫn vào trong trận pháp mới được, bằng không liền chuyện này đối với cánh lớn, rất có thể bay.

Đáng tiếc hắn không có tiện tay Vu binh, nếu không thi triển cái này mấy môn thần thông, uy lực tất nhiên còn muốn tăng lên mấy thành.

Vừa mới Liêu Nguyên Trảm, liền không vẻn vẹn chỉ là để bạo chết một đống lông vũ, da thịt đốt trụi chuyện.

Hô hô!

Tiếng gió hú vang lên, Vũ Lăng không ngừng từ Thẩm Xán bốn phía vạch qua, con mắt nhìn chằm chằm Thẩm Xán, tìm kiếm lấy cơ hội xuất thủ.

Vài dặm khoảng cách, giương giương cánh mà thôi.

Hắn không ngừng thoáng hiện tại Thẩm Xán xung quanh bất kỳ địa phương nào, nếm thử lấy tốc độ tới gần.

Ông

Thẩm Xán đưa tay ở giữa, vu thuật thuấn phát.

Đơn giản Vân Vũ thuật thăng cấp bản, cùng Thổ hành vu thuật kết hợp, tạo thành một mảnh hư không đất đá trôi.

Hỏa diễm tạo thành Lưu Tinh Hỏa Vũ, một đạo Mộc hành vu thuật tạo thành bện lưới lớn.

Tuy nói đều là đơn giản vu thuật, có thể chỉ cần con chim lớn này tới gần đánh lén, tốc độ liền sẽ bị hắn cho hạn chế.

So với con chim lớn này cảnh giới, hắn vu thuật cảnh giới còn kém chút, muốn triệt để để rơi vào vũng bùn lại là không được.

Trong lúc nhất thời, hắn bắt không được cái này chim, cái này chim cũng không đến gần được hắn, song phương lập tức cầm cự được.

Vũ Lăng xé ra một mảnh hư không vũng bùn, lại một lần bay đến không trung, quan sát Thẩm Xán.

Hắn lần lượt đánh lén, có thể chỉ cần tới gần ba dặm phạm vi bên trong, liền sẽ bị đột nhiên xuất hiện vu thuật hạn chế.

Cái này vu thuật giống như là thuấn phát một dạng, cùng hắn cấp tốc một dạng, nhanh để người không phòng được.

Hắn ỷ vào chính là tốc độ, ba dặm khoảng cách nhận hạn chế, tiên thiên công kích ưu thế lập tức không còn sót lại chút gì.

Lúc này lại tiến lên, chính là cứng đối cứng.

Cái này không phù hợp phong hành võ giả xuất thủ điều kiện.

Đáng ghét nhân tộc lại còn là cái lớn Vu Sư.

Như thế to con Vu Sư, Ung Ấp Vu Sư không phải đều rất yếu đuối sao!

Thu

Gần nửa ngày về sau, trốn xa Vũ Lăng, trên đỉnh đầu sáng lên từng vòng từng vòng quỷ dị vòng sáng, thú văn như nhân điểu hình dạng, tại đỉnh đầu vòng sáng bên trong làm ra cùng loại tự múa bộ dạng.

"Vĩ đại Thánh Linh, ban cho ta thần thông!"

Một trận tối nghĩa chú văn niệm động về sau, huyền diệu khí tức từ vòng sáng bên trong nở rộ mà ra.

Vũ Lăng làm ra như vậy động tác nháy mắt, Thẩm Xán cảm giác mười phần không đúng, tứ giai đỉnh phong đại hắc điểu còn con mẹ nó quỳ xuống.

Ngươi quỳ mụ mụ ngươi đây!

Vòng sáng như gợn sóng nhộn nhạo lên, trong chốc lát liền lấy Vũ Lăng làm trung tâm không ngừng khuếch tán, hướng về Thẩm Xán cùng tộc địa Chích Viêm phương hướng bao phủ mà đến.

Thu

Trong chốc lát, một tiếng cao vút hót vang vang lên, Thẩm Xán thần thức như bị sét đánh, tựa như lúc trước lần thứ nhất diễn sinh Quỳ Ngưu văn thời điểm, bên tai nghe được có Quỳ Ngưu đang gầm thét đồng dạng.

Vòng sáng chỗ qua, hót vang càn quét, tộc địa bên trong tộc nhân, trong chớp mắt liền bị chấn động đến thất khiếu chảy máu, ngã xuống đất không đứng dậy nổi.

Cũng may đạo này công kích chủ yếu nhất, chính là đối phó Thẩm Xán, cũng may mắn Chích Viêm tộc nhân phần lớn không có tại tộc địa cư trú, cho dù trong đại doanh tộc binh, cũng đã sớm tản vào từng cái làng xóm.

Bằng không, liền đạo này giống như thần thức giống như sóng âm công kích, trực tiếp liền phải thây nằm trăm vạn.

Đang thi triển xong bí thuật về sau, Vũ Lăng mắt thấy Thẩm Xán ở vào mê muội hình dạng, thân thể cũng lập tức tăng vọt, lợi trảo hướng về Thẩm Xán vồ xuống.

Cho Thánh Linh tế phẩm không thể là chết, muốn tại trước mặt Thánh Linh hiện giết, mới có thể thể hiện ra bọn hắn cái này nhất tộc đối với Thánh Linh tôn kính.

Đối mặt đánh tới lợi trảo, Thẩm Xán giống như đột nhiên bừng tỉnh đồng dạng, nâng lên nắm đấm.

Vũ Lăng cũng không có ngoài ý muốn, hắn phát giác cái này tế phẩm từ nhục thân đến thần thức đều vô cùng cường đại, bằng không, cũng không có khả năng nhiều lần phòng bị ở hắn tập kích.

Nhưng bây giờ mới tỉnh lại tới, muộn!

Thẩm Xán nhấc quyền đánh ra, ánh sáng chói mắt tại quyền ở giữa bắn ra, cùng rơi xuống lợi trảo đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Vũ Lăng tại bị lực phản chấn đánh bay về sau, toàn thân thanh quang sáng lên, tại không trung vạch qua một cái đường cong, một lần nữa nhào về phía Thẩm Xán.

Thẩm Xán né tránh không kịp, bả vai cờ-rắc bão tố ra một đoàn bông tuyết, toàn bộ thân thể từ trên không trung ngã xuống, khổng lồ Nhân Tộc chiến thể, cũng theo đó thu nhỏ.

"A Xán!"

Phía dưới miệng mũi tuôn máu Hỏa Sơn kinh hãi, hắn muốn đi đón Thẩm Xán, nhưng thân thể đung đưa, giống như là uống say một dạng, lại có điểm không nhận sai bảo.   nháy mắt, Hỏa Sơn trong đầu liền vang lên Thẩm Xán truyền âm.

"Chăm sóc thật lớn trận nguyên mạch!"

Trong thần thức nổ vang âm thanh, đem còn có chút ngây ngô trạng thái Hỏa Sơn, trực tiếp bừng tỉnh.

Nhìn thấy Thẩm Xán bị chính mình cào thương, thân thể khổng lồ thần thông cũng trở về bản thể, Vũ Lăng ánh mắt lộ ra một vệt khoái ý.

Một tiếng hót vang, từ trên cao đáp xuống, miệng đang mở hí vừa mới đại đỉnh, lại một lần bị nôn ra, hướng về Thẩm Xán rơi đập.

Mắt thấy lại tới một lần không trung ném bom, Thẩm Xán hai tay tùy theo tiếp ấn.

Một mảnh thanh quang tùy theo hiện ra ngưng tụ thành lưới lớn đồng dạng, trên không giữ được hạ xuống đại đỉnh, cùng sền sệt vàng dịch thể đậm đặc va chạm ra từng đoàn từng đoàn tia sáng.

Cho dù hắn vu thuật cảnh giới không đủ, thế nhưng ngăn cản hạ xuống đại đỉnh hai cái hô hấp.

Hai cái này hô hấp ở giữa, lúc đầu lao xuống 'Ném bom' đại điểu, một lần nữa từ trên cao bồi hồi mà xuống, so với đại đỉnh hạ xuống tốc độ càng nhanh, một lần hành động xông phá Mộc hành vu thuật lưới lớn.

Thấy thế, Thẩm Xán thần thức cảm ứng một chút cùng Tổ miếu khoảng cách.

Thần thức của hắn tại hơn 900 trượng xa, ước chừng sáu dặm.

Giờ phút này, hắn cách Tổ miếu đại trận hạch tâm không đủ gần dặm, khoảng cách đỉnh đầu tập sát mà đến đại điểu hai dặm.

Đại trận phạm vi bao trùm mười dặm.

Tùy theo, Thẩm Xán kết ấn.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, ngũ sắc huyền quang tại Tổ miếu bốn phương tám hướng sáng lên.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành nguyên lực đan vào, hư không sinh ra trận văn, lập tức đem hạ xuống Vũ Lăng bao phủ ở bên trong.

Ngũ sắc trận văn trùng điệp, dày đặc tại trên không, nhộn nhạo lên tầng tầng nguyên lực triều tịch.

Đi

Mắt thấy cái này mọc cánh gia hỏa vào trận, Thẩm Xán vội vàng đưa tay, từng đầu hỏa thú từ nguyên lực gợn sóng bên trong nổi lên, tạo thành ngàn thú lao nhanh thế đánh tới Vũ Lăng.

Keng! Keng! Keng!

Vũ Lăng thực lực quá mạnh, tòa trận pháp này bên trong hỏa thú vốn không có thể đối nó tạo thành bao lớn tổn thương.

Làm sao phía trước tiếp nhận Liêu Nguyên Trảm một kích, trên thân có không ít địa phương lông vũ rơi trống không, hỏa thú theo những vết thương này, chui vào trong cơ thể của hắn.

Không đợi hỏa thú đình chỉ lao nhanh, từng sợi màu đen gợn nước sáng lên, mênh mông Thủy nguyên lực như như mưa to mưa như trút nước rơi xuống.

Đại trận uy lực có lẽ không đủ, nhưng cũng hoàn thành hạn chế con chim lớn này tốc độ nhiệm vụ.

"Ngươi triệt để chọc giận ta!"

Tốc độ nhận hạn chế, Vũ Lăng phát giác nguy hiểm, trên thân cuốn lên một mảnh cuồng phong, đem đầy trời Ngũ Hành chi lực xé ra.

Trấn Sơn!

Thẩm Xán đem Tất Phương bộ chế tạo Vẫn Tinh sơn lấy ra.

Tòa này Vu khí phẩm giai xen vào tứ giai trung hạ phẩm, đối với hắn hiện tại đến nói, có chút quá thấp.

Có thể cho dù phẩm giai thấp, có núi không có sơn dã không giống.

Một mảnh tinh quang lập lòe mà ra, nguyên bản đây là kiện thích hợp thổ, kim song thuộc tính Vu khí.

Giờ phút này, Thẩm Xán trực tiếp đem Ngũ Hành huyết khí rót vào trong đó.

Kèm theo Vu khí phát ra thanh âm ca ca, một tòa ba trăm trượng cao, vờn quanh tinh thần dãy núi hiển hiện ra, trực tiếp liền đập về phía đại điểu trên thân..