Chương 245: Tế phẩm (3)

Chương 245: Tế phẩm (3)

Nhìn thấy tinh quang núi rơi xuống, Vũ Lăng kinh hãi, lập tức liền muốn giương cánh tránh đi.

Có thể bốn phương tám hướng vu trận năng lượng, hạn chế hắn tốc độ.

Ầm ầm!

Thu

Tinh Thần sơn rơi xuống!

Đếm không hết thanh quang dưới chân núi nổ tung, có thể nhìn thấy tinh mịn phong hành Vu văn vỡ vụn.

Vũ Lăng kêu thảm một tiếng, giương cánh thế trực tiếp bị trên không đập xuống.

Máu loãng từ trong miệng dâng trào, xương cốt vang lên kèn kẹt, trên thân lông vũ từng cây bị chấn động năng lượng từ trên thân xé đi.

Liêu Nguyên Trảm!

Phúc Hải Kinh Đào!

Kiếm Tâm Cửu Vấn đệ nhất kiếm!

Hỏa Kỳ chưởng!

Mắt thấy Vũ Lăng trọng thương hạ xuống, Thẩm Xán đưa tay từng đạo công kích đánh ra.

Không có Vu binh phụ trợ, thần thông kém một chút không có việc gì, trực tiếp, lấy số lượng thủ thắng.

Thấy thế, toàn thân nổ tung huyết vụ Vũ Lăng hét lên một tiếng, ánh mắt lộ ra khủng hoảng, điên cuồng bắt đầu vỗ cánh.

Một bên tránh né, một bên nổ tung huyết vụ.

Hốt hoảng bên trong, miệng của hắn mở ra, phun ra một thanh trường mâu Vu binh, lại đem phía trước đại đỉnh lấy ra.

Hai kiện Vu binh chặn lại hai đạo công kích, có thể Thẩm Xán công kích rất nhiều, hai kiện Vu binh ngăn cản tác dụng không lớn.

Mắt thấy là phải bị đánh nổ, Vũ Lăng hoảng hốt bên trong lại lần nữa thi triển Tam Tướng thuật.

Đây là hắn cường đại nhất thần thông, phía trước mỗi một lần đạo này thần thông thi triển ra thời điểm, Ung Ấp người trực tiếp liền đã cúi đầu bị bắt.

Giờ khắc này, đếm không hết phù văn từ Vũ Lăng tàn khu bên trên sáng lên, phân ra hai đạo hoảng du du giả tạo thân thể chắn ở trước người.

Tàn khu phun ra một cái thanh sắc lưu quang, xông về trận cơ vị trí.

Chỉ có xé ra trận pháp, mới có thể thoát khỏi trước mắt tất sát chi cục.

Răng rắc!

Làm hai đạo giả tạo thân thể bị thần thông đánh nổ nháy mắt, vu trận cũng bị xé ra một vết nứt, đếm không hết vu phù bùng lên.

Đối với vu trận bị xé ra, Thẩm Xán cũng không ngoài ý muốn, đối mặt một đầu tứ giai đỉnh phong tồn tại, tòa này vu trận quả thật có chút yếu.

Nhìn thấy bị quản chế chính mình tốc độ vu trận rách ra, Vũ Lăng lộ ra vui mừng, vỗ cánh liền muốn bỏ chạy.

Ông

Ngũ Hành huyết khí tại Thẩm Xán trong lòng bàn tay diễn sinh, dọc theo huyền diệu quy củ vận chuyển.

Sơn hà vạn tượng, sóng nước lấp loáng, chí cường đến đựng khí tức nhanh chóng xông về đại điểu.

Một chưởng này, giống như một tòa tiểu thế giới, huyết khí quẩn quanh ở giữa, kéo lấy tàn khu phi độn đại điểu kêu thảm một tiếng.

Hai cái cánh trên không ngưng trệ, tốc độ như bị giam cầm.

Thu

Bay không nổi Vũ Lăng kêu thảm một tiếng, trực tiếp bị chụp chia năm xẻ bảy.

Có thể rơi xuống đất phía sau đại điểu, thân thể vậy mà nhanh chóng run rẩy co vào, biến thành hình người tàn khu chi thể.

Thẩm Xán đi tới vỡ vụn thi cốt trước mặt, từ rách ra thi cốt bên trong, hắn liếc mắt liền thấy được dị biến thành cầm xương đồng dạng xương cốt.

Liền cùng trong tộc thí nghiệm vượn người một dạng, đây là một loại lợi hại hơn nhân điểu.

"A Xán."

Hỏa Sơn nhanh chóng bò ra ngoài, toàn bộ trận pháp từ rách ra một góc, lóe ra đầy trời ngũ thải quang mang, giống như là nổ tung một núi pháo hoa đồng dạng.

Mấy tôn Tế Linh nhanh chóng lao ra, phân loại tại Tổ miếu bốn phương tám hướng.

Thẩm Xán nhìn thoáng qua Hỏa Sơn, "Thương Loan thế nào?"

"Gân cốt nát hơn phân nửa, kém chút chết trận."

Hỏa Sơn trên thân khí tức cuồn cuộn, giao thủ năng lượng để Tổ miếu chỗ sơn mạch rung động, vì thủ hộ vu trận năng lượng hạch tâm, hắn chỉ có thể gắt gao đứng vững truyền xuống tiếp dư âm năng lượng.

Nói trắng ra, vẫn là vu trận vấn đề, phía trước không có trải qua thực chiến, đến tiếp sau cần cải tiến.

"Các vị tiền bối, có thể nhận biết loại này nhân điểu?"

Thẩm Xán nhìn về phía Tế Linh Cơ Thiên Long.

"Chưa từng thấy."

Nhìn xem Tổ miếu núi mãnh liệt bộ dạng, mấy vị Tế Linh thần thức ở giữa lẫn nhau địch chạm đến một chút, rất nhanh liền riêng phần mình tách ra.

"Điều người tới trùng tu trận pháp, trận pháp phạm vi còn muốn gia tăng, uy lực quá yếu, cơ sở vu thuật Vu văn số lượng muốn tăng gấp mười."

Đột nhiên xảy ra giao thủ, để cho Thẩm Xán cũng có chút mộng, gia hỏa này từ đầu tới đuôi đều không có nói hai câu.

Chưởng phong đi, lại là Thần Tạng đỉnh phong, loại này thực lực, phóng nhãn toàn bộ Ung Ấp thật không có mấy cái Bá bộ có thể đỡ nổi.

Như bay vây khốn, Thẩm Xán cảm giác cũng đuổi không kịp, chỉ có thể bị không ngừng quấy rối, sau đó tại tức giận bên trong bị nắm lấy cơ hội ra tay độc ác.

Tốc độ nhanh như vậy, lại tại thiên khung chỗ cao, bố trí tại sơn dã bên trong cảm ứng tiểu Vu khí, căn bản bắt giữ không đến.

May mắn có trận pháp.

Tuy nói trận pháp lực công kích không mạnh, nhưng cũng vây khốn gia hỏa này tốc độ.

Sau đó, Thẩm Xán từ Vu nang bên trong đem bảo dược viên đem ra, đưa cho Hỏa Sơn một cái, chính mình nuốt một cái.

Hỏa Sơn nuốt bảo dược viên thịt về sau, nhanh chóng đi an bài khắc phục hậu quả.

Tuy nói tộc địa lưu lại người không nhiều, thế nhưng tại giao thủ bên trong nhận lấy xung kích, tổn thất không nhỏ, cả một tộc mảng lớn phạm vi đều bị năng lượng nhấc lên trở thành khe rãnh thung lũng.

Một tháng sau.

Yên Nhiên Tân tộc.

Buổi tối đang chuẩn bị cùng phu nhân học tập một chút Ngu địa bản thổ tiếng địa phương Yên Vạn Vân, đột nhiên tâm thần cuồng loạn.

Hắn cuống quít lôi kéo phu nhân lao ra đại điện, tùy theo cả một tộc trên không trung như trên trời rơi xuống lưu quang.

Nắm lấy phu nhân lao ra Yên Vạn Vân, đột nhiên cảm giác đầu kịch liệt đau nhức.

Trong ngực phu nhân cũng kêu lên một tiếng đau đớn, tiếp lấy miệng mũi tai mắt đều có máu loãng tuôn ra, sinh cơ lập tức hoàn toàn không có.

Nháy mắt, Yên Vạn Vân vô cùng hoảng sợ, hơn trăm năm nay tiếp nhận Kiêu Dương tra tấn hắn, cảnh giác vô cùng nhạy cảm, chỉ một thoáng liền phát giác được nguy cơ giáng lâm.

Hắn thân thể bỗng nhiên một bên, liền cảm giác bên tai có như chớp giật gào thét vạch qua.

Có thể đầu kịch liệt đau nhức vô cùng, ngắn ngủi phản ứng sau đó, vẫn là bị một trảo đánh trúng.

Rộng lớn trong sơn dã, quần tinh óng ánh, một đầu nhân điểu giương cánh phi hành, hắn bay rất cao, quanh thân có từng đạo thanh quang Vu văn lập lòe.

Dưới bụng trảo bên trong, nắm lấy Yên Vạn Vân đang đứng ở hôn mê bên trong, toàn thân hiện đầy bị bắt thì bắt ngấn.

Tại đại điểu phi hành quá trình bên trong, cũng không có phát giác được lợi trảo bên trong vốn nên hôn mê Yên Vạn Vân tỉnh.

Yên Vạn Vân không dám mở to mắt, liền thân động đậy đều động đậy cũng không dám.

Hắn đều có chút phản ứng không kịp, bộ lạc bị đánh lén, chính mình trở thành tù nhân đột biến.

Thần thức cảm giác bên trong, hắn bị chộp vào vuốt chim bên trong.

Đây là đi đâu cũng không biết.

Cảm ứng thân thể một cái, Yên Vạn Vân cảm ứng được phần lưng của mình vừa vặn cùng vuốt chim dán vào, Thần Tạng vị trí có một cỗ phong cấm tồn tại.

Đạo này phong cấm tuy nói phong cấm Thần Tạng huyết khí, đổi lại người khác cũng liền nhận mệnh, có thể hắn có chút khác biệt.

Ông

Trong chốc lát, Yên Vạn Vân trên lưng hiện ra ba đầu Pháp Tướng, phía trước ba đầu tại thể nội mạch lạc bị hắn dung luyện.

Giờ phút này, những thứ này mạch lạc trở thành Thiên Mạch bị phong tỏa về sau, huyết khí vận chuyển mới lộ tuyến.

Ầm ầm!

Cuồng bạo năng lượng từ vuốt chim chỗ, trực tiếp vào nhân điểu dưới bụng.

Trong màn đêm, một đoàn huyết quang oanh mở, đang bay lên nhân điểu phát ra tiếng kêu thảm.

Huyết quang xé ra vuốt chim, xé rách nhân điểu phần dưới bụng huyết nhục, máu loãng lập tức bắn tung toé trở thành mảng lớn huyết vụ.

Phun trào năng lượng đồng dạng phản chấn đến Yên Vạn Vân trên thân, có thể hắn cũng thuận thế từ nổ tung vuốt chim rơi xuống..