Chương 246: Thiên Tranh bộ (1)

Chương 246: Thiên Tranh bộ (1)

Ngu địa phía tây bắc, Yên Nhiên (Cầu Nguyệt) tộc địa, không để ý thương thế khó khăn bôn ba sơn dã Yên Vạn Vân, trở lại tộc địa thời điểm, nhìn thấy chính là một vùng phế tích.

"Tộc chủ!"

Làm Yên Vạn Vân lảo đảo xuất hiện thời điểm, có tiếng khóc vang lên, tùy theo lần lượt từng thân ảnh hướng về Yên Vạn Vân nhào tới.

"Tộc chủ."

Đại trưởng lão Yên Xích Hà lảo đảo đi đến Yên Vạn Vân phụ cận, sắc mặt có chút ngốc trệ.

Yên Nhiên cùng Cầu Nguyệt hai bộ thông gia, tuy nói Yên Nhiên gộp Cầu Nguyệt, có thể hai tộc ở giữa tộc nhân rất nhiều vẫn còn dung hợp giai đoạn, bởi vậy có một bộ phận tộc nhân cũng không có tại tộc địa sinh hoạt, mà là an bài tại phụ cận mặt khác một tòa phân tộc địa.

Lúc này mới không có toàn tộc hủy diệt.

"Không còn, đều không còn."

Không cần Yên Xích Hà nói, toàn bộ tộc địa ngoại trừ một vùng phế tích bên ngoài, ở chỗ này tộc nhân gần như đều không có còn lại, liền thi cốt đều bị cướp đi.

Yên Vạn Vân một cái lảo đảo, hắn từ đại điểu trảo bên trong trốn ra được, một đường không có ngừng đuổi trở về, giờ phút này cũng nhịn không được nữa.

"Tộc chủ!"

Yên Xích Hà hốt hoảng đem Yên Vạn Vân nâng.

"Đi, cái gì cũng không cần, dời về Kế địa!"

"Lập tức đi!"

Yên Nhiên từ Kế địa dời tới, trước gộp Cầu Nguyệt bộ lạc, có thể nói cường thế nhập chủ Ngu địa phía tây bắc, dựa vào Yên Vạn Vân Thần Tạng trung kỳ thực lực, trực tiếp liền mở ra cục diện.

Hiện tại, Yên Nhiên trở thành cái dạng này, lại không đi sợ là muốn bị vây đánh.

"Trước thời hạn phái người đi Kế Sơn, Chích Viêm, thông báo cho bọn hắn "

Loại này thời khắc nguy cấp, Yên Vạn Vân ngay lập tức nghĩ đến vẫn là Chích Viêm hai bộ, đến mức Ung Ấp khác Bá bộ, cùng Yên Nhiên cũng không có giao tình.

Ngu địa phương nam, Tất Phương Bá bộ.

Phong lô mấy năm sau Tất Phương Bá bộ, hiện tại từ một vị già nua Thần Tạng cảnh trưởng lão tạm thay trong tộc công việc.

Tại tộc địa chính giữa Địa Long trên núi lửa phương, một chiếc Xích Hỏa sắc phi thuyền lơ lửng, trên phi thuyền nguyên thạch chồng chất trở thành núi nhỏ, không dưới 30 vạn khối.

Còn có một đầu toàn thân hiện ra nhất trọng tiên thiên linh quang, sinh ra sáu đôi cánh bán linh bán huyết thịt hoang thú, khí tức tinh thuần vô cùng, huyết khí mãnh liệt.

Mặc dù không có tấn thăng tứ giai, vừa vặn bên trên huyết khí lại một điểm không thể so tứ giai kém.

Thiên Tranh Bá bộ.

Trong tộc một tòa nhìn qua hết sức bình thường núi nhỏ đỉnh núi trên bình đài, một thân ảnh dáng dấp mày kiếm mắt sáng, toàn thân tản ra phong mang chi ý.

Trên người hắn bị một tấm da hổ bao bọc  mặc cho quanh thân kiếm khí âm vang, đều khó mà đâm xuyên da hổ mảy may.

Tại cái này võ giả trước mặt, còn có một thanh giống như đúc bằng đồng Vu kiếm đâm vào trên mặt đất, chỉ bất quá cũng bị Hổ Văn gò bó.

Ngoại trừ đạo thân ảnh này bên ngoài, còn có một đầu tứ giai Bạch Linh hươu, cũng là đồng dạng bị một tấm da hổ gò bó.

Thu

Trong màn đêm, bóng đen từ thiên khung vạch qua, tốc độ như điện chớp liền xuyên qua Thiên Tranh tộc địa, đợi đến biến mất thời điểm, đỉnh núi trên bình đài một người một thú đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại chuôi này Vu kiếm.

Đi

Thiên Tranh Bá chủ thật dài thở phào nhẹ nhõm, cho dù không phải lần đầu tiên nhìn thấy đầu này bóng đen, có thể hắn vẫn là không có bắt được đạo này bóng đen là như thế nào hạ thủ.

Quá nhanh.

Loại này cấp tốc phía dưới, trừ phi thần thức cường đại, nếu không cho dù là cùng cảnh quyết đấu, cũng đem thiệt thòi lớn.

Tại dạng này tốc độ xuống, hắn vị này Thần Tạng hậu kỳ sợ là liền phản ứng đều phản ứng không kịp, liền sẽ bị một kích vồ nát đầu.

Tại Thiên Tranh Bá chủ bên cạnh, còn có một cái đầu hổ lão giả, toàn thân râu tóc trắng bệch, tay trụ đầu hổ quải trượng.

"Lão tổ, lần này cảm ứng rõ ràng sao?"

Đầu hổ lão giả ánh mắt ngưng trệ, "Lại là một đầu Thần Tạng đỉnh phong, cùng lần trước tới không phải cùng một đầu."

"Bọn họ đến cùng là ai!"

Thiên Tranh Bá chủ trong lòng có chút im lặng, đánh căn bản đánh không lại, mỗi một lần xuất hiện cũng chỉ muốn một chút huyết khí cường thịnh tứ giai.

May mắn như vậy, bằng không, hắn sợ là sớm đã bị bắt đi.

Căn bản ngăn không được.

Những thứ này thần bí đại điểu, thực lực kinh người, không phải Thần Tạng đỉnh phong, chính là Thần Tạng hậu kỳ, số lượng còn không chỉ một đầu.

Ung Ấp đã không phải là năm đó Ung Sơn Bá Hầu tại Ung Ấp, ngũ giai bao nhiêu năm rồi đều không có hiện thế, nắm giữ một vị Thần Tạng đỉnh phong võ giả tọa trấn, cũng đã là Ung Ấp chư bộ đỉnh phong nhất.

Như hắn Thiên Tranh Bá bộ, mơ hồ có Ung Ấp đệ nhất Bá bộ danh xưng, cũng là bởi vì có Thần Tạng đỉnh phong tọa trấn, trong tộc lại có ngũ giai thủ đoạn.

Nhiều năm qua, Thiên Tranh tổ tiên liền nghĩ cùng những thứ này thần bí hắc điểu liên hệ, có thể bọn họ giống như là cao cao tại thượng mục thú người, chưa từng nói nhiều một câu.

Tựa như hắn muốn ăn thịt nướng, trong tộc phụ trách nuôi dưỡng hoang thú tộc nhân, trực tiếp đi trong vòng bắt một đầu hoang thú một dạng, cũng xưa nay sẽ không cùng nuôi hoang thú thương lượng.

Người cùng thú có cái gì dễ thương lượng, ta muốn ăn ngươi còn không phải tùy ý chọn tùy tiện tuyển chọn.

Tộc nhân tại bắt trong tộc nuôi dưỡng hoang thú thời điểm, nếu có khác nuôi dưỡng hoang thú đi ra ngăn cản, trực tiếp liền sẽ bị đá đến một bên.

Năm đó Thiên Tranh tổ tiên chính là ngăn cản qua, còn ngăn cản qua nhiều lần, nếu không phải tay cầm Ung Sơn bộ phân truyền thừa cùng Vu khí, kém chút liền bị diệt tộc.

Chịu mấy lần đánh sau đó, ngăn lại ngăn không được, đánh lại đánh không lại, chỉ có thể nếm thử thích ứng.

Hổ Đầu lão tổ chống ba-toong, ánh mắt nhìn qua biến mất ở chân trời hắc điểu, thật lâu không có hoàn hồn.

Đồng dạng là Thần Tạng đỉnh phong, hắn cảm giác mình tại đầu này hắc điểu dưới vuốt gánh không được bao lâu.

"Thú Tướng cảnh, khó như lên trời."

Thật lâu, Hổ Đầu lão tổ nội thị Thần Tạng, tại Thần Tạng trong biển máu ở giữa, một đầu hư ảo Hổ Văn thú tướng chiếm cứ, có thể tôn này thú tướng hư ảo như sương, bị huyết khí một quyển liền phá thành mảnh nhỏ.

Không cần nói ngưng thật, liền hư ảnh đều duy trì không được.

Nghe được lão tổ cảm khái, Thiên Tranh Bá chủ trong lòng cảm giác nặng nề, rõ ràng từ Ung Sơn cướp được Vu khí, cướp được một chút không hoàn chỉnh pháp môn, có thể mấy ngàn năm nay lịch đại lão tổ đều cắm ở ngũ giai phía trước.

Lão tổ thời khắc này hoàng hôn, để cho hắn nghĩ đến tương lai của mình.

Càng nghĩ đến hơn đám này đại điểu cần có võ giả, là như vậy bắt bẻ.

Căn cứ tổ tiên nhiều năm qua ghi chép văn hiến, hóa thú quá lợi hại Thần Tạng không cần, nhiễm mục nát khí tức Thần Tạng không cần, chỉ cần huyết khí cường thịnh Thần Tạng tứ giai.

Khả thi đến bây giờ, toàn bộ Ung Ấp đại địa dạng này Thần Tạng càng ngày càng ít, tại Thiên Tranh dạng này đại bộ lạc bên trong, càng là hiếm thấy.

Trong tộc có thể tấn thăng Thần Tạng, phần lớn là truyền thừa tổ tiên Thần Tạng huyết mạch tộc nhân, những thứ này tộc nhân gần như đều có thú ngấn, không hề phù hợp đại điểu chọn lựa tiêu chuẩn.

Ngược lại là những cái kia đột nhiên quật khởi tân tấn Bá bộ, tổ tiên không có từng sinh ra Thần Tạng võ giả, may mắn tấn thăng Thần Tạng sau không có hóa thú, càng thêm nhận đến đại điểu nhóm ưu ái.

Thiên Tranh tại sao lại cách hai trăm năm liền thu liễm một chút, nguyên nhân cũng căn cứ vào đây, chết khác Bá bộ người dù sao cũng so chết nhà mình Bá bộ người tốt a.

Đáng tiếc lúc này không giống ngày xưa, lúc trước Thiên Tranh Bá bộ đóng tộc thời điểm, Ung Ấp các nơi bên trên Bá bộ đông đảo, khí huyết cường thịnh, không nhận hóa thú ảnh hưởng Bá bộ mỗi một cái địa vực đều có như vậy mấy cái.

Về sau, không những chính Thiên Tranh đóng tộc, khác mấy cái kia truyền thừa xa xưa Bá bộ, như Thanh Dương, Chu Yếm cũng đồng dạng lặng lẽ bắt đầu đóng tộc.

Dù sao đám này đại điểu cho tới bây giờ không cùng bọn hắn giao lưu, cao cao tại thượng chỉ tuyển tự nhìn lấy được gặp mục tiêu, giống như ở trong mắt bọn họ, cường đại Thiên Tranh, Ngao Sơn chờ Bá bộ, cùng bình thường Bá bộ cũng không có cái gì hai loại.

Mấy tộc truyền thừa xa xưa, lại đã từng cùng nhau đoạt lấy Ung Sơn, một cách tự nhiên đạt tới chung nhận thức, che giấu mình, lại đối chuyện này giữ kín như bưng, tuyệt không truyền cho người ngoài.

Cứ như vậy, khác Bá bộ một cách tự nhiên liền bị nổi bật đi ra.

Dù sao đối với một chút truyền thừa không bao lâu Bá bộ đến nói, bọn hắn trong tộc cứ như vậy một hai cái Thần Tạng, cho dù bị đại điểu bắt một cái còn lại một cái, còn lại cái kia cũng khó mà nhìn trộm đến đại điểu động tác.

Thậm chí trong tộc chỉ có như vậy một hai vị Thần Tạng, đều sẽ bị đại điểu bắt đi, còn lại một đám vô tri tộc nhân hoảng sợ suy đoán.

Vừa mới bắt đầu đối với mấy cái này đại điểu đến nói, thiếu một cái Thiên Tranh, lại thiếu mấy cái Thanh Dương, Chu Yếm cũng không có việc gì, bọn họ không hề thiếu mục tiêu.

Có thể theo thời gian chuyển dời, phù hợp đại điểu mục tiêu người càng tới càng ít.

Bọn hắn những thứ này lớn Bá bộ cũng càng thêm e ngại, chỉ sợ đem bọn họ bắt đi góp đủ số, bọn hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp góp người cho đại điểu.

Một lúc lâu sau, Thiên Tranh Bá chủ đi ra ẩn thân, sẽ bị da hổ gò bó Vu bạt kiếm ra.

Kéo da hổ về sau, Vu kiếm phát ra chói tai, có thể bị Thiên Tranh Bá chủ trong tay phun trào huyết khí cọ rửa về sau, kiếm âm lập tức liền đình chỉ.

Chỉ thấy trên chuôi kiếm, có 'Mạc Tà' hai chữ.

Đây là Mạc Tà Bá bộ truyền thừa kiếm, Do bá chủ đeo, bất quá ở trong mắt Thiên Tranh Bá chủ, cái này Vu kiếm cũng liền bình thường, không có nhìn đại điểu liền nhìn cũng không nhìn.

"Lần này có Mạc Tà Bá bộ trên đỉnh, lần sau lại đi chỗ nào bắt."

Tiện tay đem Vu kiếm thu vào Vu nang bên trong, Thiên Tranh Bá chủ thở dài một tiếng.   hiện tại Ung Ấp các bộ cũng không tốt lừa.

Tuy nói mấy Đại Cường bộ đội đại điểu bắt người sự tình giữ kín như bưng, không hẹn mà cùng cho tới bây giờ đều không đối ngoại người nói  mặc cho ngoại giới suy đoán lung tung..