Chương 246: Thiên Tranh bộ (2)

Chương 246: Thiên Tranh bộ (2)

Thêm nữa mới Bá bộ tấn thăng, lão Bá bộ suy bại, rất nhiều chuyện lại chỉ lưu truyền tại Thần Tạng ở giữa, truyền cũng càng thêm ly kỳ.

Nhưng những này Bá bộ có thể ở trong đại hoang truyền thừa, mỗi một người đều quỷ đây, nhìn thấy bọn hắn giấu đi, cũng từng cái học theo về bộ lạc bên trong đàng hoàng đợi.

Cũng may, những thứ này Bá bộ thực lực so với bọn họ yếu đuối, cho dù giấu ở trong tộc, cũng tránh không khỏi đại điểu bắt lấy.

Chích Viêm Bá bộ.

Tổ miếu bên ngoài, Thẩm Xán một bên tế luyện chiến lợi phẩm Vu khí, một bên thỉnh thoảng nhìn rõ bốn phía.

Xung quanh rậm rạp chằng chịt tộc nhân đang bận rộn, có Vu Sư, có thông qua Vu Sư bồi dưỡng sau có thể vẽ cơ sở vu phù tộc nhân, đang tại tiếp tục mở rộng vu trận phạm vi.

Phía trước người đến tốc độ quá nhanh, không có vu trận hạn chế căn bản đuổi không kịp sờ không được, đây mới là làm người kiêng kỵ nhất địa phương.

Nhất định phải mở rộng vu trận phạm vi, dạng này mới có thể dùng hết khả năng ngắn ngủi hạn chế tốc độ phi hành.

Nhân điểu trên thân hai kiện Vu khí, mỗi một kiện phẩm chất đều đạt tới tứ giai thượng phẩm, loại này phẩm chất Vu khí, cho dù Tất Phương Bá bộ đều chế tạo không đi ra.

Phía trước Thẩm Xán để cho Tất Phương Bá bộ chế tạo Vẫn Tinh sơn, thật muốn bàn về tới cũng bất quá tứ giai trung hạ phẩm cấp độ.

Liền cái này, phụ trách chế tạo Tất Hỏa Long, đều bị tôn xưng là thần tượng.

Đây chính là hiện nay Ung Ấp rèn đúc trình độ, tứ giai trung hạ phẩm liền xem như Ung Ấp đệ nhất.

Nhắc tới, tại thu hoạch được cái này hai kiện Vu khí phía trước, Thẩm Xán thật đúng là chưa từng ăn qua cái gì mảnh khang.

Phá Phong mâu, Quyện Sơn đỉnh, cái này hai kiện Vu khí bên trong, còn đều có một đạo thần thông tồn tại.

Thẩm Xán trước tế luyện chính là Phá Phong mâu, đây là một thanh phong thuộc tính Vu binh, hắn Ngũ Hành đầy đủ miễn cưỡng có thể dùng.

Nhân điểu tốc độ nhanh, hắn ưu tiên tế luyện cái này, cũng là vì phòng bị có thể lại đến nhân điểu.

Mặt khác trùng tu đại trận, cũng là vì khắc chế nhân điểu tốc độ, dù sao hiện tại cũng không rõ ràng cái này nhân điểu còn có hay không không có khác đồng tộc.

Hỏa Quân vội vàng đi tới Thẩm Xán bên cạnh.

"Sư phụ, so với đi ra, đây đúng là hóa thú nhân tộc."

Phía trước sau khi chiến đấu kết thúc, Thẩm Xán liền nhận ra nhân điểu là người, nhưng vẫn là để cho Hỏa Quân dẫn người một lần nữa kiểm tra một lần.

"Ta cẩn thận kiểm tra cái này nhân điểu huyết nhục cùng xương cốt, cùng phía trước trong tộc tích lũy vượn người số liệu cực kỳ tương tự, chỉ bất quá cái này nhân điểu cảnh giới càng cao, nhân tộc xương sống lưng chín thành đều lột xác thành điểu dạng, xương sống lưng bên trong bản nguyên khí tức cũng phù hợp phong thuộc tính."

Hỏa Quân trên mặt có ủ rũ, nhân điểu thi cốt khí tức quá mạnh, khác Vu Sư căn bản không có cách nào kiểm tra, chỉ có thể chính nàng động thủ.

"Dựa theo vượn người tộc quần sinh sôi tình huống, sơ bộ phán đoán, cái này nhân điểu cũng có thể có thể sinh sôi tộc đàn."

"Đúng rồi, sư phụ, tại cái này người Thần Tạng bộ vị hiện ra một tôn Điểu hình ấn ký, chỉ bất quá người này chết rồi, Điểu hình ấn ký lóe lên một cái rồi biến mất liền triệt để tan hết.

Sư phụ phía trước nói qua, Thần Tạng sau đó là thú tướng, thứ này có phải là chính là thú tướng?"

Nói xong, Hỏa Quân lấy ra một cái ngọc phù, vật thật không có, nàng sẽ xuất hiện tràng cảnh lạc ấn ở trong ngọc giản.

Thẩm Xán nhìn thoáng qua, phát hiện ấn ký mười phần mỏng manh, tại đệ tử lạc ấn trong ngọc giản, giống như là bọt nước đồng dạng tản ra.

Tạm thời đem ngọc giản thu vào, Thẩm Xán mang theo Hỏa Quân hướng về tu bổ đại trận bên dưới đi đến.

Trước kia chồng chất nguyên thạch địa phương, trải qua phía trước một trận chiến tiêu hao hết một phần ba, giờ phút này còn lại nguyên thạch ở giữa, một đống trăm trượng lớn nhỏ trứng đá mảnh vỡ xuất hiện.

Phía trước luyện hóa một bộ phận trứng đá bên trong tinh hoa, Thẩm Xán tấn thăng đến Thần Tạng hậu kỳ, kỳ thật đối với trứng đá bên trong lưu lại năng lượng cũng không có dùng bao nhiêu, nhiều lắm là một phần mấy chục.

Đột nhiên đụng tới một đầu Thần Tạng đỉnh phong nhân điểu, Thẩm Xán xem như là dọa cho phát sợ, phía sau có thể hay không tới ngũ giai?

Bởi vậy, hắn chỉ có thể đem cái này vỡ vụn thú đan đem ra, đây không phải là dùng để là trận pháp cung cấp năng lượng, mà là dùng để nổ tung.

Xử lý Thần Tạng đỉnh phong nhân điểu về sau, trực tiếp chạy cũng không phải là một biện pháp tốt, như thế sẽ chỉ rơi vào tầm thường.

Huống hồ lấy nhân điểu cảnh giới cùng tốc độ, chạy lại có thể chạy đến chỗ nào, có thể chạy hay không rơi đều không nhất định.

Nếu là nhân điểu quả thật có bộ tộc, lại lại có Thần Tạng đỉnh phong tìm đến, cũng phải cho nó tới một chút hung ác, để biết cái gì gọi là thỏ gấp cũng cắn người.

Thẩm Xán đến bây giờ cũng không hiểu, vì sao mục tiêu của nhân điểu sẽ là hắn, cái này hoàn toàn không nên mới là, hắn cho tới bây giờ chưa từng thấy nhân điểu, chạy thẳng tới hắn liền tới.

"Miếu Thiêu, tộc trưởng để cho ta tới đưa tin, Yên Nhiên tộc trưởng đến rồi!"

Thẩm Xán lưu lại Hỏa Quân tiếp tục giám sát vu trận xây dựng thêm, đi tới xây mới tộc điện về sau, liền thấy một bộ trọng thương dáng dấp Yên Vạn Vân.

Không tới Chích Viêm phía trước, Yên Vạn Vân còn muốn chính mình làm sao xui xẻo như vậy.

Đi tới tộc địa Chích Viêm, nhìn thấy một vùng phế tích cảnh tượng về sau, hắn cũng phản ứng lại, xui xẻo không chỉ là hắn một cái.

Bất quá so với bị trọng thương gần như tan vỡ Yên Nhiên, Chích Viêm Bá bộ tốt hơn hắn bên trên không ít.

"Miếu Thiêu."

Yên Vạn Vân tựa vào ghế đá, liền đứng dậy đều mười phần khó khăn, khóe miệng giật giật, chỉ còn không tiếng động cười khổ.

"Ta từ Kế Sơn tới, không có tìm đến Kế Sơn lão Bá chủ."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, Yên Vạn Vân có thể tìm đến Kế Sơn Bá chủ mới là lạ.

Lúc mới bắt đầu nhất, Kế Sơn Bá chủ học Chích Viêm đem tộc đàn phân tán lúc liền mang theo đem Kế Sơn Tổ miếu đều ẩn giấu đi.

Tại Chích Viêm nhận đến công kích sau đó, Thẩm Xán liền sắp xếp người đi Kế Sơn đưa tin điều tra, truyền về tin tức là Kế Sơn cũng không có bị công kích.

Hiện tại, Kế Sơn Bá chủ sợ là đã sớm giấu đi.

Sau đó, Yên Vạn Vân nói một lần chính mình gặp phải.

Tại trong bộ lạc thật tốt học tiếng địa phương đâu, chính mình đầu liền lập tức kịch liệt đau nhức, còn không có phản ứng lại liền bị tập kích.

"Nếu không phải năm đó Mục Kiêu sau lưng ta gieo Tam Đầu bí thuật, ta duy trì liên tục trên trăm năm tiếp nhận tra tấn, ý chí cường hoành, lại phản nuốt bí thuật tấn thăng Thần Tạng trung kỳ.

May mắn đang bị nắm đi trên đường tỉnh lại, mới có thể đánh lén chạy trốn, bằng không đã sớm không biết bị màu đen đại điểu bắt đi nơi nào, hiện tại nói không chừng đều là phân chim."

"Ta Yên Nhiên bộ liền còn lại chút tàn dân, một đêm không, căn bản là vô dụng một đêm thời gian, Yên Nhiên liền không có, ta liên phát sinh cũng không biết."

Yên Vạn Vân một mặt đau khổ, hắn muốn phẫn nộ, nhưng bây giờ không biết làm sao phẫn nộ.

Kiêu Dương tộc còn có tộc đàn, có thể cái này xuất thủ đại điểu, để cho hắn cũng không biết làm sao đi báo thù.

Thẩm Xán đem phía trước xử lý nhân điểu, dùng thần thức phác họa ra đến cho Yên Vạn Vân nhìn.

"Đúng, chính là cái dạng này, bất quá bắt ta đại điểu có lẽ tại Thần Tạng hậu kỳ, bằng không ta cũng không thể nhanh như vậy tỉnh lại."

Giờ khắc này, Yên Vạn Vân muốn rách cả mí mắt.

"Đến cùng là ai tại nhằm vào chúng ta!"

Cái này không chỉ là Yên Vạn Vân nghi vấn, cũng là Thẩm Xán.

Thẩm Xán ánh mắt rơi vào Yên Vạn Vân trên thân, lại nghĩ tới bị nhân điểu mơ ước chính mình cùng Hỏa Sơn, muốn nói ba người bọn họ chung tính, đó chính là huyết khí hùng hậu.

Hỏa Sơn đi theo chính mình tu hành Hoang Thú Chiến Thể, thể phách càng mạnh mẽ hơn, Yên Vạn Vân thuộc về khổ tận cam lai, bị Mục Kiêu tra tấn trăm năm, phản nuốt bí thuật sau thoát thai hoán cốt.

Ngoại trừ điểm này bên ngoài, ba người ở giữa hình như không có khác chung tính.

Thẩm Xán tùy theo có chút minh ngộ, ba người bọn hắn huyết khí đựng chỉ từ thực đơn đi lên nói, tuyệt đối là tốt nhất nguyên liệu nấu ăn.

Vô luận là bắt đầu ăn khẩu vị, vẫn là sau khi ăn xong mang tới hiệu quả, đều không phải những cái kia già nua lại mục nát Thần Tạng có thể so sánh.

Vừa nghĩ như thế, Thẩm Xán tâm tình chỉ một thoáng sẽ không tốt.

Hắn nghĩ tới lúc trước cùng Đại Kích tiền bối giao lưu lời nói, có cường đại chủng tộc nuôi dưỡng nhân tộc, là phải chính là bắt đầu ăn có nhai kình, hiệu lực càng mạnh.

Đàng hoàng tu luyện, chính là vì lên bàn làm một đĩa đồ ăn.

Lần này có thể hay không chính là như vậy?

Ý nghĩ này, hoàn toàn phá vỡ cùng Kế Sơn Bá chủ giao lưu thời điểm phỏng đoán.

Sau đó, Thẩm Xán thu liễm suy tư, nhìn về phía Yên Vạn Vân.

Yên Nhiên Bá bộ lưu lại tới như vậy mấy chục vạn người, còn tại từ Ngu địa dời trên đường trở về.

Yên Vạn Vân là Yên Xích Hà cõng một đường đi trước chạy tới Chích Viêm Bá bộ.

"Yến tộc trưởng, tạm thời tại tộc ta bên trong dưỡng thương đi."

"Làm phiền Chích Viêm bộ mau cứu tộc ta lưu lại tộc nhân."

Lúc trước Yên Nhiên ỷ vào Yên Vạn Vân Thần Tạng trung kỳ thực lực, từ Kế địa đi đến Ngu địa, cưỡng ép gộp Cầu Nguyệt Bá bộ, đồng thời cũng dẫn đến Cầu Nguyệt Bá bộ bốn phía hàng xóm đều chấn nhiếp một phen.

Lần này Yên Nhiên tàn dân mất đi đại bộ phận trung kiên võ giả, trong tộc trưởng lão chỉ còn lại một cái Yên Xích Hà, muốn từ Ngu địa an ổn trở về, trên đường liền không thế nào an tâm.

Hỏa Sơn cũng nhìn ra, đây là một cái thu nạp Yên Nhiên cơ hội tốt, không cần Thẩm Xán nói, hắn lập tức mở miệng nói ra: "Yên tâm đi, cái này liền phái người đi tiếp ứng.".