Chương 247: Tế phẩm không đủ (1)

Chương 247: Tế phẩm không đủ (1)

Rộng lớn Ung Ấp, tại vô số nhân tộc chưa từng chú ý trên bầu trời, từng đạo cấp tốc bóng đen, vạch qua trời cao biến mất ở Đông bộ đại trạch một chỗ.

Trong động thiên, cổ lão tế đàn tản ra mênh mông khí tức, bên trên to lớn tổ chim sáng lên màu xanh hào quang.

Tối nghĩa khó hiểu tự âm từ tổ chim bên trong vang lên, kèm theo tự âm thanh quang bên trong không ngừng có phù văn diễn sinh, tạo thành từng vòng từng vòng gợn sóng, lấy tế đàn làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán.

Tế đàn bốn phía trong rừng hoang, nghỉ lại trên tàng cây tổ chim bên trong thân ảnh, mỗi một người đều thành kính hướng về tế đàn quỳ gối.

Có nhân điểu theo bên ngoài mà đến, đem chộp tới tế phẩm rơi vào tế đàn phía trước trên đất trống.

Giờ phút này, dưới tế đàn phương, đã có ba vị nhân tộc, bốn đầu hoang thú, cùng với chồng chất như núi nguyên thạch.

Ba vị nhân tộc không cách nào lên tiếng, một mặt kinh ngạc nhìn qua mảnh này động thiên thế giới  mặc cho bọn hắn giãy giụa như thế nào đều kiếm không ra trên thân gò bó.

Tự âm nguyên nguồn gốc không ngừng, để cho bọn họ tâm thần nhận lấy dẫn dắt, tựa như muốn trầm luân đi vào đồng dạng.

Tại ba vị nhân tộc trước mặt, còn có một đạo bản thân bị trọng thương thân ảnh quỳ sát tại bên dưới tế đàn phương, trên người người này hiện đầy gió văn, phần bụng nổ tung lớn chừng quả đấm lỗ máu, chân cũng không có một đầu.

Nói là quỳ sát, càng giống là bị để tại bên dưới tế đàn phương, máu loãng chảy xuôi tại trên mặt đất tạo thành một mảnh vũng máu, thân thể run rẩy không ngừng.

Tế đàn phía trên Điểu Sào thần điện bên trong, Lão Vu tế quỳ rạp xuống tượng thần Huyền Điểu phía trước, tự âm chính là từ trong miệng của hắn vang lên.

Tượng thần Huyền Điểu bên trên thanh quang phun trào, phù văn tựa như tất cả đều bị kích hoạt lên, khuấy động nguyên lực khuấy động xung quanh hư không cũng hơi bóp méo.

Rõ ràng chỉ là một bức tượng thần, giờ phút này lại như cùng sống tới đồng dạng, sinh ra một bộ giương cánh bay cao bộ dạng.

Lão Vu tế đứng dậy đi ra thần điện, quan sát phía dưới tế phẩm.

"Đây chính là các ngươi chộp tới tế phẩm?"

Thanh âm già nua vang lên, dưới tế đàn phương trong rừng, mấy đạo quỳ lạy thân ảnh run lên bần bật.

Mà quỳ gối tại bên dưới tế đàn phương thụ thương thân ảnh, càng là một đầu ngã quỵ tại máu loãng ở giữa, trên vai vẫn lấy làm kiêu ngạo Hắc Vũ nhiễm lên không sạch sẽ huyết sắc, toàn thân run rẩy không ngừng.

Lão Vu tế nhìn cũng không nhìn kẻ thụ thương một cái, ánh mắt của hắn rơi vào bị trói buộc tế phẩm trên người chúng, không chút nào che lấp chính mình không hài lòng thần sắc.

"Ba người tộc, cao nhất mới bất quá là Thần Tạng trung kỳ.

Bốn đầu hoang thú, huyết mạch đều không thuần, còn có hai đầu liền tứ giai đều không phải."

"Vĩ đại Thánh Linh giao cho chúng ta chăn thả Ung Ấp, mấy ngàn năm xuống, xem như mục thủ giả, vậy mà đem Ung Ấp sinh linh dưỡng thành cái dạng này."

"Liền cho vĩ đại Tế Linh tế phẩm, đều góp không ra đầy đủ tứ giai đến rồi!"

Mấy vị Liệp Tế sứ nằm rạp trên mặt đất, không dám nhiều lời.

Ung Ấp tình huống hỏng bét cũng không phải là một ngày hai ngày, hợp cách tế phẩm vốn là càng ngày càng ít, bằng không làm sao có thể liền không phải tứ giai hoang thú đều bắt được.

Giải thích, vĩ đại Thánh Linh không nghe giải thích, chỉ nhìn kết quả.

Lần này tổng cộng phái ra mười vị Liệp Tế sứ, bây giờ mới trở lại đươc sáu vị.

Còn có một người bị trọng thương, tế phẩm đều không có mang về.

Hiện tại đang quỳ rạp xuống tế đàn bên ngoài, không có Lão Vu tế cho phép, liền vận chuyển huyết khí cho mình cầm máu cũng không dám, chỉ có thể tùy ý trên người mình máu loãng nhỏ xuống, tiếp tục như vậy rất nhanh liền sẽ tươi sống chảy khô máu loãng mà chết.

Giờ phút này, ngoại trừ dưới tế đàn tế phẩm nhóm đang giãy dụa bên ngoài, mấy vị Liệp Tế sứ như ve sầu mùa đông, bọn hắn có thể cảm nhận được trên tế đài Lão Vu tế ném rơi xuống bất mãn ánh mắt.

Cuối cùng, Vũ Bác không kiên trì nổi.

Hắn bò lổm ngổm từ trong rừng cây bò ra, "Vu tế, Ung Ấp nhân tộc tự cam đọa lạc, khắp chư bộ cũng khó khăn tìm tới thừa tế phẩm, ta thỉnh cầu dẫn đội tiến vào Cự Nhạc sơn mạch, đi săn hoang thú tứ giai."

Lão Vu tế ánh mắt trôi giạt, Ung Ấp nhân tộc góp không ra quá tốt tế phẩm thời điểm, không phải là không có đi săn qua hoang thú.

Nhưng Cự Nhạc sơn mạch bên trong rất nhiều hoang thú, không hề phù hợp trở thành tế phẩm yêu cầu, Thánh Linh ưa thích chính là loại kia thân có Thụy thú huyết mạch, hoặc là có bộ phận tiên thiên chi khí hoang thú.

Loại này hoang thú, tốt nhất còn phải là tứ giai, liền xem như tại Cự Nhạc sơn mạch bên trong cũng có thể nói ít đến thương cảm.

Ung Ấp nhân tộc bị phong tỏa ở khu vực này sơn thủy ở giữa, sớm đã không còn Ung Sơn Bá bộ thời đại cường thịnh võ đạo truyền thừa, võ đạo chẳng những không có phát triển, ngược lại trì trệ không tiến, tự nhiên không phải bọn hắn Thánh Sứ tộc đối thủ.

Thánh Sứ tộc muốn làm sao bắt liền làm sao bắt, cho dù cái gọi là Thiên Tranh Bá bộ, hiện tại không phải cũng là đàng hoàng dâng lên cống phẩm, hoảng sợ suy đoán Thánh Sứ tộc là thần thánh phương nào.

Đây cũng là hắn không cho tộc nhân cùng Ung Ấp tu sĩ tiếp xúc nguyên nhân, xem như vĩ đại Thánh Linh sứ giả, đại Thánh Linh mục trông coi Ung Ấp, há có thể cùng bị nuôi dưỡng sinh linh có liên hệ?

Coi như tại nhân tộc bộ lạc bên trong, những cái kia nuôi dưỡng hoang thú nhân tộc, tại bắt nuôi dưỡng hoang thú ăn thịt thời điểm, sẽ để ý hoang thú suy nghĩ sao?

Ở trong mắt Thánh Sứ tộc, Ung Ấp nhân tộc chính là nuôi dưỡng thú.

Ung Ấp nhân tộc không có thực lực, hiện tại có thể hợp cách tế phẩm đều càng ngày càng ít, muốn làm sao bắt liền làm sao bắt, có thể Cự Nhạc sơn mạch bên trong hoang thú lại là có chỗ dựa.

Trong núi có ba đầu ngũ giai hoang thú, trước kia Thánh Sứ tộc cũng bởi vì đi săn hoang thú, cùng trong núi ngũ giai hoang ** tay qua.

Đặc biệt là đầu kia Lục Ngô, tự cho mình là là Cự Nhạc sơn quân, xem Cự Nhạc vì chính mình lãnh địa, từ đời trước Lão Vu tế bắt đầu, liền không có từ Lục Ngô sơn quân trong tay chiếm được tiện nghi.

Ung Ấp nhân tộc tìm không được Thánh Sứ tộc động thiên, có thể lão Lục ta là biết rõ, đồng thời còn đánh tới cửa qua.

Một khi lại lần nữa bị phát giác, đi săn Thụy thú huyết mạch hoang thú, rất dễ dàng bị lại lần nữa đánh tới cửa.

Cũng không đi Cự Nhạc sơn mạch săn bắn, nhìn trước mắt tế phẩm, Lão Vu tế cảm giác từ chất lượng đến số lượng đều quá ít.

Tế phẩm phẩm chất càng thêm hạ xuống, đã có mấy ngàn năm không có thánh dụ hạ xuống.

"Chờ những người khác trở về lại nói."

Nghĩ đến còn có bốn người không trở về, Lão Vu tế chuẩn bị tạm thời các loại.

Như cuối cùng tế phẩm thật sự quá kém, cũng chỉ có thể từ Cự Nhạc sơn mạch nghĩ biện pháp.

Theo thời gian chuyển dời, một thân ảnh xuyên qua rừng cây đi tới dưới tế đàn phương, đem móng vuốt bên trong chộp tới một đạo nhân tộc thân ảnh thả xuống.

Vốn định mở miệng nói chuyện, phát hiện năm cái Liệp Tế sứ ở phía dưới quỳ, còn có cả người bị thương nặng phủ phục tại dưới tế đàn toàn thân chảy máu.

Một câu cũng không có nói, đàng hoàng đi xuống cùng khác Liệp Tế sứ quỳ gối tại rừng cây ở giữa.

Tổ chim trong thần miếu, Lão Vu tế quỳ gối tại tượng thần phía dưới, trong miệng lẩm nhẩm tối nghĩa tự ngữ.

Hắn cái này nhất tộc, năm đó cường hoành vô cùng, liền Lục giai cường giả đều có, đại Thánh Linh Huyền Điểu nhất tộc mục trông coi Ung Ấp, thường xuyên có thể lấy được đến từ Thánh Linh thánh dụ.

Thánh Linh ban cho thánh quang, có thể trợ lực tấn thăng Lục giai.

Nhưng hôm nay, thánh ban cho đã hơn ngàn năm không có ban cho, lần trước ban cho thánh quang vẫn là giúp hắn tấn thăng Vu tế ngũ giai thời điểm.

Từ Lục giai đến ngũ giai, tộc đàn thực lực tổng hợp mười không còn một.

Ngoại trừ thánh ban cho giảm bớt, mấy ngàn năm nay Thánh Linh đều không đích thân hiển thánh, nếu không phải còn có đáp lại, hắn cũng hoài nghi có phải là Thánh Linh xảy ra chuyện gì.

Nếu không phải tộc lực yếu bớt, nơi nào sẽ cho Cự Nhạc sơn mạch một đám súc sinh diệu hổ giương oai.

Năm đó tộc đàn cường thịnh thời điểm, Cự Nhạc sơn mạch bên trong súc sinh cũng phải chết.

Làm Lão Vu tế lại lần nữa từ Điểu Sào thần điện bên trong đi ra, quan sát phía dưới thời điểm, ánh mắt đảo qua ở đây Liệp Tế sứ, không nhịn được hơi nhíu mày.

"Vũ Lăng còn chưa có trở lại?"

Mười vị Liệp Tế sứ chín vị đã trở về.

"Bẩm Đại Vu Tế, vẫn chưa về."

Vũ Bác đi ra đáp lại, tùy theo lại nói: "Ta nhớ kỹ Vũ Lăng phạm vi săn thú là Ung Ấp phương bắc, có thể một đường hướng tây tiến vào Sa Địa..