Chương 247: Tế phẩm không đủ (2)

Chương 247: Tế phẩm không đủ (2)

Sa Địa rộng lớn, lại có cát vàng đầy trời, trở về trễ một chút bình thường."

Lại qua hơn tháng thời gian, Lão Vu tế lại lần nữa từ thần điện đi ra.

Nhìn xem dưới tế đàn phương, tất cả mọi người, thú đều cộng lại, liền mười vị Thần Tạng đều góp không đủ tế phẩm số lượng, thần sắc lại một lần trở nên khó coi.

"Vũ Lăng chỗ đi địa phương, là ai tại mục trông coi?"

Trong rừng, Huyền Sất vội vàng bay ra.

"Hồi bẩm Đại Vu Tế, là ta."

Tại Thánh Sứ tộc bên trong, tộc nhân phân công rõ ràng, ít nhất Thần Tạng hậu kỳ mới có thể trở thành Liệp Tế sứ.   mười vị Liệp Tế sứ bên trong, có bảy vị đều là Thần Tạng đỉnh phong cảnh giới, ba vị Thần Tạng hậu kỳ.

Mười vị Mục Linh sứ bên trong, năm vị Thần Tạng hậu kỳ, năm vị Thần Tạng trung kỳ.

"Ngươi đi xem một chút."

Phải

Huyền Sất lĩnh mệnh sau bay thẳng đi ra.

Liệp Tế sứ bắt lấy tế phẩm lộ tuyến, là thông qua mười vị Mục Linh sứ tuần tra lộ tuyến định.

So với Liệp Tế sứ chỉ cần tại đi săn tế phẩm thời điểm ra ngoài, Mục Linh sứ cách mỗi 30-50 năm liền muốn ra ngoài một lần.

Đem chính mình đi ra ngoài tất cả những gì chứng kiến cảnh tượng, lạc ấn ở trong ngọc giản, sau đó đưa vào tượng thần trong miệng.

Đến mức ngọc giản đi nơi nào, liền không phải là bọn hắn chỗ quan tâm.

30-50 năm liền muốn tuần sát một lần cũng là tổ huấn, không nên hỏi vì cái gì, chính là như thế định.

Mấy ngàn năm nay, nhiều đời Mục Linh sứ đều là làm như vậy.

Có thể nói nếu đem những thứ này tuần tra ngọc giản đều lấy ra lời nói, mấy ngàn năm nay Ung Ấp diễn biến cùng phát triển, đem rõ ràng bày ra.

Huyền Sất ra kết giới về sau, liền một đường đi tây bắc phương hướng mà đi.

Ung Ấp bắc cảnh tuần sát, hắn đã sớm tuần sát qua hơn mười lần.

Hắn cùng Vũ Lăng quan hệ không tệ, bởi vậy lần này đi săn tế phẩm phía trước, lặng lẽ cùng Vũ Lăng trong âm thầm trao đổi một chút, bằng không, Vũ Lăng cũng sẽ không tiến về bắc cảnh.

Huyền Sất thế nhưng là nhớ tới, lần trước tại bắc cảnh tuần tra thời điểm, Kế địa phương bắc cái kia mảnh trong hoang nguyên, có một cái huyết khí cường thịnh gia hỏa, lúc ấy vậy mà có thể cảm ứng được sự thăm dò của hắn.

Ngoại trừ gia hỏa này bên ngoài, tại Kế địa phương hướng tây bắc, cũng có một tên, hẳn là vừa mới tấn thăng Thần Tạng trung kỳ, huyết khí cũng rất đủ.

Có hai cái này tế phẩm, Vũ Lăng lần này bắt lấy tế phẩm nhiệm vụ, tuyệt đối có thể tại chư Liệp Tế sứ bên trong trổ hết tài năng.

Chính là lần này, Vũ Lăng tốc độ này có chút chậm, tất cả mọi người trở về, làm sao còn không thấy hắn, chẳng lẽ là lại phát hiện mới tế phẩm?

Huyền Sất giương cánh, toàn bộ thân hình giống như là hóa thành một tia tật phong, núi rừng hồ lớn tại phía dưới nhanh chóng hiện lên.

Giờ phút này, trong động thiên.

Vũ Bác quỳ gối tại dưới tế đàn phương.

"Đại Vu Tế, ta thỉnh cầu dẫn người tiến vào Cự Nhạc sơn mạch, là vĩ đại Tế Linh kiếm đủ mười đầu tứ giai tế phẩm."

"Đại Vu Tế yên tâm, chúng ta mau vào mau ra, tuyệt sẽ không để đầu kia lão Lục ta phát giác."

Vũ Bác cũng biết, hiện tại Thánh Sứ tộc không giống năm đó, trong tộc hiện nay liền hai vị ngũ giai, một vị là trước mặt Lão Vu tế, một vị khác thì là thượng thượng thượng một đời Liệp Tế sứ, so với Lão Vu tế niên kỷ còn lớn hơn.

Tuy nói tại ngũ giai, nhưng chiến lực cùng lão Lục ta so ra, kém quá xa.

Năm đó lão Lục ta tới cửa thời điểm, có lẽ còn là ngũ giai sơ kỳ, cũng không biết hiện tại tấn không có tấn thăng ngũ giai trung kỳ.

Thật làm phát bực lão Lục ta, hiện tại Thánh Sứ tộc, cũng không có Thánh Linh tùy thời chúc phúc.

Lão Vu tế nhìn xem bốn vị Thần Tạng nhân tộc, bốn đầu Thần Tạng hoang thú, còn lại mấy đầu huyết khí cường thịnh lại chỉ là Tam giai đỉnh phong Thụy thú huyết mạch hoang thú, cũng có chút bất đắc dĩ.

Không phải không thử qua bắt Ung Ấp khác Thần Tạng, có thể khác Thần Tạng khí tức trên thân để cho Thánh Linh chán ghét.

Đây là tế tự cầu chúc phúc, không phải chọc Thánh Linh sinh khí.

"Đại Vu Tế, không bằng nhiều bắt một chút Thụy thú huyết mạch hoang thú, không cần tứ giai, chỉ bắt Tam giai, như vậy thì sẽ không dẫn tới lão Lục ta quan tâm đi."

Mục Linh sứ dẫn đầu Huyền Linh, mở miệng nói: "Cự Nhạc sơn mạch lớn như vậy, Lục Ngô cho dù thế nào lợi hại, có thể quan tâm tứ giai Thụy thú, còn có thể liền Tam giai đều quản?"

"Tất nhiên tứ giai góp không đủ, như vậy chúng ta bắt ba mươi đầu, năm mươi đầu, thậm chí một trăm đầu Tam giai Thụy thú tới xem như tế phẩm, thậm chí còn có thể đi Ung Ấp bắt người tộc.

Nhân tộc tại trong Tam giai, cũng không thiếu có huyết khí dồi dào người.

Tựa như cái này tu kiếm, một thân kiếm khí phong mang, hắn trong tộc võ giả nói không chừng liền có nhiều tu kiếm người, mũi kiếm như vậy, nghĩ đến huyết khí cũng nhất định không kém."

Bị giam cầm Mạc Tà Bá chủ, một thân kiếm khí giờ phút này cũng bị gò bó mất hết phong mang.

Lâu như vậy, hắn không ngừng nếm thử xông mở gò bó, thậm chí là tự bạo đều bất lực.

Giờ phút này nghe được có người nói như vậy, trong lòng hắn cảm giác thê lương, bộ lạc của hắn bên trong xác thực có không ít người tu kiếm, có thể sớm đã bị đáng chết Thiên Tranh hủy diệt.

Còn nói hắn Mạc Tà Bá bộ cùng Hoan Đầu tộc có cấu kết.

Quả thực là thiên đại trò cười, hắn Mạc Tà bộ thế nhưng là tu kiếm!

Lão Vu tế đứng ở tế đàn bên trên, nghe lấy tộc nhân nói chuyện.

Kỳ thật tế tự tiêu chuẩn cũng tại giảm xuống, lần trước còn có thể kiếm đủ mười cái tứ giai tế phẩm, khác tế phẩm như nguyên thạch chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm.

Nhưng bây giờ mười đầu tứ giai tế phẩm đều góp không đủ.

"Đi làm đi."

Phủ phục trong rừng Liệp Tế sứ nghe tiếng đứng dậy, vị kia thụ thương quỳ sát tại dưới tế đàn, đã lung lay sắp đổ Liệp Tế sứ tinh thần chấn động mạnh một cái.

"Đại Vu Tế, ta "

"Phế vật, bị tế phẩm phản kích thành cái dạng này."

Lão Vu tế liền nhìn cũng không nhìn thứ nhất mắt, quay người tiến vào Điểu Sào thần điện bên trong.

Tộc địa Chích Viêm.

Vá lại vu trận các tộc nhân sớm đã tản đi, cũng dẫn đến Tổ miếu bên trong cũng đều chỉ còn lại có một cái xác không.

Kế Sơn Bá chủ đều có thể chỉnh ra di động Tổ miếu đến, Thẩm Xán tự nhiên không thể để nhà mình mấy vị Tế Linh không công chịu chết.

Coi như chính hắn, cũng không có nghĩ đến chịu chết.

Cùng Yên Vạn Vân giao lưu bên trong biết được, nắm lấy hắn nhân điểu là từ một đường hướng phía đông phương hướng đi, điều này nói rõ nhân điểu hang ổ vô cùng có khả năng tại đầm lầy phụ cận.

Còn có chính là cái này nhân điểu hẳn là có tộc quần, đồng thời trong tộc Thần Tạng cường giả số lượng nên không ít.

Tuy nói mục tiêu của nhân điểu chính là bọn hắn loại này huyết khí cường thịnh Thần Tạng, có thể Thẩm Xán cũng không thể không phòng bọn gia hỏa này đối với tộc nhân xuất thủ.

May mắn Chích Viêm tộc nhân đều tản ra, Yên Nhiên liền ăn thiệt thòi lớn.

Nhân điểu trong tộc có hay không ngũ giai võ giả, Thẩm Xán không rõ ràng.

Nếu như thật có ngũ giai đến, hắn chuẩn bị tới một tràng đại bạo tạc.

Tại Tổ miếu đại trận bên dưới, một viên tàn tạ thú đan bên trong không ngừng có kim huyết sắc năng lượng nhảy lên.

Viên này đến từ Lục giai cự thú thú đan, cho dù lưu lại năng lượng mười không còn một, giờ phút này lại bị rậm rạp chằng chịt phù văn bao phủ lại.

Lúc đến bây giờ, cho dù Chích Viêm đã tấn thăng Bá bộ, Thẩm Xán vẫn như cũ có cùng năm đó tại trong rừng cây một dạng, có để tộc nhân chia thành tốp nhỏ, tử chiến đến cùng dũng khí.

Chỉ cần có người, mất đi cuối cùng sẽ trở lại.

Giờ phút này, từ trong động thiên đi ra ngoài tìm tìm đồng tộc Huyền Sất, vừa vặn đi tới tộc địa Chích Viêm.

Mới đi qua không có nhiều năm, hắn nhưng là một mực nhớ kỹ nơi này có cái huyết khí cường thịnh gia hỏa.

Từ trên cao vạch qua, con mắt quan sát phía dưới.

Đột nhiên, liền thấy phía dưới có một đạo thân ảnh cũng tại nhìn xem hắn.

Tộc địa, chuẩn bị kỹ càng hết thảy Thẩm Xán, nhìn qua bay tới điểm đen, có chút ngoài ý muốn.

Cái này cũng không giống ngũ giai a.

Thông báo, chương 214: Đã trùng tu

Thông báo, chương 214: Đã trùng tu

Nhìn thấy chương 214: Đại gia bình luận, viết chương này thời điểm tác giả thật sự đem vu thuật cùng võ đạo thôi diễn thần thông quên phải một điểm không có còn lại.

Đánh nhau chương tiết quả thật có chút viết không tốt, về sau sẽ thêm học tập một chút người khác sách.

Hiện một lần nữa đem chương tiết sửa chữa.

Bởi vì cải biến nội dung quá nhiều, có thể có chút thư hữu lưu lại chương tiết nói, lại bởi vì cải biến chương tiết đoạn loạn mà biến mất..