Chương 248: Chuẩn bị chiến đấu (1)

Chương 248: Chuẩn bị chiến đấu (1)

Tộc địa Chích Viêm.

Huyền Sất lăng không mà đến, xem như Mục Linh sứ tuần tra Ung Ấp Bắc địa, tròng mắt của hắn nhiều nhọn a.

Thật xa liền thấy Chích Viêm tổ miếu bên trên đứng Thẩm Xán.

Song phương trong cùng một lúc, phát giác đối phương.

Này chủ yếu là Thẩm Xán vốn là phòng bị nhân điểu đột kích, mà Huyền Sất hắn ỷ vào chính mình thân có cực tốc, trong lòng cũng đồng thời không nghĩ trước đến Vũ Lăng sẽ bị xử lý.

"A, Vũ Lăng làm sao làm, khoảng cách gần như vậy tế phẩm làm sao không có bắt!"

Nhìn thấy Thẩm Xán nháy mắt, Huyền Sất có chút không hiểu.

Và mấy chục năm trước so sánh, phía dưới nhân tộc huyết khí càng tăng lên.

Thánh Linh thích nhất chính là loại này tế phẩm.

Vũ Lăng xem như Liệp Tế sứ không có khả năng buông tha.

Cái kia Vũ Lăng người đâu!

Dựa theo hắn cùng Vũ Lăng kể rõ, chỉ cần Vũ Lăng tới Bắc địa đi một vòng, lần này bắt lấy tế phẩm sự tình, tất nhiên sẽ rút phải thứ nhất.

Sự thật cũng là như thế, lần này khác Liệp Tế sứ bắt lấy tế phẩm, liền một cái Thần Tạng trung kỳ đều không có, phẩm chất càng là kém cỏi.

Tổ miếu bên ngoài, Thẩm Xán nhìn xem bay tới nhân điểu, đầu này nhân điểu thực lực quá kém.

Hắn chắp vá tốt cơm, cái này chim còn chưa đủ tư cách ăn.

Bất quá cũng là không quan trọng, đến đều đến rồi, hắn đích thân cho làm dừng lại.

Ông

Ngăn cách trời cao, Thẩm Xán một đạo màu đỏ thớt luyện đánh ra ngoài.

Đạo này công kích uy thế không lớn, cũng càng không cách nào đánh trúng đột kích người, chính là muốn để người đến cũng xuất thủ, hấp dẫn rơi đi xuống một điểm.

Bằng không đến nay người tốc độ, có hơi phiền toái.

Màu đỏ thớt luyện tại Huyền Sất phía trước nổ tung, cuồn cuộn năng lượng qua trong giây lát liền bị Huyền Sất vỗ cuồng phong quét đi.

Lập tức, Huyền Sất giận dữ, phe phẩy cánh liền muốn cho Thẩm Xán tới một trận cuồng phong tẩy lễ, có thể tại vạch qua trời cao nháy mắt, Huyền Sất đột nhiên tâm thần chấn động.

Không tốt!

Lấy hắn đối với Vũ Lăng hiểu rõ, đụng phải tốt như vậy tế phẩm không có khả năng không động thủ.

Hơn nữa dựa theo hắn chỉ dẫn, Vũ Lăng có lẽ cái thứ nhất đi tới chính là phía dưới tòa này Bá bộ tộc địa.

Ánh mắt của hắn đảo qua bốn phía, nhìn một chút bởi vì chiến đấu tạo thành dãy núi nổ tung chi tượng.

Cho dù đã bình phục rất nhiều, nhưng vẫn là có thể nhìn thấy một chút giao thủ sau tạo thành vết tích.

Chẳng lẽ Vũ Lăng mất trảo?

Thu

Nháy mắt, Huyền Sất giương cánh mà bay, vút không thẳng lên, lập tức liền chạy tới ở bên ngoài hơn 20 dặm, xa xa kéo dài khoảng cách.

Tộc địa, Thẩm Xán nhìn lên bầu trời bên trên nhân điểu đột nhiên đi xa, có chút im lặng.

Tốc độ này quá nhanh, nhanh đến hắn truy đều chùn bước tình trạng.

Đầu này hẳn là trước đến tìm phía trước xử lý đầu nhân điểu, đáng tiếc cái này cũng quá cảnh giác.

Chạy

Không bao lâu, Lão Huyền quy nổi lên, hắn cũng nhìn thấy nhân điểu đột nhiên trốn xa mà đi.

"Lão quy ta cũng không có nhìn thấy loại này nhân điểu, nếu không phải ngươi cho ta nhìn thi cốt, ta cũng hoài nghi đây chính là một loại phi cầm hoang thú."

"Phiền nhất loại này mọc cánh, biết bay ghê gớm a!"

Lão Huyền quy nói lầm bầm, nó là thật rất phiền chim, năm đó còn không có trưởng thành thời điểm, ở trong nước dạo chơi liền bị chim nắm qua.

Thu thu thu!

Lúc này, trong sơn dã vang lên từng đợt hót vang âm thanh, một hồi tại phía tây, một hồi tại phía bắc.

Rất rõ ràng, đây là tại triệu hoán đồng tộc.

Hót vang vang lên có bảy đạo về sau, cuối cùng không có động tĩnh.

"Xem ra, gia hỏa này là trở về báo tin tức."

So với lão quy chỉ thấy nhân điểu trở về báo tin, Thẩm Xán còn nhìn thấy thực lực này bộ tộc mạnh mẽ, tựa hồ cũng không có trong tộc đưa tin thủ đoạn.

Thậm chí Liên tộc bên trong võ giả chết ở bên ngoài, trong tộc cũng không có cảnh giác, xem ra cũng không có cùng loại 'Hồn đăng' một loại Vu khí.

Bởi vậy, chỉ có thể để tộc nhân tới tuần tra một chút.

"Đại chiến muốn tới."

Thẩm Xán nhìn về phía lão quy, có thể nhúng tay trận chiến đấu này cũng liền lão quy một đầu hoang thú, dù sao có mai rùa phòng ngự.

Đến mức khác mấy đầu bảo vệ tộc chiến thú, liền giống như Thương Loan, chiến đấu năng lượng tác động đến liền đầy đủ trọng thương bọn hắn.

Đồng dạng, lão quy cũng không phải có thể trực tiếp tham dự chiến đấu, mà là trước đến xem như tiếp ứng.

Không những lão quy đến, Kim Sí hổ, Long Giác thú, Long Hùng ba tên này cũng tới, chỉ bất quá đều giấu đi.

Lần này, Chích Viêm thật xem như là đứng đầu chiến lực dốc toàn lực mà động.

Tổ miếu phía dưới, Hỏa Sơn ngồi lẳng lặng, bên cạnh còn có một đầu Tam Đầu tộc phân thân thân thể, chính là từ Mục Kiêu trong tay cướp được đầu kia.

Thẩm Xán trải qua nghiên cứu cái phân thân này thi cốt nhục thân cường độ về sau, phát hiện khi còn sống hẳn là cũng phải là Thần Tạng đỉnh phong cảnh võ giả.

Đáng tiếc chết quá lâu, cho dù tại quan tài máu bên trong ngâm, Thần Tạng bên trong huyết khí cũng đã sớm khô cạn.

Bây giờ cỗ này Tam Đầu tộc phân thân, chỉnh thể chiến lực cũng liền tại Thần Tạng trung kỳ ở giữa.

Tam Đầu tộc thân hình cao lớn, so với Hỏa Sơn còn muốn lớn hơn một vòng.

Giờ phút này đầu Tam Đầu tộc phân thân, trải qua một phen cải tạo, tại trong thân thể lấy Vu Phù Linh Cấm chế tạo ra một đạo nhân hình khe hở, vừa vặn đủ để cho Hỏa Sơn khảm vào trong đó.

Có cỗ này phân thân hộ thể, có lẽ Hỏa Sơn chiến lực không đủ để tham gia Thần Tạng đỉnh phong chiến đấu, nhưng lại có thể kháng trụ mấy lần Thần Tạng đỉnh phong công kích, xem như vu trận sau cùng thủ hộ.

Cho dù chạy trốn thời điểm, cũng càng dễ dàng bị Thẩm Xán mang đi.

"Ta đi xem một chút còn lại ba cái kia tiểu bối, lần này có chút hù đến bọn họ."

Sau đó, lão quy xông về nơi xa trong núi rừng.

Tộc địa ngoài trăm dặm trong núi rừng, một chỗ bị tứ giai linh cấm che đậy khí tức động ẩn thân bên trong.

Long Giác ba cái gia hỏa phủ phục trong sơn động, riêng phần mình trên lưng đều nhiều một môn đại hào vu pháo, từng mai từng mai lóe ra linh quang Vu văn như tinh quang lập lòe.

Long Giác trên lưng vu pháo, bên trong lóe ra một cỗ âm hàn năng lượng, một viên tứ giai thú đan trôi giạt trong đó.

Kim Kiếm cùng Long Hùng trên thân vu pháo bên trong, thì là hiện ra Thổ hành 'Kết sỏi' cái này hai viên chính là từ phá thiên trong bí cảnh xử lý hai đầu tứ giai Thổ Lâu trên thân đào ra.

Ba đầu hoang thú hiện nay cảnh giới cũng quá thấp, duy nhất có thể uy hiếp Thần Tạng hậu kỳ thậm chí đỉnh phong võ giả chiêu thức, chính là trên lưng ba môn tứ giai vu pháo.

Đây là Thẩm Xán nghĩ tới, phía trước cái kia nhân điểu cũng dám cho hắn không trung ném bom, hắn còn không thể tới một lần hỏa lực bao trùm.

Tứ giai thú đan đồng thời nổ tung, coi như oanh không chết bọn hắn, cũng phải thả thả bọn họ máu.

Vạn nhất cái nào xui xẻo vốn là trọng thương, vừa lúc lại ở vào thú đan nổ tung trung tâm, vậy coi như mộ tổ bốc lên khói đen.

"Lão Long, ngươi tìm nhiều như thế bà nương, có phải là mỗi lần cũng đồng dạng phát một pháo liền làm?"

Kim Kiếm nghiêng đầu hỏi Long Giác.

Long Giác khinh thường nhìn xem Kim Kiếm, tìm bà nương niềm vui thú, một đầu chim non hổ biết cái gì.

"Ta nhìn ngươi vẫn là suy nghĩ thêm, kích phát vu pháo sau chạy thế nào đi."

Dựa theo Thẩm Xán bàn giao nhiệm vụ cho bọn họ, nhận được mệnh lệnh về sau, liền hướng về cùng một cái phương hướng đem trên thân thú đan đánh đi ra.

Sau đó, nhanh chân liền chạy!

"Chỉ cần dựa theo trước đó an bài tốt đường chạy, liền không có vấn đề."

Lúc này, lão quy xuyên qua Vu cấm tiến vào trong động quật.

Nghe được âm thanh về sau, ba đầu còn có chút khẩn trương chiến thú có chút nhẹ nhàng thở ra.

Chẳng những xuất thủ tiến hành nhiều lần diễn luyện, cũng dẫn đến chạy trốn cũng tiến hành mấy lần.

Theo bọn nó hiện tại ẩn thân vị trí bắt đầu, bốn phương tám hướng bên trên 2,000 dặm phạm vi bên trong, hoang thú số lượng so trước đó tăng nhiều gấp mấy lần..