Chương 248: Chuẩn bị chiến đấu (2)

Chương 248: Chuẩn bị chiến đấu (2)

Đi ra ngoài sau như thế nào ẩn thân thuận tiện nhất, dĩ nhiên chính là khắp nơi đều là hoang thú, để người khó mà tìm kiếm.

Giờ phút này, đình chỉ triệu hoán phía sau Huyền Sất cũng không có trốn xa, vẫn còn tại Thẩm Xán không thấy được địa phương tuần tra tộc địa.

Hai con mắt của hắn sắc bén vô cùng, không ngừng đảo qua tộc địa bốn phía, quan sát đến lưu lại tới chiến đấu vết tích.

Thần Tạng cảnh giao thủ vết tích, cho dù về sau Chích Viêm tộc nhân tiến hành bằng phẳng, có thể cuối cùng không có khả năng triệt để xóa đi.

Mặt khác, hắn phát giác trước mắt cái này Bá bộ khác biệt, tộc địa trong ngoài vậy mà không nhìn thấy một cái tộc nhân.

Hắn một đường đi xuyên, dãy núi ở giữa, bốn phương tám hướng cũng đều không có, chỉ có một ít lẻ tẻ phòng xá, có thể phòng xá bên trong là trống không.

Thỉnh thoảng nhìn thấy như vậy mười mấy cái sâu kiến, Huyền Sất đều chẳng muốn động thủ.

Không cần nói như thế mười mấy cái, coi như lại đến mấy trăm hơn ngàn cái, trong mắt hắn cũng không đủ trở thành áp chế.

Đường đường tứ giai võ giả, sao lại để ý như vậy mấy cái sâu kiến chết sống?

Một phen điều tra về sau, Huyền Sất vẫn là không dám ngông cuồng hạ kết luận.

Hắn lại một đường hướng về Kế địa phía tây bắc khu vực mà đi.

Hắn nhớ tới lần trước, nơi đó cũng có một cái không sai tế phẩm.

Nhưng làm đi tới Kế địa phía tây bắc về sau, liên tục xoay vài vòng về sau, lần trước nhìn thấy cái kia bộ lạc không còn.

Tại Yên Nhiên Bá bộ địa điểm cũ bên trên, đã có một cái bộ lạc nhỏ chiếm cứ, có thể Huyền Sất một cái liền nhận ra, đây không phải là hắn lần trước nhìn thấy cái kia bộ lạc.

Thánh Linh tại thượng, cái này quá quái lạ, hai cái lẽ ra nên bắt được tế phẩm, một cái thật tốt tại tộc địa, hình như đang chờ hắn, một cái khác trực tiếp không thấy.

Khi lại một lần nữa từ cái này bộ lạc rời đi thời điểm, cái này bộ lạc nhỏ đã biến thành hoàn toàn tĩnh mịch, giấu ở Huyền Sất trong miệng Vu nang bên trong, tràn đầy nhân tộc thi cốt.

Hắn đã được đến mình muốn tin tức, lúc trước chỗ này cái kia bộ lạc đã sớm di chuyển đi.

Tất nhiên đã không tại hắn tuần sát phạm vi bên trong, vậy thì không phải là hắn vấn đề.

Ngoại trừ biết được Yên Nhiên dời đi bên ngoài, Huyền Sất còn được đến Kế địa phía tây bắc, hiện nay là Chích Viêm Bá bộ thiết lập Âm Nguyệt sơn khư thị trấn trông coi phụ trách thống ngự chư bộ.

Mà Chích Viêm Bá bộ, chính là trước khi đến điều tra cái kia bộ lạc.

Nghĩ đến phía trước tại Chích Viêm nhìn thấy cảnh tượng, hắn ngoại trừ cái kia huyết khí hừng hực người bên ngoài, cũng không có tại phụ cận nhìn thấy mặt khác nhân tộc.

Tình cảm đem người đều tản đến cái này.

Cái này cũng chứng minh, Chích Viêm bộ võ giả thấy rõ, hắn Thánh Sứ tộc chỉ bắt lên thừa tế phẩm ý nghĩ.

Có thể Vũ Lăng ở đâu?

Huyền Sất trong lòng có hoài nghi, vẫn như trước không dám xác định.

Bởi vì cái này quá mức ly kỳ.

Nói đùa cái gì, hắn tuần sát Ung Ấp Bắc Cương nhiều lần, trong đó mảnh này sơn dã cảnh tượng đều trong mắt hắn.

Trăm năm trước, Bắc địa liền không có cái này cái gọi là Chích Viêm.

Thông qua bộ lạc nhỏ cũng xác nhận, Chích Viêm là cái này trăm năm qua vừa mới quật khởi bộ lạc.

Một cái chỉ là mới trăm năm quật khởi bộ lạc, lấy cái gì xử lý Vũ Lăng?

Vũ Lăng thế nhưng là so với hắn còn muốn cường hoành hơn, chính là tứ giai đỉnh phong võ giả.

Một cái quật khởi liền trăm năm đều không có Bá bộ, xử lý tứ giai đỉnh phong võ giả, phóng nhãn Ung Ấp ai sẽ tin?

Đại tế ty sẽ tin hắn nói như vậy sao?

Tìm không được Vũ Lăng, Huyền Sất có chút vội vàng xao động.

Tên đáng chết, thật tốt tế phẩm không bắt, chết ở đâu rồi.

Nghĩ đến Đại Vu Tế mang tới uy áp, Huyền Sất không dám dạng này trở về bẩm báo, phía trước quỳ ở nơi đó Liệp Tế sứ chính là hạ tràng.

Hắn giương cánh đi đến Sa Địa, chuẩn bị đem chính mình tuần sát địa phương đều quan sát một lần.

Có lẽ Vũ Lăng tại Chích Viêm giao thủ về sau, cảm thấy không dễ dàng nắm, tạm thời trước đi Sa Địa, chuẩn bị cuối cùng trở về lại bắt cái này Chích Viêm bộ lạc tế phẩm đâu?

Có thể dọc theo cát vàng một phen tìm kiếm về sau, cũng không có tìm đến Vũ Lăng vết tích.

Lần này, Huyền Sất không bình tĩnh.

Vũ Lăng chẳng lẽ thật bị xử lý.

Hắn lại lần nữa trở về Kế địa về sau, cũng không có trực tiếp tiến về tộc địa Chích Viêm, mà là đi qua Âm Nguyệt sơn khư thị, trực tiếp liền rơi xuống đi vào.

Bây giờ tòa này khư thành thị, tập hợp bốn phương tám hướng tất cả phụ thuộc bộ lạc trước đến dễ vật người.

Xem như trấn thủ Hỏa Chiêm điều các bộ thanh niên trai tráng, dựa vào Chích Viêm tộc nhân là cốt cán, thành lập thành vệ quân.

Thành trung gian trong phủ thành chủ, đề phòng nghiêm ngặt, nhưng mà theo Huyền Sất đảo qua, từng đạo huyết khí lơ lửng mà ra.

Huyền Sất tinh chuẩn tìm đến Hỏa Chiêm chỗ ở chi địa.

Đáng tiếc, Hỏa Chiêm không hề ở trong thành.

Trong tộc đã sớm đưa tin, các tộc nhân không thể quá mức tập trung.

Bởi vậy, hắn cũng sớm làm an bài, chính mình thì mang theo một bộ phận dưới người phụ thuộc bộ lạc, kiểm tra trong tộc tại phụ thuộc bộ lạc phổ biến văn tự, võ đạo.

Huyền Sất tìm mấy người hỏi thăm về sau, mới biết người nơi này phần lớn là phụ thuộc bộ lạc người.

Giày vò một phen về sau, Huyền Sất lại lần nữa đi tới tộc địa Chích Viêm, lần này hắn cũng không có lại hiển lộ lộ thân hình.

Đi khắp Kế địa, Sa Địa, khắp nơi đều không có Vũ Lăng vết tích, tăng thêm Chích Viêm nơi này lưu lại tới chiến đấu vết tích.

Hắn không thể không thừa nhận, Vũ Lăng thật có có thể là gãy cánh ở chỗ này.

Tại Chích Viêm tổ địa bên ngoài tuần tra một vòng về sau, Huyền Sất hướng về tộc địa phương hướng bay trở về.

Tuần tra một vòng cảnh tượng, còn có bay hướng Sa Địa tra xét, bắt lấy Chích Viêm tộc nhân thu hoạch được tình báo quá trình, đều bị lạc ấn ở trong ngọc giản.

Chết một cái Liệp Tế sứ, đây là bao nhiêu năm rồi chưa từng có sự tình, hắn đã nghĩ đến Đại Vu Tế lửa giận.

Có những vật này, nghĩ đến Đại Vu Tế sẽ không nói hắn không chuyên cần Vu tộc chuyện đi, hi vọng lửa giận sẽ không lan đến gần trên người mình.

Huyền Sất trở về trong tộc về sau, ngoại trừ nhiệm vụ kia thất bại quỳ gối tại dưới tế đàn thoi thóp tộc nhân bên ngoài, khác Liệp Tế sứ đều không thấy.

Hắn đem lạc ấn điều tra tình huống ngọc giản hai tay nâng, bò lên trên tế đàn đỉnh, đem giao cho Đại Vu Tế.

"Đại Vu Tế, Vũ Lăng Liệp Tế sứ có thể bị người giết chết."

"Chết rồi?"

Đại Vu Tế đi ra thần điện, nhẹ giọng một câu.

Rõ ràng rất thanh đạm một tiếng, có thể dọa đến Huyền Sất cuống quít đem đầu thấp gắt gao.

"Trong này là ta điều tra tình huống, kỹ càng "

Không đợi Huyền Sất nói xong, Đại Vu Tế thần thức cũng đã đem bên trong ngọc giản cho thấy rõ, vẩn đục con mắt lập tức phát sáng lên.

Cũng dẫn đến lông mày nếp nhăn đều giãn ra.

"Thượng thừa tế phẩm!"

Cái gì Liệp Tế sứ chết rồi, hoàn cảnh gì điều tra, cái gì Huyền Sất lặp đi lặp lại chạy trốn mười mấy vạn dặm khổ cực, đều không có trong ngọc giản xuất hiện Thẩm Xán trọng yếu.

Như vậy tốt nhất tế phẩm, phải có ngàn năm không có đụng phải.

Lão Vu tế tâm tình chập chờn, cào lập tức liền lên tới.

Bắt, lập tức bắt!

"Cho Vũ Bác đưa tin, ngay lập tức đem tế phẩm mang cho ta trở về!"

"Ngươi tự mình đi dẫn đường!"

"Nói cho Vũ Bác nếu là hắn mang không trở về tế phẩm, liền cùng phía dưới cái kia phế vật một dạng, đem một thân sở tu còn cho Thánh Linh đi."

Phải

Huyền Sất vội vàng lĩnh mệnh, đang chuẩn bị rời đi thời điểm, lại bị Đại Vu Tế gọi lại.

"Chờ một chút!"

"Mang lên trong tộc ngũ giai La Thiên tháp!"

Đại Vu Tế đưa tay ở giữa, một tòa Vu Tháp rơi vào Huyền Sất trước mặt..