Chương 249: Vu khí ngũ giai rất tốt, của ta (1)

Chương 249: Vu khí ngũ giai rất tốt, của ta (1)

Cự Nhạc sơn mạch chỗ sâu.

Vũ Bác mang theo Vũ Hùng, Vũ Liệp, Vũ Khí ba người, tận lực lách qua Lục Ngô chỗ ở, tìm kiếm Thụy thú hạ lạc.

Thụy thú cũng không phải là chỉ là đẹp mắt thông linh đơn giản như vậy, tại hoang thú nhất tộc bên trong, Thụy thú tương tự với tiên thiên Linh tộc, phải thiên địa tạo hóa, tương tự với nhân tộc Vu tế đồng dạng.

Lục Ngô thân cận nhất một đầu Thụy thú, nghe nói có Thừa Hoàng huyết mạch, chính là cái kia trên lưng mọc sừng, trong truyền thuyết người cưỡi một phát liền có thể tăng thọ hai ngàn cái kia Thừa Hoàng.

Đương nhiên, đây là đơn thuần truyền thuyết vẫn là chân thực cũng không rõ ràng, có thể Thừa Hoàng vai diễn đúng là có kéo dài tuổi thọ hiệu quả.

Hoang thú thọ nguyên vốn là kéo dài, Thừa Hoàng huyết mạch hậu duệ thọ nguyên càng lớn, nghe nói so với Lục Ngô sống đều lâu.

Lục Ngô có thể từng bước một từ tứ giai tấn thăng ngũ giai, đồng thời giác tỉnh Lục Ngô huyết mạch, dựa vào chính là Thừa Hoàng phụ trợ.

Đầu này lão Thừa Hoàng hậu duệ rất thiện đãi trong núi Thụy thú, một cách tự nhiên từ nó phụ trợ tiến giai Lục Ngô cũng thành trong núi Thụy thú che chở người.

Vũ Bác dẫn người tiến vào Cự Nhạc về sau, vì không kinh động Lục Ngô, bọn hắn cũng không có chạy thưa thớt tứ giai Thụy thú mà đi, mà là đem mục tiêu đặt ở Tam giai Thụy thú bên trên.

Có thể Cự Nhạc sơn mạch rộng lớn, Tam giai Thụy thú cũng không phải là dễ tìm như vậy.

Bốn người phân tán ra đến, lặng lẽ tại núi rừng bên trong tìm kiếm lấy, điều này cũng làm cho đuổi theo phía sau truyền lệnh Huyền Sất dừng lại dễ tìm.

Đi một khoảng cách, liền hót vang một tiếng, đợi đến Huyền Sất tìm đến Vũ Khí thời điểm, thời gian đã đi qua trọn vẹn một tháng.

Huyền Sất thế mới biết Liệp Tế sứ chia binh hai đường, Vũ Bác mang theo Vũ Khí đám người lên núi, những người khác thì tiến vào Ung Ấp, tìm kiếm lần một chút huyết khí cường thịnh nhân tộc.

Lẫn nhau liên hệ không tiện bên dưới, chỉ có thể tại thương định điểm tụ tập chờ.

Lại hơn phân nửa nguyệt, Vũ Hùng, Vũ Liệp trở về, không thu hoạch được gì.

Lại mấy ngày sau, Vũ Bác trảo bên trong nắm lấy đầu choáng váng quyết thú nhỏ trở về.

Thú nhỏ trên đầu có vai diễn, thân mặc dày vảy, toàn thân thổ hắc sắc, toàn thân cao thấp đều là xù xì thô ráp nổi mụn, tóm lại khó coi.

"Đây là Thụy thú?"

Vũ Hùng mấy người đụng lên đến, nhìn xem Vũ Bác trảo bên trong thú nhỏ.

Nhìn mấy người không tin, Vũ Bác trên móng vuốt thanh quang lóe lên, phong nhận như đao đồng dạng đâm vào thú nhỏ trong cơ thể.

Hôn mê thú nhỏ bị đau, phát ra tiếng kêu thảm thiết, tiếp lấy xù xì thô ráp trên thân lập tức tỏa ra ánh sáng, nổi mụn tiêu tán theo, thổ hắc sắc cũng rút đi, biến thành toàn thân trắng muốt chi sắc.

"Sẽ còn từ bẩn."

Vũ Bác nhẹ gật đầu, hắn thiếu chút nữa cũng bị gia hỏa này lừa gạt, đừng nhìn chỉ to khoảng một thước, kì thực là Tam giai đỉnh phong cấp độ.

Tóm nó thời điểm, nó trang phục chính thức thành con non tại một đầu sói cái trong ngực bú sữa.

"Vũ Bác, Huyền Sất mang đến Đại Vu Tế mệnh lệnh."

"Vũ Lăng tại Ung Ấp bắt tế phẩm lúc bị tế phẩm xử lý."

"Đại Vu Tế mệnh chúng ta đem tế phẩm chộp tới."

Giờ phút này, không đợi Huyền Sất mở miệng, Vũ Liệp ba người trực tiếp một người một câu đem hắn lời nói xong.

"Tế phẩm đem Vũ Lăng xử lý?"

Vũ Bác thần sắc cứng lại, hắn nhìn về phía Huyền Sất, "Ta nhớ kỹ ngươi cùng Vũ Lăng quan hệ không tệ, là ngươi để cho Vũ Lăng không đi Ung Ấp nội địa đi Bắc Cương a."

"Là, ta cũng không có nghĩ đến một cái mới xuất hiện trăm năm Bá bộ, thậm chí ngay cả Vũ Lăng đại huynh cũng có thể làm rơi."

Huyền Sất cũng rất im lặng, cái này có thể trách hắn sao?

Hình như quái Vũ Lăng cũng không thích hợp, cũng không thể nói một vị Thần Tạng đỉnh phong võ giả là phế vật đi.

Giờ phút này chẳng những là Vũ Bác kinh nghi, khác ba vị Liệp Tế sứ cũng đồng dạng.

Phóng nhãn Ung Ấp, ngũ giai không ra dưới tình huống, ai còn có thể xử lý bọn hắn Liệp Tế sứ.

Cũng không phải bọn hắn chiến lực vô song, mà là bọn hắn cái này nhất tộc trải qua Thánh Linh chúc phúc tẩy lễ, đã sớm tẩy sạch một bộ phận Nhân tộc huyết mạch, dung hợp một điểm Huyền Điểu chi lực, khống chế phong chi cấp tốc.

Cùng giai bên trong, có thể gánh vác được bọn hắn một lần tập kích quấy rối, còn có thể gánh vác được bọn hắn trăm lần tập kích quấy rối?

Không sai, bọn hắn thần thông chính là nhanh!

"Đại Vu Tế để cho ta mang đến La Thiên tháp."

Huyền Sất đem một tòa đen nhánh Vu Tháp lấy ra, đây là trong tộc còn sót lại ba kiện vu khí ngũ giai một trong.

Theo như truyền thuyết, tám ngàn năm trước trong tộc liền Lục giai Vu khí đều có.

"Không quan tâm cái này bộ lạc là cái gì đầm rồng hang hổ, có La Thiên tháp đã đủ."

Vũ Liệp mở miệng, ánh mắt sáng rực nhìn về phía ngũ giai Vu Tháp.

Vu khí ngũ giai là đồ tốt, bất quá muốn sử dụng cũng không dễ dàng, muốn bộc phát ra uy lực cường đại, còn cần mấy người bọn họ liên thủ truyền vào huyết khí mới được.

Bọn hắn bất kỳ người nào đơn độc thi triển lời nói, có khả năng phát huy ra uy lực, liền một phần mười đều không có, đồng thời sẽ còn rút khô toàn bộ Thần Tạng bên trong huyết khí.

Bất quá vu khí ngũ giai uy lực, cho dù không đủ một phần mười, cũng đủ để tùy tiện oanh sát bất luận một vị nào tứ giai đỉnh phong.

Đi

Vũ Bác nắm qua La Thiên tháp về sau, đem trảo bên trong Thụy thú vứt cho Huyền Sất, trước một bước giương cánh hướng về Cự Nhạc sơn mạch bay đi.

Vũ Lăng ngược lại là chết có ý nghĩa, bằng không liền Đại Vu Tế đều kích động tế phẩm bị bắt về, vậy hắn cái này Liệp Tế sứ đầu lĩnh chẳng phải là muốn thoái vị.

Thu thu thu!

Còn lại ba vị Liệp Tế sứ cũng nhao nhao giương cánh, đuổi theo.

Huyền Sất nhìn một chút trảo bên trong thú nhỏ, suy nghĩ một chút cũng đuổi theo.

Tộc địa Chích Viêm.

"Chính là chỗ này?"

Vũ Bác vạch qua không trung, đem Chích Viêm tổ miếu bốn phía tràng cảnh thu hết vào mắt.

Nho nhỏ sơn dã không cao, nhìn qua bình thường không có gì lạ, một tòa tiểu điện lẻ loi trơ trọi đứng ở trên núi.

Tròng mắt của hắn trạm phát sáng, tìm kiếm lấy tế phẩm.

"Tế phẩm đi ra!"

Khi thấy phía dưới xuất hiện một điểm đen về sau, mấy người lập tức tinh thần.

Phía dưới, trên bầu trời đột nhiên tung ra mấy điểm đen, Thẩm Xán sao có thể không chú ý.

"1,234 "

Thẩm Xán ngẩng đầu nhìn sang, ánh mắt vờn quanh một vòng.

Không đúng, còn có một đầu khí tức kém một chút, là lần trước tới lại chạy đầu kia.

Tin tức tốt, không có tới ngũ giai.

Tin tức xấu, tới bốn đầu Thần Tạng đỉnh phong, một đầu Thần Tạng hậu kỳ.

Trong chốc lát, Thẩm Xán liền cảm giác chính mình bị cái này mấy đạo ánh mắt khóa chặt, nóng rực ánh mắt chăm chú vào trên thân bất động, nóng bỏng hình như muốn cho hắn hòa tan đồng dạng.

Hư không bên trên, mấy thân ảnh ngăn cách thật xa luẩn quẩn không đi, cũng không có xuống ý tứ, tựa hồ tại cẩn thận kiểm tra bốn phía, có cái gì mai phục.

"Ngươi ở một bên nhìn xem."

Vút không phi hành Vũ Bác phân phó Huyền Sất một câu.

Săn tế phẩm là bọn hắn Liệp Tế sứ sống.

"Trước thử một chút hắn, nhìn xem xung quanh có hay không mai phục!"

Có Vũ Lăng ngỏm củ tỏi kinh nghiệm, Vũ Bác không có mạo muội lao xuống đi, phân phó ba vị đồng tộc bồi hồi tại bốn phía, tùy thời mà động.

"Cũng coi như cái này tế phẩm vinh dự, để cho chúng ta bốn vị Liệp Tế sứ cùng nhau xuất thủ!"

Vũ Khí thét dài một tiếng, dẫn đầu giương cánh từ Thẩm Xán một bên bay đi.

"Hắc hắc, chính là công hội bay."

Mấy người khác cũng là như thế, tốc độ như điện vừa đi vừa về đi xuyên, một bên nhìn rõ bốn phía, một bên tìm kiếm lấy cơ hội xuất thủ.

Giờ khắc này, Thẩm Xán đối với 'Thú săn' lại lần nữa có khắc sâu hơn lý giải, bốn cái gia hỏa xoay quanh bốn phương, cực tốc mang theo tới tiếng gió chấn hư không oanh minh rung động.

Đây là muốn chuyển ngất hắn sao?

Mấy tên không chút kiêng kỵ vờn quanh tả hữu, còn thỉnh thoảng rơi vào nơi xa trên đỉnh núi.

Ỷ vào chính mình cấp tốc, có thể tránh xuất hiện công kích, có thể nói là phách lối đến cực điểm.

Giờ phút này, Thẩm Xán bên tai ngoại trừ tiếng gió, chính là từng đợt bén nhọn chói tai hót vang âm thanh.

Thỉnh thoảng sẽ còn xích lại gần hắn phạm vi trăm trượng, muốn dẫn động hắn xuất thủ, rất rõ ràng mấy tên này muốn tìm kiếm sơ hở của hắn.

Không quá nửa khắc thời gian, bốn cái gia hỏa chợt lóe cánh, vây quanh Thẩm Xán bốn phía cùng giữa không trung xoay hơn trăm vòng.

Nhưng bọn họ trong mắt Thẩm Xán, liền yên tĩnh đứng nơi đó, giống như là một cái gỗ một dạng, mí mắt đều không có nháy một chút.

"Đầu lĩnh, gia hỏa này căn bản không hề bị lay động, chỉ có thể công kích!"

"Cẩn thận chút, xử lý Vũ Lăng còn ở lại chỗ này không đi, nói không chừng chuẩn bị ở sau ngay tại trên thân."

"Thì tính sao, chúng ta không tới gần hắn, giống như là săn bắn một dạng, chỉ cần ở xung quanh không ngừng khiêu khích, dẫn phẫn nộ, cuối cùng sẽ mất lý trí."

Mấy thân ảnh giữa không trung không ngừng vờn quanh, lẫn nhau xích lại gần thời điểm sẽ còn trao đổi một chút.

Không thèm để ý chút nào trên mặt đất không biết bay bò sát.

"Tốt, mấy vị diễn không sai!"

"Ba~ ba~ bay rất nhanh!"

Đột nhiên, Thẩm Xán bắt đầu cho bọn hắn vỗ tay.

Chưa nói, bay chính là thật nhanh, lại nhanh lại tốt.

Một cái miễn cưỡng còn có thể đuổi theo truy, bốn cái lời nói, vẫn là quên đi, hắn thật sự là bắt không được.

Hô hấp ở giữa liền xoay quanh xung quanh hắn 2-3 dặm xoay vài vòng, tốc độ này phóng nhãn Ung Ấp vô xuất kỳ hữu.

Cái này nhân điểu nhất tộc, thật không có uổng công bán tổ cầu chim thiên phú.

Tuy nói không biết cái gì gọi là 'Biểu diễn' có lẽ Thẩm Xán thần thái động tác bên trên bốn vị Liệp Tế sứ cũng có thể minh bạch, đây là bắt bọn hắn làm khỉ nhìn đây.

Vốn nghĩ nhiễu loạn Thẩm Xán tâm thần, bọn hắn hảo tý ky xuất thủ, lão thợ săn, không phải đều là như thế đùa chơi chết thú săn sao?

Này cũng tốt, phản.

Sưu

Vũ Liệp xuất thủ trước, hắn lướt qua Thẩm Xán bên trái thời điểm, trên thân thanh quang lập lòe, đánh ra một mảnh rậm rạp chằng chịt màu xanh phong nhận.

Cuồng phong lập tức cuốn tới, đem trên mặt đất xốc xếch cỏ cây đá vụn cùng nhau cuốn lên.

Mắt thấy Vũ Liệp xuất thủ, Vũ Bác, Vũ Khí, Vũ Hùng ba cái cũng không cam chịu yếu thế, nhanh chóng hướng về Thẩm Xán tập cướp mà đến.   lúc này, chỉ cần Thẩm Xán vội vàng xuất thủ, chắc chắn sẽ lộ ra sơ hở, một người trong đó liền có thể bắt đến cơ hội xuất thủ..