Chương 249: Vu khí ngũ giai rất tốt, của ta (2)

Chương 249: Vu khí ngũ giai rất tốt, của ta (2)

Bốn cái Thần Tạng đỉnh phong đánh một cái Thần Tạng hậu kỳ, bọn hắn hoàn toàn nhìn không ra, cái này có bất kỳ mất trảo chỗ trống.

Vũ Bác càng đem La Thiên tháp tế đi ra, tất nhiên Vũ Lăng chết ở chỗ này, cái này liền nói rõ người trước mặt xác định có cái gì chuẩn bị ở sau.

Dù sao liền Vũ Lăng đều xử lý, chẳng những không chạy trốn còn dám tại chỗ chờ lấy bọn hắn đến, không phải có lực lượng, chính là não không tốt.

Mà có thể lấy Thần Tạng hậu kỳ xử lý Thần Tạng đỉnh phong Vũ Lăng, Vũ Bác nhưng không tin trước mắt tế phẩm não không tốt, nhất định có chỗ ỷ vào.

Làm Vũ Bác đem Vu Tháp lấy ra nháy mắt, Thẩm Xán liền thấy.

Thần thức của hắn bao phủ ở giữa, lúc này liền phát giác Vu Tháp dâng lên động phù văn, số lượng đếm không hết.

Phù văn như ngôi sao, rõ ràng không phải phía trước lấy được tứ giai thượng phẩm Vu khí có thể sánh được.

"Vu khí ngũ giai!"

Phía trước cứ vậy mà làm hai kiện tứ giai thượng phẩm Vu khí, Thẩm Xán liền rất vui, không nghĩ tới trong nháy mắt nhân gia liền lấy ra ngũ giai.

Giờ khắc này, Thẩm Xán nhanh chóng suy tư, ý niệm trong lòng nhanh chóng tạo thành, lập tức liền khóa chặt cầm vu khí ngũ giai gia hỏa.

Cái này bảo bối, nên có kẻ có đức nhận được a!

Có vu khí ngũ giai lời nói, vu trận liền có thích hợp trấn áp vật, có thể cưỡng ép đem vu trận phẩm giai từ tứ giai tăng lên tới ngũ giai.

Chính là không cần làm vu trận trấn áp vật, chính mình xem như áp đáy hòm đòn sát thủ tới dùng cũng đồng dạng.

Vu khí ngũ giai, mấy cái người chim mẹ nó sẽ dùng nha!

Đây chính là vu khí ngũ giai, rơi vào chỉ là người chim trong tay thật sự là minh châu bị vùi lấp!

Nhưng phải tranh thủ thời gian để bảo bối thoát ly khổ hải, hảo hảo ở tại trong tay hắn mới có thể phát dương quang đại mới tốt.

Lên

Trong chốc lát, Thẩm Xán nhanh chóng kết ấn, ngũ thải hà quang từ Tổ miếu phía dưới bay lên.

Chỉ bất quá lần này Ngũ Hành vu trận bên trong, màu vàng đất lưu quang chói lóa mắt, đè lại khác bốn loại thần sắc.

Lần này kích hoạt trận pháp, cùng lần trước có khác biệt rất lớn.

Trận pháp bên trong, một cái ba chân đại đỉnh lơ lửng mà ra, mở ra cái nắp bên trong, màu vàng lưu quang như huyết thanh róc rách chảy xuôi mà ra, cùng bốn phương tám hướng lập lòe vu phù hòa lẫn.

Kim mộc thủy hỏa tứ đại thuộc tính vu trận, giờ phút này trở thành Thổ hành vu trận vật làm nền.

Dùng để chờ vu trận trấn áp vật, chính là phía trước chiến lợi phẩm Quyện Sơn đỉnh.

Không những như vậy, lần này dâng lên trong trận pháp, còn nhiều thêm từng mai từng mai cùng loại tinh thần đồng dạng Vu văn, treo lơ lửng ở trận pháp ở giữa, tại trong trận pháp sắp xếp ra từng cái ngang dọc đan vào lập thể ô lưới hình.

Trận pháp lập tức bao phủ phương viên mười dặm, bốn đầu xông tới gia hỏa, vừa vặn đều bị bao phủ tại vu trận bên trong.

Toàn bộ trận pháp trải qua trùng tu về sau, có thể bao trùm phạm vi viễn siêu mười dặm, lúc đầu Thẩm Xán là đang chờ ngũ giai, không nghĩ tới tới đều là tứ giai đỉnh phong.

Bất quá vấn đề không lớn, đại bảo bối trước không thả chính là.

"Vu trận!"

Vu trận hiện ra nháy mắt, Vũ Bác lập tức liền minh bạch Vũ Lăng là thế nào chết.

Tuy nói trận pháp này khá là quái dị, bên trong lại có từng cái điểm sáng, hợp thành cùng loại từng cái ô lưới hình dáng đồ vật.

Có thể trận pháp vốn là mượn thiên địa chi lực, tác dụng mười phần huyền diệu, có loại này điểm sáng cũng bình thường đi.

"Giúp ta!"

Vũ Bác quyết định thật nhanh bắt đầu vận dụng Vu Tháp, đồng thời chào hỏi khác ba vị Liệp Tế sứ tới, để cho bọn họ đồng thời hướng Vu Tháp bên trong truyền vào huyết khí.

Bốn vị Thần Tạng đỉnh phong liên thủ, tối thiểu nhất có thể kích hoạt tòa này Vu Tháp một phần mười uy lực, đầy đủ đem tòa này tứ giai vu trận san bằng.

Cái gì cẩu thí trận pháp, đứng trước sức mạnh tuyệt đối đều là phế tích.

Nghe được Vũ Bác triệu hoán, Vũ Khí, Vũ Liệp, Vũ Hùng ba người lúc này nhanh chóng hướng về hướng Vũ Bác.

Có thể Thẩm Xán động tác nhanh hơn bọn họ.

Đầu Chúc Long nhắm mắt lại.

Trời tối!

Ngũ thải ban lan vu trận, màu xanh cuồng phong, đều bị hắc ám chìm ngập.

Đại Hoang Liêu Nguyên Trảm!

Hỏa Kỳ chưởng!

Sơn Hà chưởng!

Loảng xoảng bang, Thẩm Xán cả hai tay liên tiếp mở cung, đêm tối là không nhìn thấy võ đạo thần thông hào quang, cũng dẫn đến ba động đều bị hắc ám che lấp.

Có thể cái này đều không trọng yếu.

Tại trời tối nháy mắt, hắn xuất thủ.

Vu trận bên trong tạo thành ô lưới điểm điểm tinh thần, cũng không phải bạch dùng vu phù vẽ, đây là dùng để định vị.

Thần thức là không cảm ứng được, có thể ô lưới bố cục đều ở Thẩm Xán trong đầu, bốn đầu nhân điểu vị trí cũng giống như thế.

Thu

Vũ Bác thét lên, ánh mắt của hắn nhìn không thấy, thần thức bị trói buộc, biến cố đột nhiên xuất hiện, để bỗng nhiên đình chỉ vỗ cánh.

Loại này lập tức bị chém đứt đối với ngoại giới cảm giác tình huống, để cho hắn vị này Thần Tạng đỉnh phong võ giả cũng luống cuống.

Chưa từng nghe qua trận pháp sẽ như vậy a!

Hắn theo bản năng đem Vu Tháp che ở trước người, quanh thân huyết khí cũng làm ra phòng ngự, nhưng vẫn là hơi trễ.

Phô thiên cái địa năng lượng, oanh một chút liền đánh vào Vũ Bác trên thân, Vu khí bên trên Vu văn nở rộ, cùng Thẩm Xán thi triển thần thông va chạm.

Cuồng bạo lực phản chấn, trong khoảnh khắc làm vỡ nát Vũ Bác trên thân hộ thể huyết khí, liền kêu thảm đều không có kịp phát ra tới, toàn bộ thân hình trực tiếp vỡ ra.

Trước lúc trời tối, trước hết nhất phóng tới Vũ Bác Vũ Khí, cũng theo đó nhận đến sóng năng lượng cùng, bị lật tung đi ra.

Ngay tại Vũ Bác nổ tung nháy mắt, ngày đột nhiên sáng lên!

Nồng đậm mùi máu tươi, cùng một thời khắc tản ra.

Vu trận bên trong màu sắc sặc sỡ một lần nữa chiếu rọi thiên khung, Thẩm Xán thần thức tùy theo càn quét bốn phương tám hướng.

Trong huyết vụ, Vu Tháp bay lên, bên trên còn có lốp bốp lập lòe Vu văn.

Nhìn thấy!

Đi, tắt đèn.

"Vũ Khí!"

Cũng là tại trời vừa sáng nháy mắt, Vũ Liệp cũng nhìn thấy bị lật tung đi ra Vũ Khí, đến mức nổ tung huyết vụ, còn có Vu Tháp trong lúc nhất thời không có phản ứng lại.

"Vu Tháp đầu lĩnh!"

Kinh hô ở giữa, Thẩm Xán đã đem Vu Tháp nắm trong tay, đồng thời một lần nữa bật đèn.

Thần Tạng đỉnh phong không còn tốc độ, cũng rất bình thường nha, cũng liền gắng gượng chống đỡ hắn ba đạo thần thông, liền thành huyết vụ.

Hừng đông nháy mắt.

Thẩm Xán đã là Nhân Tộc chiến thể trạng thái, tay trái Hỏa Kỳ chưởng, tay phải Sơn Hà quyền một trước một sau hướng về gần nhất Vũ Liệp đánh ra.

Ngày tùy theo lại đen lại.

Cái này hai đạo công kích có khác biệt, Hỏa Kỳ chưởng là hừng đông thời điểm đánh ra, Sơn Hà chưởng là trời tối sau đánh ra.

Đồng dạng, tại hừng đông cái này trong chốc lát, cũng có hai đạo thanh quang cũng hướng về Thẩm Xán đánh tới.

Thẩm Xán đạp vu thuật linh cấm tạo thành ô lưới tiết điểm bên trên, lập tức liền theo vu trận biến ảo dời đến biên giới vị trí.

Keng keng keng!

Hai đạo đánh tới phong nhận đâm vào trên đại trận, xem như vu trận trấn áp vật đỉnh ba chân phát ra kết nối không ngừng chói tai.

Cũng trong lúc đó, phía trước bị Thẩm Xán nhằm vào Vũ Liệp liền không có vận khí tốt như vậy.

Ngày đột nhiên tối đen, ngăn cách thị lực của hắn cùng thần thức, chỉ có thể nghe được tiếng nổ đánh tới, hắn cuống quít lách mình tránh đi.

Hỏa Kỳ chưởng nghiêng thân thể của hắn vạch qua, đánh vào trên trận pháp, dẫn tới đỉnh ba chân oanh minh rung động, vu trận cũng phát ra tạch tạch tạch âm thanh.

Có thể Vũ Liệp tránh né quỹ tích, lại vừa vặn cùng Sơn Hà quyền ấn đụng vào.

Trong bóng tối, cảm giác ép đến thấp nhất, muốn tránh cũng không kịp.

Ầm ầm!

Vũ Liệp kêu thảm, tại chỗ cơ thể nổ tung.

"Vũ Bác!"

"Vũ Liệp!"

Trong bóng tối, còn lại Vũ Khí cùng Vũ Hùng kinh hãi la lên, vu trận hạn chế tốc độ, hắc ám hạn chế cảm giác, cái này mẹ hắn còn thế nào đánh!

Hai thân ảnh trong bóng đêm nhanh chóng đi xuyên, không như là bị giam tại trong lồng chim nhỏ, vùi đầu một trận đi loạn, mỗi một lần Đô Tướng trận pháp xô ra đạo đạo gợn sóng.

Đặc biệt là Vũ Khí, trên thân từng đoàn từng đoàn cuồng phong càn quét mà ra, bắt đầu không khác biệt công kích.

Hắn quả thật sợ, cái này đưa tay không thấy ngũ trảo địa phương, thế nào đánh a.

Vu trận bên ngoài, Huyền Sất nhìn xem một vùng tăm tối đột nhiên xuất hiện, cũng cả kinh không được.

Hắn cũng coi là vào nam ra bắc kiến thức rộng rãi, nhưng cho tới bây giờ chưa từng gặp qua có thể khống chế hắc ám cùng ban ngày bí thuật.

Vừa mới rõ ràng là một tòa ngũ thải ban lan vu trận.

Trong bóng tối vang lên đồng tộc hoảng sợ hót vang, dọa đến Huyền Sất khẽ run rẩy, liền trên móng vuốt bắt thú nhỏ đều cho văng ra ngoài.

Hắn nếm thử xông vào trong bóng tối, có thể vừa tiến vào liền phát giác được chính mình giống như là mù một dạng, lại cuống quít vọt ra.

Ông

Bên trong vang lên đồng tộc kêu thảm, để cho Huyền Sất một lần nữa cướp về không trung, trong miệng thốt ra một cái thanh kim sắc trảo xương, bên trên nổi lên một đầu đại điểu hư ảnh, hướng về hắc ám đập tới.

Làm xong này hết thảy về sau, hắn vội vàng giương cánh bay cao, nhìn cũng không nhìn công kích hiệu quả, bay thẳng ra bên ngoài 20 dặm.

Ầm ầm!

Thanh kim sắc Huyền Điểu ầm vang rơi đập, hắc ám tuy nói ngăn cách cảm giác, có thể nên có năng lượng va chạm một điểm sẽ không thiếu.

Bị đêm tối che giấu ngũ thải ban lan vu trận, kịch liệt chập chờn, xem như trận cơ ba chân đỉnh đồng trực tiếp hiện ra bên trên, phát ra kịch liệt oanh minh.

Lúc đầu tại đại trận nội bộ, vô luận là Thẩm Xán vẫn là mấy lớn nhân điểu công kích, cũng đều sẽ xung kích đến vu trận.

Mấy vị kém cỏi nhất đều là Thần Tạng hậu kỳ võ giả giao thủ, toàn bộ trận pháp trực tiếp lung lay sắp đổ.

Giờ khắc này, ngày lại sáng lên.

Thẩm Xán cũng phát giác vu trận sắp vỡ vụn, vừa mới giao thủ đã chứng minh, những thứ này mọc cánh gia hỏa cũng không có cường đại cỡ nào huyết mạch thần thông, dựa vào cũng chỉ là tốc độ.

Vu trận hạn chế tốc độ, hắc ám để cho bọn họ khủng hoảng, loại này dưới trạng thái tùy tiện trấn áp bọn hắn, đương nhiên điều kiện tiên quyết là muốn khung ở bọn họ mới được.

Ngắn ngủi quang minh, Thẩm Xán thần thức liền thấy rõ đại trận cảnh tượng, khóa chặt khoảng cách gần hắn nhất một cái.

Có thể có thể chết một cái liền giết chết một cái, dù sao cũng so hai cái đều chạy mạnh..