Chương 250: Người sống (1)

Chương 250: Người sống (1)

Hừng đông nháy mắt, khoảng cách Thẩm Xán hơi gần là Vũ Hùng.

Đến mức Vũ Khí, thì là tại mãnh liệt đụng chạm lấy vu trận.

Trời tối tuy nói ngăn cách cảm giác, có thể hắn cũng mò tới vu trận biên giới.

Hiện tại Vũ Khí một điểm cùng Thẩm Xán giao thủ ý nghĩ cũng không có, phía trước đều là ỷ vào tốc độ tại Ung Ấp mạnh mẽ đâm tới.

Nhưng bây giờ khốn tại trong trận pháp, một cỗ róc rách Thổ hành năng lượng bao phủ, không những tốc độ bị hạn chế, liền về cũng chính là chỗ trống cũng đều chỉ có cái này một vùng thế giới nhỏ.

Bỗng nhiên, Vũ Khí cảm giác chính mình mất tốc độ về sau, hình như cũng đã thành bình thường không có gì lạ đồng dạng Thần Tạng.

Chẳng lẽ trước đây cường đại là ảo giác?

Vốn là lung lay sắp đổ vu trận, tại Vũ Khí liều lĩnh không ngừng va chạm bên dưới, cuối cùng có một phiến khu vực ầm vang vỡ vụn.

Đếm không hết linh cấm vỡ vụn nổ tung, đem Vũ Khí chìm ngập ở trong đó, lốp bốp xé ra hắn toàn thân mao mao.

Đau đớn kịch liệt để cho Vũ Khí kêu thảm một tiếng, vỗ cánh kém chút liền cụp xuống đi, hắn ráng chống đỡ kịch liệt đau nhức liền hướng ngoài trận chui vào.

Tuy nói không biết màn đêm là vật gì, nhưng cũng có thể đoán được phạm vi bao trùm tuyệt đối có hạn, chỉ cần bay ra ngoài liền có thể tránh đi sát kiếp.

Đang lúc Vũ Khí giãy dụa lấy ra bên ngoài bay nháy mắt, ngày đột nhiên lại sáng lên.

Một tiếng cầu cứu cũng theo đó vang lên.

"Khí, cứu "

Giương cánh Vũ Khí ghé mắt xem xét, cánh vỗ tần số theo bản năng tăng lên hai lần, chỉ hận Thánh Linh làm sao không nhiều ban cho mấy đôi cánh.

Liền thấy cầu cứu Vũ Hùng, bị một mảnh hừng hực công kích bao trùm, có quyền ấn, có hỏa chưởng, có đao quang số lượng phong phú.

Tuy nói phía trước mấy đạo công kích thất bại, có thể hoảng hốt tránh né Vũ Hùng vẫn là vừa lúc cùng một đạo bàn tay đụng đầu, hắn cuống quít lấy ra một cái Thanh Vũ.

Thanh Vũ trực tiếp bị đánh bay, cuồng bạo năng lượng đem Vũ Hùng chìm ngập trong đó.

Năng lượng cũng theo đó kéo xuống vu trận, năng lượng lớn hơn nổ tung, ra bên ngoài phi độn Vũ Khí cũng may mắn ngồi một lần đi nhờ xe.

Cánh đều không có vỗ mấy lần, toàn bộ thân hình so với chính hắn bay thời điểm đều nhanh, chính là phi hành tuyến đường trở thành hình cung, vèo một cái vạch qua bầu trời lại cắm đi xuống.

"Vũ Khí!"

Trên bầu trời bồi hồi Huyền Sất, nhanh chóng đáp xuống, xông về Vũ Khí.

"Mau thả, thừa dịp hắn thương đòi mạng hắn!"

Trong lúc bối rối Huyền Sất không có phát hiện, tộc địa Chích Viêm bên ngoài một chỗ đỉnh núi đột nhiên toát ra bốn đầu hoang thú, người mang vu pháo Long Giác ba thú nhanh chóng lao đến, họng pháo nhắm ngay Vũ Khí rơi xuống địa phương.

Tứ giai là có thể ngắn ngủi ngự không, tuy nói không có nhân điểu như thế bay được, thế nhưng không kém cái này 20-30 dặm.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba đầu bảo vệ tộc chiến thú vọt mạnh đến khoảng cách Vũ Khí rơi xuống không đủ ba dặm địa phương, huyết khí tràn vào trên lưng vu pháo.

Vu văn linh cấm thoáng chốc trạm phát sáng, ba đạo lưu quang phá không mà ra.

Hạ lạc Huyền Sất lập tức phản ứng lại, có thể oanh minh vu pháo thú đan tốc độ không hề chậm hơn hắn.

Thu

Huyền Sất trong nháy mắt xù lông, cấp tốc vỗ cánh, tính toán từ đáp xuống trạng thái, thay đổi phương hướng một lần nữa kéo lên, đồng thời hé miệng phun ra một cái hạt châu màu xanh, bao phủ sau lưng chính mình.

Ầm ầm!

Ba viên tứ giai cấp độ thú đan, rơi xuống phía dưới sau tại khoảng cách tính toán thoát đi Huyền Sất hai trăm trượng, khoảng cách Vũ Khí không đủ trăm trượng địa phương ầm vang nổ tung.

Ba đám như ngôi sao bạo tạc năng lượng, trên không đụng vào nhau, tạo thành năng lượng xung kích càn quét bốn phương tám hướng.

Trên đất Vũ Khí vừa muốn giãy dụa đứng dậy, liền cuống quít hóa thành nhân hình cuộn thành một đoàn, từ trong miệng phun ra một cái tiểu đỉnh, tính toán bảo vệ tự thân.

Đáng tiếc tiểu đỉnh vẫn chưa hoàn toàn kích hoạt, Vũ Khí liền cùng tiểu đỉnh cùng nhau, bị khuấy động năng lượng xung kích lật tung đi ra.

Người, đỉnh ném tản, máu chảy như suối, vốn là bị thương thân thể, như vải rách trải rộng vết thương, máu tươi văng khắp nơi mà ra.

Mà Huyền Sất cũng đồng dạng, lập tức liền bị năng lượng hất bay đi ra.

Bình thường đến nói, tứ giai sơ kỳ tự nhiên là đánh không lại tứ giai hậu kỳ.

Có thể ba viên tứ giai sơ kỳ thú đan nổ tung, cho dù không phải tại phong bế phạm vi bên trong, năng lượng vẫn như cũ mười phần dữ dằn.

Đánh thẳng tới sóng năng lượng, kém chút đem Huyền Sất mao mao cho lột sạch, đồng thời đem hắn từ giữa không trung đánh xuống, nện vào một mảnh loạn thạch bên trong.

"Trước đừng có gấp chạy, chơi hắn!"

Oanh xong vu pháo ba đầu bảo vệ tộc chiến thú, lập tức chuẩn bị chạy trốn, có thể bị lão quy ngăn lại.

Dựa theo trước đó dự tính, bọn hắn liền canh giữ ở ngoại vi làm một chút 'Đủ khả năng' sự tình, thật muốn có nguy hiểm liền trực tiếp chạy.

Như tại phát pháo sau nhận đến công kích, Lão Huyền quy phụ trách dùng mai rùa ngăn một chút.

Có thể kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, tràng diện này còn cần chạy sao?

Thượng thượng thượng!

"Tứ giai hậu kỳ thậm chí tứ giai đỉnh phong võ giả huyết nhục, các ngươi thấy không thèm sao!"

Sau đó Lão Huyền quy một câu, để cho Kim Kiếm, Long Giác, Long Hùng ba đầu bảo vệ tộc chiến thú đèn lồng đồng dạng tròng mắt sáng rõ.

Ngao

Kim Kiếm ngao ô một tiếng, mở ra cánh lập tức nhảy đến Long Giác trên đầu.

"Lão Long, ta dẫn ngươi hướng!"

Hướng

Tại dưới sự dẫn dắt của Lão Huyền quy, bốn đầu hoang thú ngao ngao liền xông về rơi xuống Huyền Sất.

Giờ phút này, Thẩm Xán cũng từ vu trận bên trong đi ra, nắm trên mặt đất lăn lộn Vũ Khí.

Sau đó đem Thần Tạng bóp chặt lấy, tứ chi kéo, tiện tay vung đến một bên, nhập vào vách đá bên trong.

Thu

Nơi xa một mảnh thanh quang như bão táp cuốn lên, lên như diều gặp gió, bốn đầu xông đi lên bảo vệ tộc chiến thú, từng cái bị người ta hất bay.

Thấy thế, Thẩm Xán đưa tay diễn hóa ra một phương sơn hà, cách không liền đập tới.

Bàn tay năm màu che rơi phía dưới, màu xanh phong bạo trực tiếp bị chụp bạo, bị hạt châu màu xanh thủ hộ lấy Huyền Sất, trực tiếp liền từ giữa không trung bị đánh vào sâu trong lòng đất.

Hạt châu màu xanh tạo thành thủ hộ lồng ánh sáng vỡ vụn, một đôi cánh cùng nhục thân hóa thành cùng một cái mặt phẳng, khảm vào lòng bàn tay chỗ sâu.

Phù phù phù phù!

Từng đạo rơi đập âm thanh vang lên, Kim Kiếm ba đầu bảo vệ tộc hoang thú, cũng từ trên cao bị đập rơi xuống.

Chỉ có Lão Huyền quy tương đối thể diện, đập vào Long Giác trên thân.

"Khục, sai lầm, bỉ rùa không am hiểu đánh nhau."

Lão Huyền quy có thể cảm giác có chút xấu hổ, mở miệng giải thích một chút.

Thẩm Xán đem Huyền Sất xách đi ra, đồng dạng một cái kéo cánh, bóp nát Thần Tạng.

Cũng không biết vì sao, cái này đều như vậy cũng không có biến thành người.

Bất quá dạng này cũng bình thường, giống loài tính đa dạng nha.

"Quét dọn chiến trường, tu bổ trận pháp!"

Thẩm Xán xách theo hai cái người sống về tới Tổ miếu bên trong, giờ phút này Tổ miếu cũng đã lung lay sắp đổ, chỉ còn lại có mấy cây gỗ chống đỡ.

Cũng may Tổ miếu bên trong thần vị, tế khí đều đã dời đi, cũng dẫn đến phía sau núi phần mộ cũng là cùng nhau dời đi.

"Chúng ta không phải lần đầu tiên thấy đi."

Thẩm Xán nhìn về phía Huyền Sất, đến mức Vũ Khí trực tiếp bị hắn dùng thần thức đánh ngất đi.

Huyền Sất run rẩy thân thể, nhìn hướng Thẩm Xán, trong lòng chỉ có tế phẩm đảo phản thiên cương suy nghĩ.

Đây chính là bốn vị Thần Tạng đỉnh phong cảnh Liệp Tế sứ, còn có vu khí ngũ giai tại tay, hắn đến bây giờ cũng nghĩ không thông, rõ ràng là lôi đình vạn quân nghiền ép, ưu thế tại ta a, làm sao hiện tại chính mình lại trở thành tù nhân.

Huống hồ người này có thực lực như thế, vì sao co đầu rút cổ tại Ung Ấp Bắc Cương cái này đất nghèo, rõ ràng cái này thực lực đều có thể hủy diệt Ung Ấp đại đa số Bá bộ.

Nhưng trước mắt tràng cảnh, để cho hắn không thể không thừa nhận, bao gồm Vũ Bác ở bên trong Liệp Tế sứ đều bị xử lý.

Trong đêm tối đến cùng phát sinh cái gì?.