Chương 250: Người sống (2)

Chương 250: Người sống (2)

"Lai lịch của ngươi!"

Nhìn xem run rẩy không biết nghĩ cái gì Huyền Sất, Thẩm Xán một chút cũng không có kiên nhẫn, nắm qua mới vừa từ trên thân kéo xuống cánh, xoay chuyển tới dùng cánh nhọn hướng về xé rách ăn mặn mới đâm đi vào.

Tất nhiên cho người ta cánh tháo xuống, vậy thì phải cho người ta lắp trở lại.

A

Huyền Sất khàn giọng kêu thảm, Thần Tạng võ giả có cường đại sinh mệnh lực không giả, thế nhưng chịu không được dạng này hướng vết thương nội bộ đâm cánh nhọn a.

"Gắn lộn?"

Phốc

Thẩm Xán một lần nữa rút ra, lại lần nữa trang một chút.

Phốc! Phốc! Phốc!

Lặp đi lặp lại trang mấy lần, không thể không nói không phải chuyên nghiệp chính là không được, căn bản trọng trang không được kín kẽ trạng thái.

"Mục Linh sứ Huyền Sất!"   trên mặt đất co giật Huyền Sất, khàn giọng mở miệng, dòng máu của hắn tuôn ra tạo thành dòng suối.

Kinh khủng là, tại dòng suối chảy xuôi đến ngoài mười trượng địa phương, mấy đầu thu nhỏ hoang thú, đang tại liếm ăn.

Từng đôi con mắt nhìn chằm chằm hắn, tựa như lúc trước hắn nhìn Thẩm Xán cái này tế phẩm đồng dạng nóng bỏng.

"Hắn hắn là Liệp Tế sứ Vũ Khí, ba người khác cũng thế."

"Chúng ta là Thánh Sứ tộc, là vĩ đại Thánh Linh chăn thả Ung Ấp, tìm kiếm tế phẩm."

Nghe xong lời này, Thẩm Xán liền hiểu, cái này liền đối mặt, khó trách lúc trước nhìn hắn thời điểm, mấy tên ánh mắt kia đều phải mau đem hắn hòa tan.

"Thánh Linh là ai?"

Nghe tiếng, Huyền Sất run lẩy bẩy.

Lúc này, Thẩm Xán bỗng nhiên quay người, đem nhìn như hôn mê Vũ Khí nắm lấy đầu nhấc lên, thuận thế dùng một cái tay khác nắm lên một cái đá vụn nhét vào trong mồm.

Ngô

Vũ Khí rối ren giãy dụa, có thể đá vụn vẫn là bị nhét vào trong mồm.

"Khụ khụ Huyền Sất ngươi dám phản bội Thánh Linh!"

"Nhân tộc, ngươi khụ khụ đây là tại tự chịu diệt vong, ngươi cùng ngươi bộ lạc đem triệt, ô triệt để từ Ung Ấp biến mất!"

"Đợi ta tộc ngũ giai giáng lâm, là tử kỳ của ngươi!"

"Khục, Huyền Sất, ngươi cái này khụ khụ, phế vật, đường đường Thánh Linh sứ giả, vậy mà khục khuất phục, uốn gối tại nuôi dưỡng tế phẩm phía dưới, coi như ngươi chết, thần hồn cũng đem vĩnh viễn tiếp nhận Thánh Linh trừng phạt!"

Vũ Khí lời nói, để cho Huyền Sất càng thêm run rẩy lên, trong mắt của hắn có vô tận hoảng sợ.

"Không không, ta không có phản bội Thánh Linh, ta chỉ nói là lai lịch của chúng ta, ta không có!"

Nhìn thấy hai người đối với phun, Thẩm Xán lặng lẽ về sau na di một bước, tính toán cho hai người tiếp tục mở miệng không gian.

"Vô luận ngươi chạy đến chỗ nào, giấu khắp toàn bộ Ung Ấp, thậm chí tiến vào Đông bộ đại trạch, phía tây mãng hoang, phía bắc đại sơn, đều lại không ngươi đặt chân chi địa, tộc ta ngũ giai nhất định sẽ giết ngươi!"

Vũ Khí dữ tợn nhìn qua Thẩm Xán.

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, "Ân, tiếp tục."

Vũ Khí lời nói trì trệ, Thẩm Xán bình tĩnh cho hắn có chút chỉnh không biết.

Lập tức, Vũ Khí cười lạnh một tiếng, "Vĩ đại Thánh Linh vĩ lực vô biên, Huyền Sất ngươi muốn phản bội Thánh Linh sao!"

Vũ Khí trong miệng bắt đầu niệm động tối nghĩa lời nói, có thể mới vừa mở miệng, một tiếng đầu liền 'Phốc' một tiếng bị Thẩm Xán bóp nát, trên đầu mới vừa diễn sinh ra cái kia một tia xanh huyền chi quang tùy theo tan vỡ.

"Ngươi cũng muốn trở về Thánh Linh ôm ấp?"

Thẩm Xán nhìn về phía Huyền Sất, gia hỏa này còn tại run rẩy, một hồi lắc đầu một hồi gật đầu.

"Ngươi trong tộc có mấy cái ngũ giai?"

Có thể thời khắc này Huyền Sất ánh mắt lại bắt đầu một lần nữa ngưng thực, thân thể cũng theo đó không còn run rẩy.

"Trong tộc có mấy cái ngũ giai!"

Thấy thế, Thẩm Xán không chút do dự vận dụng thần thức, đánh vào Huyền Sất trong thần thức.

"2 lượng cái!"

"Đều là người nào, cảnh giới như thế nào!"

Như hồng chung đại lữ đồng dạng âm thanh, chấn Huyền Sất thần thức vù vù, vừa mới thanh minh ánh mắt một lần nữa tan rã.

"Đại Vu Tế, lão săn tế "

Đột nhiên, Huyền Sất lời nói bỗng nhiên đình trệ, tán loạn ánh mắt một lần nữa tụ hợp, trong mắt hiện ra một cỗ mất tự nhiên nóng bỏng.

Tại Thẩm Xán cảm giác bên trong, người này thần thức vào lúc này xuất hiện biến hóa, lập tức trở nên nóng bỏng lên.

Thần hồn tự đốt!

"Vĩ đại Thánh Linh, mới là Ung Ấp chúa tể, nuôi dưỡng "

Phốc

Không đợi nói xong, Thẩm Xán liền đem triệt để xử lý, có thể lưu lại tới thân thể không ngừng co quắp, tựa như thần hồn đang bị đốt cháy một dạng, cuối cùng một chút xíu bị thiêu đốt sạch sẽ.

Tuy nói chết rồi, lời nói cũng không có nói xong, có thể Thẩm Xán muốn có được cơ sở tin tức, cũng từ hiện ra trong suy nghĩ bắt được.

Hai vị ngũ giai.

Đại Vu Tế, ngàn năm trước tấn thăng ngũ giai, trở thành đương đại Vu tế.

Lão Liệp Tế sứ, hơn 1,000 năm trước chính là ngũ giai sơ kỳ, thọ nguyên có thể so với Lão Huyền quy, đã đi vào già nua cảnh giới, đến mức tấn không có tấn thăng trung kỳ, gia hỏa này cũng không biết.

"Thật có ngũ giai a!"

Phía trước con thứ nhất tứ giai đỉnh phong trước đến thời điểm, Thẩm Xán liền nghĩ qua có thể có ngũ giai tồn tại.

Lần này tốt, triệt để đâm tâm.

Nhân gia thật có, còn mẹ hắn là hai cái ngũ giai.

Thánh Sứ tộc, tế tự Thánh Linh, cái này Thánh Linh lại là thần thánh phương nào.

Thông qua giao lưu có thể xác định, Ung Ấp tựa hồ chính là bị cái này cái gọi là Thánh Linh nuôi dưỡng.

Thẩm Xán lại phản ứng lại, cái này cái gọi là Thánh Sứ tộc kỳ thật cũng không mạnh a, mới hai ngũ giai.

Đặt ở năm đó Ung Sơn Bá Hầu thời đại, Bá Hầu tùy tiện liền có thể nghiền chết cái này cái gọi là Thánh Linh Tộc.

Bất quá lại suy nghĩ một chút, lúc này không giống ngày xưa, tám ngàn năm trước ai biết là cái gì tràng cảnh.

Trước mắt vấn đề là, tiếp xuống nên làm như thế nào.

Trước sau hai lần xử lý cái gọi là Thánh Sứ tộc năm đầu Thần Tạng đỉnh phong, một đầu Thần Tạng hậu kỳ.

Nói thật, phía sau cái này một đợt nếu không phải vu trận hạn chế tốc độ, Chúc Long khống chế hắc ám cùng ban ngày, một trận sợ là chạy trối chết chính là hắn.

Số lượng không nhiều bắt được trong trí nhớ biểu thị, trong tộc tại chuẩn bị tế tự.

Lúc đầu hắn chính là thượng thừa tế phẩm, hiện tại tốt, chẳng những là thượng thừa tế phẩm, lần này còn triệt để không chết không thôi.

Càng nghĩ, muốn chạy thật đúng là không có chạy a, đi Đại địa, biết bay bọn gia hỏa này vượt qua Cự Nhạc đều so hắn nhanh.

Thẩm Xán có chút ngưng trọng.

Lần sau tới hẳn là thật ngũ giai.

Tuy nói vu trận phía dưới chôn lấy đại thú đan, vốn là vì đối phó ngũ giai, có thể ngũ giai cũng không phải là dễ dàng đối phó như vậy, hắn nhưng là biết bay.

Không chết không thôi điều kiện tiên quyết, chỉ có như thế một cái chuẩn bị ở sau sợ là không đủ.

Hắn đem phía trước cướp được Vu Tháp lấy ra, toàn bộ tiểu tháp có tầng ba, mỗi một tầng đều có sơn hà đại địa đường vân.

Thần thức bao phủ tại giữa Vu Tháp nội bộ phù văn như sao dày đặc đồng dạng, phác họa trở thành từng tòa linh cấm, trùng điệp điệt điệt như tầng ba.

Tại Vu Tháp cái bệ bên trên có 'La Thiên' hai chữ.

"Đồ tốt a."

Thu liễm thần thức về sau, Thẩm Xán khóe miệng không nén được lộ ra nét mừng, liền nói vận khí này vòng cũng nên đến phiên hắn.

Cái này La Thiên không chỉ là Vu khí, vẫn là một kiện trận khí, bên trong có tam trọng La Thiên giới.

Phía trước lấy ra làm trấn áp vu trận Quyện Sơn đỉnh, chính là thuần túy Vu binh, có thể cái này ngũ giai La Thiên tháp không giống, chế tạo thời điểm liền chiếu cố bày trận sử dụng.

"A Xán, đều hảo hảo thu về."

Hỏa Sơn từ đại trận bên dưới bò ra ngoài, Thần Tạng đỉnh phong võ giả giao thủ chấn động năng lượng, cho dù ngăn cách trận cơ, vẫn như cũ để cho hắn thừa nhận áp lực cực lớn.

Cũng không có biện pháp, hắn không lên cũng không có người có thể đỉnh đi lên.

Tính đến vừa mới đập chết hai tên gia hỏa, tổng cộng là năm chồng thi cốt, huyết đoàn, bảy kiện tứ giai Vu khí.

Nhìn xem đặt ở trước mặt năm kiện tứ giai thượng phẩm, hai kiện tứ giai trung phẩm Vu khí, Thẩm Xán cuối cùng minh bạch vì sao Ung Ấp không có cái gì nổi danh thần binh lợi khí.

Xem như Ung Ấp đỉnh, thần bí Thánh Sứ tộc mới thật sự là hấp huyết quỷ..