Chương 251: Vạn Mộc La Thiên trận, Đại địa mượn nguyên thạch (1)

Chương 251: Vạn Mộc La Thiên trận, Đại địa mượn nguyên thạch (1)

Thẩm Xán từ bảy kiện Vu khí bên trong, chọn lấy một kiện tứ giai trung phẩm trường đao ném cho Hỏa Sơn.

Bảy kiện Vu khí bên trong, chỉ có một kiện là phong thuộc tính Vu khí, vẫn chỉ là một kiện tứ giai trung phẩm gió châu, còn có hai kiện là đỉnh khí.

Mà Thánh Sứ tộc tất cả đều là phong thuộc tính, am hiểu chính là tốc độ, những thứ này Vu khí cùng bọn hắn gần như hoàn toàn không xứng đôi.

Bởi vậy có thể thấy được, những thứ này Vu khí có lẽ đại bộ phận đều không phải Thánh Sứ tộc chế tạo, bọn họ rất có thể không am hiểu dã luyện rèn đúc, đều là cướp đoạt "Tế phẩm" chỗ bộ lạc Vu khí.

Thẩm Xán lại lấy ra La Thiên tháp, cái này vu khí ngũ giai đồng dạng không có khí linh tồn tại.

Cảm giác bên trong, Vu khí bên trong có một đoàn linh tính, toàn bộ không có đạt tới thai nghén thành linh tình trạng.

Hỏa Sơn nắm lấy Vu đao, cũng không có bao nhiêu vui mừng, hắn hận chính mình cảnh giới quá thấp, hai lần có người đánh tới cửa, đều cần A Xán tự mình tới khiêng.

Thẩm Xán không có đem còn lại Vu khí phân cho mấy đầu bảo vệ tộc chiến thú, mà là đem trước mặt chồng chất năm đoàn thi cốt, huyết đoàn tiến hành chia cắt.

Đầu tiên bị hắn đánh nổ cái kia Thánh Sứ tộc võ giả, tuy nói trở thành huyết vụ, có thể bởi vì là tại trong đại trận, vẫn là thu nạp hơn phân nửa huyết nhục tinh hoa.

"Lão quy, nuốt cái này có thể hay không tấn thăng Thần Tạng hậu kỳ?"

Lão Huyền quy sống hơn 3,000 năm, hiện tại còn cắm ở Thần Tạng trung kỳ, đủ để chứng minh huyết mạch chi lực đã hao hết.

Trước mắt tuy nói không có cái gì huyết mạch bảo dược, nhưng có Thần Tạng đỉnh phong nhân điểu võ giả huyết nhục.

"Ta tận lực."

Lập tức, Thẩm Xán vừa nhìn về phía còn lại ba đầu bảo vệ tộc chiến thú.

"Các ngươi hết sức, đừng ham hố."

Cùng lão quy cắm ở tứ giai trung kỳ hơn ngàn năm không giống, ba đầu bảo vệ tộc chiến thú mới tiến giai mấy chục năm mà thôi.

Bốn đầu bảo vệ tộc chiến thú há hốc miệng ra, chia ăn ba đám Thần Tạng đỉnh phong huyết nhục.

Lão Huyền quy một mình nuốt lấy trong đó sáu thành, còn lại ba thú chia hết ước chừng bốn thành.

Dạng này Thẩm Xán trước mặt, chỉ còn sót Vũ Khí, Huyền Sất hai người thi cốt.

"Về lòng chảo tu hành đi."

Bốn đầu chiến thú nhẹ gật đầu, hướng về Cự Nhạc sơn mạch phương hướng mà đi.

Không bao lâu, từng chiếc từng chiếc cỡ nhỏ phi thuyền từ bốn phương tám hướng mà đến, mỗi chiếc phi thuyền ít thì có hai ba người, nhiều thì có năm sáu người.

Trên phi thuyền cũng không phải là tất cả mọi người là Vu Sư, cũng có chút võ giả, tới gần lung lay sắp đổ Tổ miếu về sau, đại gia giống bên dưới sủi cảo một dạng, nhanh chóng đều từ trên phi thuyền nhảy xuống tới.

Đây không phải là lần thứ nhất chạy về tới tu bổ vu trận, đại gia đè xuống kinh ngạc trong lòng, nhanh chóng bắt đầu công việc lu bù lên.

Trước dập lửa, lại bắt đầu chữa trị vu trận, từng cái đem đứt gãy, thiếu hụt Vu văn lại từng cái kết nối với, bổ khuyết.

Hết thảy vỡ vụn lợi hại địa phương, còn sẽ có năng lượng cường đại bắn tung toé, Hỏa Sơn kêu gọi võ giả hỗ trợ trước thời hạn bài trừ đi những thứ này bắn tung toé năng lượng.

Lần này Thánh Sứ tộc phái ra bốn đầu tứ giai đỉnh phong, kỳ thật không những không tính là xem nhẹ Chích Viêm, còn thuộc về là coi trọng.

Mẹ hắn, phóng nhãn Ung Ấp, cũng không có mấy cái Bá bộ có thể chống đỡ được đả kích như vậy.

Lần này tới chính là tứ giai đỉnh phong, lần sau lại đến nên chính là ngũ giai.

Thẩm Xán không cho rằng Thánh Sứ tộc ăn lớn như vậy thua thiệt coi như xong, xử lý Vũ Khí trước khi chết vậy đối với Thánh Linh cuồng nhiệt, chú định Thánh Sứ tộc còn sẽ tới bắt hắn cái này "Tế phẩm" .

Cái này thật đúng là như chết rơi Vũ Khí lời nói, đây không phải là chạy trốn tới Đại địa, chạy trốn tới hoang nguyên có thể giải quyết chuyện, mà là bọn hắn cần cho Thánh Linh tế phẩm.

Liền hướng Thẩm Xán xử lý mấy cái Thần Tạng đỉnh phong điểm này, bọn họ Thánh Linh liền nhất định phải ăn hắn.

Càng quan trọng hơn một điểm, lần này là hướng về phía hắn tới, lần sau sợ sẽ là hướng về phía Chích Viêm Bá bộ.

Huyết khí hừng hực võ giả, phóng nhãn Ung Ấp sợ là không nhiều lắm, mà Chích Viêm Bá bộ bởi vì đại quy mô tu luyện Hoang Thú Chiến Thể, ngày sau loại này thượng thừa 'Tế phẩm' ngược lại sẽ càng ngày càng nhiều.

Điểm này hắn lúc trước du lịch Ung Ấp thời điểm, thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua Ung Ấp các bộ tình huống, cho dù là Ung Ấp nổi tiếng Thiên Tranh, Ngao Sơn cũng cùng khác Bá bộ không có gì khác biệt.

Những thứ này Bá bộ truyền thừa xa xưa, hóa thú hiện ra ở phía sau đại, võ giả mất hết chí dương đến đựng loại kia khí thịnh thế.

Trường hợp này bên dưới, Chích Viêm Bá bộ vậy coi như quá chói lóa mắt, từng cái cường tráng cùng hoang thú một dạng, khí huyết hùng hồn, sinh cơ cường thịnh.

Khỏi cần phải nói, đổi lại trong tộc xào nấu thịt, cũng phải bắt nuôi nhất phiêu phì thịt đẹp hoang thú ăn a.

Chớ đừng nói chi là đây là hiến tế cho Thánh Linh.

Chích Viêm hiện tại đã xuất hiện màu mỡ chi tướng.

Cứ theo đà này, kế tiếp hai trăm năm thời điểm, Chích Viêm liền có thể trở thành Thánh Sứ tộc chuyên dụng, tế tự Thánh Linh ưu tú tế phẩm sản xuất Bá bộ.

Đến lúc đó, còn mẹ hắn là miễn kiểm, trực tiếp liền có thể xông lại bắt.

Nếu không phải hắn còn có chút thủ đoạn, lần này liền thật mẹ hắn cắm ở Thánh Sứ tộc trong tay.

Sợ rằng Yên Vạn Vân cũng không có nghĩ đến, thật vất vả lấy cái bà nương, gộp cái sa sút Bá bộ, mắt thấy là phải có đại phát triển, ai biết chính mình cái này cố gắng tu luyện, không cùng Ung Ấp cùng một giuộc, vậy mà trở thành Thánh Sứ tộc trong mắt hiến cho Thánh Linh tốt nhất tế phẩm.

Thẩm Xán cảm giác có chút im lặng.

Lão Yến vận khí này cũng là tuyệt.

Thánh Sứ tộc tộc đàn ẩn tàng quá sâu, cũng dẫn đến Ung Ấp nhiều như thế Bá bộ đều giữ kín như bưng.

Đoán chừng Ung Ấp nội địa truyền thừa tám ngàn năm mấy cái Bá bộ có lẽ biết một chút tình huống, khó trách những thứ này Bá bộ võ giả muốn giấu đi, đây là nghĩ đến ta giấu đi, ngươi đi bắt khác Bá bộ võ giả đi.

Dù sao huyết khí hừng hực võ giả càng ngày càng ít, bọn gia hỏa này có lẽ huyết khí không ra thế nào, nhưng tốt xấu cũng là Thần Tạng, nói không chừng liền có thể cho Thánh Linh thêm cái đồ ăn.

Chỉ là không nghĩ tới, Ung Ấp khác chư bộ tuy nói không rõ ràng tình huống gì, có thể học lại là ra dáng, ngươi giấu đi ta cũng giấu đi.

May mắn, Thánh Sứ tộc tối cường cũng chỉ là ngũ giai.

Vạn nhất là Lục giai, Thẩm Xán cảm giác hiện tại liền có thể phân hành lý, về nhà.

Bất quá, cho dù là ngũ giai, cũng không dễ dàng đối phó.

Đại trận bên dưới đại thú đan kinh hỉ, chỉ có thể cố định tại khắp mặt đất, chưa hẳn có thể thật sự đánh giết ngũ giai, vẫn là một cái mọc cánh ngũ giai.

Tiếp xuống, mới thật sự là nguy hiểm thời điểm.

Nhìn xem đang tại tu bổ vu trận tộc nhân, Thẩm Xán biết chỗ này tộc địa xem ra là thật sự muốn bỏ rơi.

Bất quá từ bỏ phía trước, vẫn là muốn để dùng cho ngũ giai một kinh hỉ.

Đã là không chết không thôi cục diện, không đánh đau Thánh Sứ tộc, tiếp xuống sẽ nghênh đón liên tục không ngừng công kích.

Thẩm Xán đứng dậy giãn ra một thoáng thân thể, con thứ nhất Thánh Sứ tộc tới thời điểm, hắn liền chuẩn bị chờ ngũ giai giáng lâm.

Thậm chí cái này mấy đầu Thánh Sứ tộc giáng lâm thời điểm, hắn vẫn còn tại là ngũ giai giáng lâm chuẩn bị.

Ngũ giai không có tới, tứ giai đến, cũng coi là cho hắn cơ hội thở dốc, có thể tiếp tục tăng cường đối phó ngũ giai chiêu thức.

Thẩm Xán đi tới vu trận phía dưới cùng.

To lớn hóa đá thú đan bên trong, chảy xuôi róc rách kim huyết sắc dịch thể đậm đặc thủy ngân, một cỗ mênh mông, hừng hực khí tức nội liễm ở trong đó.

Muốn dựa vào dẫn nổ thú đan, đối phó một vị ngũ giai võ giả cũng không dễ dàng, nhất định phải đem lừa gạt đến thêm gần khoảng cách.

Tuy nói càng đến gần thú đan uy lực càng lớn, có thể ngũ giai lại không phải người ngu, một khi cảm ứng được có năng lượng cường đại tiềm ẩn tại dưới đất, đồ đần đều biết rõ phải chạy.

Tại thú đan bên ngoài, từng mai từng mai phù văn lập lòe, tạo thành sinh sôi không ngừng tam trọng Ngũ Hành Long Bích, ngăn cách trong ngoài khí tức.

Long vách tường bên ngoài, còn có một chút lưu lại không có vẽ xong Vu văn linh cấm, tại Thánh Sứ tộc võ giả đến thời điểm, nơi này còn có Vu Sư đang bận rộn, đang chuẩn bị chế tạo đệ tứ trọng Ngũ Hành Long Bích.

Bởi vì không biết ngũ giai võ giả cụ thể thần thức cường độ, Thẩm Xán cũng chỉ có thể nhiều gia tăng Ngũ Hành Long Bích số lượng, làm đến tận lực ngăn cách ngoại giới thần thức nhìn trộm.

Lần này liên tục cùng bốn vị Thần Tạng đỉnh phong giao thủ, cũng coi là cho Thẩm Xán một chút số liệu tích lũy.

Thánh Sứ tộc những thứ này tứ giai đỉnh phong võ giả thần thức cường độ, cũng ở vào bình thường trình độ, ước chừng tại hơn 700 trượng tả hữu.

Thánh Sứ tộc ngũ giai võ giả, đến cùng là ngũ giai trung kỳ vẫn là ngũ giai sơ kỳ, không có cách nào phán định.

Như ngũ giai sơ kỳ lời nói, thần thức có thể tại hai ngàn đến ba ngàn trượng ở giữa, ngũ giai trung kỳ lời nói, vậy liền không có cách nào nắm đúng.

Ngoại trừ cảm ứng khoảng cách bên ngoài, ngũ giai so với tứ giai sinh mệnh cấp độ tăng thêm một bước, thần thức chất lượng cũng tăng thêm một bước, đối với ngoại giới cảm ứng càng thêm nhạy cảm.

Chính Thẩm Xán hơn 900 trượng thần thức, tại tam trọng Ngũ Hành Long Bích ngăn cách bên dưới, có thể tại năm mươi trượng ngoại ẩn ước chừng có thể cảm ứng được thú đan khí tức.

Như Thánh Sứ tộc lão gia hỏa là ngũ giai sơ kỳ, như vậy lấy thần thức cường độ cùng chất lượng, tại 200 trượng bên ngoài liền có khả năng cảm ứng được vu trận phía dưới chôn giấu thú đan khí tức.

Nếu là ngũ giai trung kỳ lời nói, như vậy thậm chí có thể tại ba trăm trượng bên ngoài liền cảm ứng được thú đan khí tức.

Khoảng cách ba trăm trượng bên ngoài dẫn nổ thú đan, Thánh Sứ tộc lại là am hiểu bay gia hỏa, hiệu quả sợ là không biết sẽ đánh mấy chiết.

Bởi vậy tam trọng Ngũ Hành Long Bích, đối với thú đan ngăn trở khí tức không hề bảo hiểm, còn cần tiếp tục gia tăng..