Chương 251: Vạn Mộc La Thiên trận, Đại địa mượn nguyên thạch (2)

Chương 251: Vạn Mộc La Thiên trận, Đại địa mượn nguyên thạch (2)

Khí tức ngăn cách càng tốt, liền có thể để ngũ giai võ giả dựa vào càng gần, thú đan nổ tung hiệu quả mới có thể càng tốt.

Lại nói viên này thú đan tồn tại thời gian quá lâu, lưu lại năng lượng mười không còn một, lớn bao nhiêu hiệu quả Thẩm Xán cũng đoán không được.

Tận khả năng để tới gần, càng gần càng tốt.

Tại dưới đất đồ vật ngoại trừ thú đan bên ngoài, còn có một chiếc quan tài, quan tài phía dưới là một cái địa động, trực tiếp vào sâu trong lòng đất ba ngàn trượng, nghiêng đi tây bắc phương hướng đi.

Tại mấy đầu Thánh Sứ tộc đến phía trước, ở đây bận rộn tộc nhân, cũng là theo cái này địa động chạy trốn.

Quan tài bên trong, chính là Thẩm Xán từ Mục Kiêu nơi đó giành được Tam Đầu tộc phân thân.

Nói thật, lần này vận khí thật sự không tệ, tới không phải ngũ giai, lại cho một cái thời gian thở dốc.

Quan tài bên trong, trải qua cải tạo Tam Đầu phân thân, trong cơ thể chảy xuôi một cỗ tinh thuần sinh cơ năng lượng.

Dẫn nổ thú đan việc này rất nguy hiểm, một khi bạo, muốn chạy liền không dễ như vậy.

Bởi vậy, dẫn nổ thú đan cũng chỉ có thể từ cái này Tam Đầu tộc phân thân tới làm.

Phía trước không có biết rõ ràng Thánh Sứ tộc lai lịch, hiện tại Thẩm Xán biết, cái này tộc đàn bắt hắn là vì làm tế phẩm dùng để tế tự.

Nếu là tế phẩm, liền không thể trực tiếp đem tế phẩm xử lý, đây là đối với Thánh Linh bất kính.

Cũng chính là nói, cho dù ngũ giai đột kích, cũng có thể sẽ không trực tiếp lấy mạng của hắn, mà là sẽ trước bắt sống.

Nhìn xem khô khốc xẹp xẹp Tam Đầu phân thân, Thẩm Xán cảm thấy muốn cho Tam Đầu phân thân lại sung bổ sung năng lượng, để phân thân trở nên giống hắn đồng dạng mỹ vị ngon miệng mới được.

Dù sao ở trong mắt Thánh Sứ tộc, càng là huyết khí hừng hực, sinh cơ bàng bạc, càng là thượng thừa tế phẩm, mới có thể để cho Thánh Sứ tộc ngũ giai càng thêm muốn bắt lại hắn.

Bất quá, đơn thuần một viên thú đan chưa hẳn có thể đem ngũ giai làm chết, dù sao loại này duy nhất một lần thủ đoạn, hù ở nhất thời, hù không được thời gian quá dài.

Như săn bắn một dạng, thụ thương hoang thú mới là khó đối phó nhất, thụ thương ngũ giai điên lên, ai biết sẽ làm ra loại nào cử động?

Cho nên, coi như không đánh chết gia hỏa này, cũng phải để cảm thấy e ngại mới được.

"A Xán, vu trận sắp tu..."

Hỏa Sơn từ bên trên đi xuống, nhìn thấy Thẩm Xán đang nhắm mắt điều tức, lập ngậm miệng lại.

Xem như bảo vệ trận người, hắn dựa vào Tam Đầu phân thân khiêng khuấy động năng lượng, bảo trì vu trận hạch tâm không xuất hiện vấn đề.

Có thể tứ giai đại trận phối hợp tứ giai thượng phẩm Quyện Sơn đỉnh về sau, đối với nguyên thạch tiêu hao trực tiếp tăng hai lần.

Gần tới 70 vạn nguyên thạch mới vận chuyển hai lần trận pháp, liền đốt chỉ còn lại không đủ 20 vạn.

Dạng này đấu pháp, Ung Ấp không có cái nào Bá bộ có thể đốt lên.

Thời khắc này Thẩm Xán, đang tại dựa vào lấy được Vu khí thôi diễn vu trận.

Tộc địa nơi này vu trận, cần ngoài định mức nguyên thạch chế tạo nhân công nguyên mạch chuyển vận năng lượng, thung lũng Chích Viêm bởi vì có nguyên mạch, đồng dạng vu trận uy lực càng mạnh cũng kéo dài hơn.

Có thể trải qua cái này hai lần vận dụng vu trận, đã chứng minh toàn bộ trận pháp vẫn là kém chút ý tứ, không có đạt tới mong muốn có thể chống lại Thần Tạng đỉnh phong tình trạng.

Vấn đề này, không chỉ là cung cấp năng lượng vấn đề, còn có tộc địa nơi này cái gì đều không có, chính là bình thường đất đá, có thể vẽ ra vu phù liền đã thuộc về là mượn sơn hà chi lực.

Huống hồ, lúc đầu Thẩm Xán không có ý định tử thủ nơi này.

Lần này giải quyết mấy cái đến tứ giai Thánh Sứ tộc, lại có thể trì hoãn một đoạn thời gian, có thể Thẩm Xán cảm thấy cũng kéo không được quá lâu.

Luôn là không quay về, trong tộc Lão Vu tế cũng sẽ phát giác được không đúng.

Hắn dự phán lần này tới tập ngũ giai, cũng chính là Thánh Sứ tộc ngũ giai võ giả, mà không phải là Vu tế ngũ giai.

Lấy Thánh Sứ tộc đối với Thánh Linh cuồng nhiệt, lúc này làm chủ trì tế tự Vu tế, hơn phân nửa là sẽ không rời đi tộc địa.

Hỏa Sơn chờ một khắc đồng hồ thời gian, Thẩm Xán tỉnh lại tới.

"Nói cho tộc nhân, trong hai ngày, lại tại thú đan rìa ngoài thêm làm tam trọng Ngũ Hành Long Bích, dùng để ngăn cách thú đan khí tức."

"Làm xong sau đó, liền trở về lòng chảo."

"Khác đưa tin cho rải rác tại bên ngoài tộc dân, lập tức tiến về lòng chảo không được sai sót."

"Lòng chảo cần đại lượng võ giả cùng Vu Sư."

Phân phó xong Hỏa Sơn về sau, Thẩm Xán liền trực tiếp mang theo Tam Đầu phân thân rời đi tộc địa.

Hỏa Sơn còn muốn nói, hắn phải ở lại chỗ này, đến lúc đó từ hắn tới phóng thích viên này đại thú đan, còn không đợi mở miệng Thẩm Xán liền rời đi.

Thẩm Xán một đường hướng về thung lũng Chích Viêm mà đi.

Hà Cốc tổ miếu.

Hỏa Quân lấy được triệu hoán vội vàng mà đến.

Thẩm Xán lấy ra một cái ngọc giản cộng thêm La Thiên tháp.

"Phía trước an bài tộc nhân bố trí ở chỗ này năm tòa đơn nhất Ngũ Hành vu trận muốn sửa lại, dựa vào tòa này La Thiên tháp tiến hành cải tiến."

Hỏa Quân thần thức chui vào ngọc giản về sau, cảm ứng được bên trong là một tòa tên là Vạn Mộc La Thiên trận vu trận.   rườm rà trình độ vượt quá tưởng tượng của nàng, so với tại lòng chảo nơi này dựa vào nguyên mạch chế tạo năm tòa Ngũ Hành vu trận còn muốn rườm rà mấy chục lần, rậm rạp chằng chịt tất cả đều là trận cơ điểm cùng Vu Phù Linh Cấm.

Đồng thời bao trùm diện tích cũng vượt quá tưởng tượng lớn, trọn vẹn đạt tới 300 dặm phương viên.

"Tộc trưởng đã truyền lệnh, để rải rác tộc nhân trước đến lòng chảo, đến lúc đó bất luận kẻ nào tay tùy ngươi chân tuyển chọn, trong tộc tài nguyên mặc cho ngươi điều phối, nhanh nhất bao lâu có thể đem trận văn tạo dựng hoàn thành?"

Lúc này, Thẩm Xán mở miệng giao phó.

Lại một lần bị đánh chạy vào trong núi, hắn cũng đành chịu.

Ban đầu ở trong núi thời điểm, bị đánh khắp nơi ẩn núp, hiện tại vẫn là, cái này Bá bộ thật mẹ hắn trắng tấn.

Hỏa Quân trầm mặc, xem như trong tộc vị thứ hai lớn Vu Sư, nàng sư tòng Thẩm Xán thời điểm, tu chính là nghiêng về linh thực một loại, hiện tại nàng Ngũ Hành đều có đọc lướt qua, tuy nói thi triển vu thuật sẽ không, có thể vu phù quả thật sẽ vẽ.

"Hai mươi ngày!"

Mắt thấy Hỏa Quân không có mở miệng, Thẩm Xán trực tiếp cho đệ tử lên áp lực.

Phía trước tấn thăng Bá bộ phía trước mười năm kiến thiết thời kỳ, trong tộc bồi dưỡng được tới hơn vạn Vu Sư Vu đồ, cộng thêm có thể vẽ bình thường Vu văn tộc nhân 5 vạn-6 vạn số lượng.

Lúc ấy nghĩ là chế tạo Bá bộ dựa vào, hiện tại tốt Bá bộ dựa vào không dựa vào không biết, dù sao lại rời nhà bỏ nghề.

May mắn, nhóm này tộc nhân tay nghề rèn luyện đi ra, hiện tại chính là phát huy được tác dụng thời điểm.

Hỏa Quân không có nói giá cả trả giá, nàng cảm nhận được sư phụ trên thân cảm giác cấp bách.

Tộc địa chỗ đại chiến, lòng chảo nơi này đều biết rõ, cũng dẫn đến những cái kia tản đi tộc nhân, cũng đều biết trong tộc đụng phải đại nguy cơ.

"Sư phụ, ngươi trong ngọc giản vạn mộc ở đâu?"

Hỏa Quân đưa ra nghi ngờ của mình, dựa theo bên trong ngọc giản Thẩm Xán an bài, thiết lập lại vu trận đem vẽ tại một gốc Cự Mộc bên trên, xem như trận cơ chỗ.

"Đi theo ta."

Thẩm Xán đi đến Tổ miếu trong gian điện phụ, một đôi Tam Đầu tộc tượng thần tại hắn đánh vào vu thuật về sau, lộ ra tiến vào trong động thiên lối vào.

Trong động thiên, một gốc bao trùm ngàn dặm khô héo rừng cây xuất hiện ở trong mắt Hỏa Quân, kinh hãi nàng bịt miệng lại.

Đây chính là từ Mục Kiêu trong tay lấy được chiến lợi phẩm, đến từ Tam Đầu tộc linh mộc.

Ban đầu ở thu hoạch được cái này gốc lão thụ thời điểm, Thẩm Xán thông qua Tam Đầu tộc đã từng lưu lại ký ức, nhìn thấy qua cổ thụ phồn thịnh chi cảnh voi.

Lúc ấy, hắn liền nghĩ qua muốn đem cái này gốc Cự Mộc cắm đến tộc địa.

Sở dĩ vô dụng, lúc ấy chủ yếu vẫn là sợ quá kiêu căng, khi đó tộc lực so với hiện tại kém quá xa, sợ dẫn tới Ung Ấp cường đại Bá bộ ngấp nghé.

Hiện tại, lúc này không giống ngày xưa, ngũ giai địch nhân đều đi ra, hắn còn sợ cái rắm Ung Ấp các bộ.

Cái này gốc linh mộc nhìn như khô héo, kỳ thật cũng chưa chết.

Không những không có chết, còn mười phần có linh tính, chỉ bất quá tại trạng thái chết giả.

Lúc ấy bởi vì không nóng nảy lấy ra làm tộc địa, bởi vậy Thẩm Xán cũng liền mặc kệ tại trong động thiên lớn lên.

Giờ phút này, thời điểm đến.

Hắn muốn nhờ cái này gốc Cự Mộc, cộng thêm ngũ giai La Thiên tháp, tạo dựng một tòa Bá bộ phòng ngự đại trận.

Lần này hắn không muốn chạy.

Không cần Cự Mộc hiện ra lúc toàn thịnh trạng thái, chỉ cần một phần ba như vậy đủ rồi.

Lúc đầu lão Cự Mộc là muốn trồng ở ngoài núi tộc địa, dạng này phối hợp tạo dựng làng xóm phòng xá, liền có thể tạo thành một mảnh lập thể phòng ngự vu trận.

Đáng tiếc Chích Viêm Bá bộ trong quá trình phát triển, trước có thung lũng Chích Viêm cái này đang phát triển tâm, bây giờ liền Ngũ Hành linh địa đều ở nơi này, bên ngoài tộc địa hiện tại lại vỡ vụn, hiện nay chỉ có thể thu xếp tại lòng chảo bên trong.

Chỉ có thể ngày sau chậm rãi để lão Cự Mộc mở rộng.

Bất quá cũng tốt, lúc ấy nếu thật là đem lòng chảo đồng thời đến ngoại giới tộc địa, hiện tại nghĩ liều mạng bồi ngũ giai liền không có cơ hội.

Bộ lạc trong quá trình phát triển, cái nào Bá bộ không có di chuyển qua, đặc biệt là đụng phải thiên tai, càng là cần một lần nữa tìm kiếm thích hợp sinh tồn hoàn cảnh.

"Ta lập tức đi triệu tập ở tại lòng chảo tộc nhân."

Nhìn thấy Cự Mộc về sau, Hỏa Quân cũng không trì hoãn lập tức chuẩn bị đi bận rộn.

Hỏa Quân rời đi về sau, Thẩm Xán đem Quế Thố kêu tới, để đập mấy viên sinh cơ bừng bừng bảo dược viên thịt, ăn có thể để trên thân nhìn qua tinh khí thần đại thịnh cái chủng loại kia, hắn muốn cho Tam Đầu phân thân ăn.

Tới gần bình minh mười phần.

Lòng chảo trên không đột nhiên kịch liệt oanh minh, hai tòa Tam Đầu tộc tượng thần sáng lên, hư không đột nhiên xuất hiện vỡ vụn vết rách, một tòa động thiên hình dáng hiện ra tại trên không.

Năm đó Tam Đầu tộc đem cái này gốc Cự Mộc thu vào động thiên thời điểm, liền nghĩ qua muốn Đông Sơn tái khởi..