Chương 251: Vạn Mộc La Thiên trận, Đại địa mượn nguyên thạch (3)

Chương 251: Vạn Mộc La Thiên trận, Đại địa mượn nguyên thạch (3)

Cái này hai tòa tượng thần ngoại trừ là tiến vào động thiên nhập khẩu bên ngoài, vẫn là phóng thích Cự Mộc mấu chốt.

Đương nhiên, Cự Mộc từ động thiên đi ra, toàn bộ động thiên cũng đem triệt để vỡ vụn.

Răng rắc! Răng rắc!

Sớm đã bị Hỏa Quân tỉnh lại tộc nhân, từng cái ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung.

Cho dù trước thời hạn được báo cho, vẫn là có người không nhịn được mở to hai mắt nhìn, che miệng lại.

Giờ khắc này thật giống như thiên liệt đồng dạng.

Một mảnh chập trùng như Thương Long đồng dạng rễ cây, từ rách ra trong động thiên lộ ra, bao trùm phạm vi vô cùng khổng lồ.

Đợi đến động thiên triệt để vỡ vụn, từng mảnh từng mảnh cuồng phong càn quét mà ra, dẫn động hư không lốp bốp rung động.

Lão thụ lập tức liền bao trùm phương viên hơn nghìn dặm sơn thủy chi địa, một tiếng ầm vang liền từ trên cao giáng xuống.

Toàn bộ lòng chảo cũng dẫn đến bốn phía dãy núi, giống như là động đất một dạng, phát ra tiếng nổ, đếm không hết tộc nhân từng cái bị chấn động đến xiêu xiêu vẹo vẹo.

Tại lão thụ rơi xuống thời điểm, Ngũ Hành linh địa, một chút linh điền, kiến trúc, vừa vặn rơi vào chạc cây ở giữa khe hở chỗ.

Đón lấy, lão thụ chạm tới đại địa giờ khắc này, rễ cây giống như là sống một dạng, nhanh chóng hướng về sâu trong lòng đất đâm vào, đầy trời thổ nguyên lực hướng về lão thụ tập hợp mà đi.

Sâu trong lòng đất nguyên mạch, cuồn cuộn nguyên lực giống như là mở áp một dạng, bị nhanh chóng rút ra.

Từng đầu rễ cây như đất long, cứ như vậy nhanh chóng đâm sâu trong lòng đất, thay vào đó là từng cây trong chớp mắt mọc ra hơn một trượng cây nhỏ.

"Sư phụ, đây là cái gì linh mộc?"

Hỏa Quân có chút kinh nghi nhìn trước mắt hết thảy.

Thẩm Xán cũng khẽ lắc đầu, hắn cũng chỉ là tại Tam Đầu tộc lưu lại tràng cảnh bên trong, nhìn thấy qua gốc cây này trụ cột cao vút trong mây.

Từng cây Cự Mộc, liền từ những thứ này rễ cây già bên trên mọc ra, dựng thẳng trụ cột như trụ, hoành thân cây như xà nhà.

Dù sao thân cành đan vào, từ trên xuống dưới, tạo thành mấy tầng hoa cái đồng dạng tầng tầng trùng điệp trạng thái.

Bất quá cái này gốc lão thụ cũng khô héo quá lâu, giờ phút này nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, đem Chích Viêm tộc nguyên mạch trở thành linh tuyền, trực tiếp điên cuồng hút.

"Dừng tay!"

Thẩm Xán rơi vào trụ cột vị trí, một bàn tay liền đập đi lên.

Liền chụp ba chưởng về sau, lão thụ mới đình chỉ đối với nguyên lực hấp thu.

Nếu không phải vừa mới đất rung núi chuyển, đất đá cuồn cuộn, tộc nhân căn bản nhìn không ra một gốc bao trùm ngàn dặm phương viên Cự Mộc rễ cây, đã trực tiếp lẻn vào sâu trong lòng đất.

Từng cây thẳng tắp cây nhỏ, lả tả liền phá thổ mà ra, tạo thành từng mảnh từng mảnh rừng cây.

Lão thụ có linh không giả, nhưng cũng không phải là tiểu Long Ngư loại kia linh trí, càng giống là mông lung còn không có hoàn toàn thành hình trạng thái, chỉ có bản năng xu cát tị hung, đối với thích hợp bản thân lớn lên nguyên lực hết sức hấp thu.

Suy nghĩ một chút cũng là, loại này cự vật nếu thật là dễ dàng như vậy thông linh, vậy liền không còn vẻn vẹn linh thực, càng là một loại nào đó sinh linh mạnh mẽ.

Thẩm Xán kiểm tra một chút linh địa, còn có nguyên mạch, phát hiện ngoại trừ nguyên mạch bên trên ngũ thải chỉ có chút ảm đạm bên ngoài, Ngũ Hành linh địa cũng không có bị xung kích.

Đồng thời tại Hỏa Hành linh địa chỗ, cái này gốc lão thụ bản năng tránh đi một mảng lớn đất trống.

"Sư phụ, ta đã minh bạch tạo dựng trận này hạch tâm, lấy nguyên mạch là nguồn năng lượng, lấy Ngũ Hành tương sinh liên tục không ngừng chuyển hóa Mộc hành chi lực."

"Mặt khác, ngoại trừ lấy nguyên mạch xem như nguồn năng lượng bên ngoài, còn có tộc nhân cũng có thể phụ trợ trận pháp vận chuyển, chỉ cần chế tạo càng nhiều vu trận tiết điểm là được rồi."

Nghe được Hỏa Quân nói như vậy, Thẩm Xán nhẹ gật đầu.

Hắn một lần nữa thôi diễn Vạn Mộc La Thiên đại trận, tuy nói từ Ngũ Hành biến thành Mộc hành, có thể cũng không phải là không có Ngũ Hành chuyện.

Chỉ bất quá từ trên mặt nổi Ngũ Hành, trở thành trong bóng tối đem mặt khác Ngũ Hành chuyển hóa thành Mộc hành chi lực.

Dạng này vô luận là kim Mộc Thủy Hỏa Thổ loại nào năng lượng, đều có thể liên tục không ngừng chuyển hóa thành Mộc chi lực.

Cũng chính là đem phía trước năm tòa đơn nhất Ngũ Hành trận pháp, triệt để quy nhất trở thành một tòa.

Mặt khác, tòa trận pháp này khống chế, cũng gia nhập tộc nhân ở bên trong.

Một cái nhị giai tại ngũ giai trước mặt là sâu kiến, 1 vạn, hai vạn thậm chí 10 vạn 2,000 cấp võ giả, tại ngũ giai trước mặt đồng dạng là sâu kiến.

Nhưng nếu những võ giả này phối hợp trận pháp đem lực lượng nối liền cùng một chỗ đâu, cường đại vu trận là do từng cái đơn độc vu phù nhỏ đơn vị tạo dựng.

Mỗi một vị tộc nhân đều là 'Phó trận chủ' đi theo 'Chủ trận chủ' đồng loạt ra tay là được rồi.

Lần này Thẩm Xán liền chuẩn bị để tộc nhân trở về, mượn nhờ vu trận trở thành một cái chỉnh thể, chống cự đến từ ngũ giai uy hiếp.

Chích Viêm thiếu cao cấp chiến lực, liền để tộc nhân dùng số lượng để đền bù.

Hừng đông thời điểm, có phi thuyền bắt đầu từ ngoài núi bay vào lòng chảo bên trong.

Những ngày này đến, mọi người đều bị tản ra.

Thẩm Xán làm như thế, ngoại trừ miễn thụ thương vong bên ngoài, cũng là sợ đại gia bị tóm lên tới áp chế hắn.

Hỏa Quân đã sớm chào hỏi lưu tại lòng chảo bên trong Vu Sư, đem trở về tộc nhân toàn bộ chặn lại.

Phụ nữ trẻ em mặt khác thu xếp, thanh niên trai tráng võ giả toàn bộ đều chiêu mộ cùng một chỗ, dựa theo chiến binh biên chế đi theo sẽ vẽ Vu văn tộc nhân, học đi vẽ vu phù.

Sẽ không không việc gì, vừa làm vừa học, Vu văn là vu thuật thi triển mạch lạc, sẽ không thi triển vu thuật, không hề đại biểu không thể vẽ Vu văn.

Tại Thẩm Xán dùng thần thức không ngừng cho lão thụ truyền âm bên dưới, lão thụ đem chạc cây co vào đến phương viên 300 dặm bên trong.

Dạng này đã có thể thỏa mãn tộc nhân sinh hoạt cùng sinh sản cần thiết, lại có thể làm tốt đầy đủ phòng ngự.

Lão thụ mọc ra cây nhỏ, còn có trên mặt đất hạ bộ phân rễ cây, đều trở thành vu trận Vu văn một bộ phận vật dẫn.

Ngoại trừ trên tàng cây bên ngoài, dưới mặt đất sẽ còn vùi sâu vào ngọc thạch, dã luyện phía sau kim thạch, thậm chí binh giáp, đều có thể xem như trận cơ một bộ phận.

Hỏa Hành linh địa hơn trăm tòa lò cao, đã sớm chuyển trở thành xưởng rèn đúc, từng khối to lớn thần kim thỏi sắt, nhanh chóng bị rèn đúc đi ra, sau đó bị phi thuyền từng cái chở đi.

Hiện giai đoạn, trong tộc có cái gì liền dùng cái gì, ngày sau vượt qua đoạn này nguy cơ về sau, một lần nữa thay đổi là được rồi.

Hỏa Quân xem như vu trận tổng người chế tạo, nàng đem tộc nhân chia mười mấy chi, phân biệt từ từng cái phương hướng bên trên đồng thời khởi công vẽ Vu văn.

Sau đó, từ bên ngoài trở về người càng ngày càng nhiều, chân tuyển chọn sau đó trực tiếp an bài vào cái này mười mấy chi đội ngũ bên trong.

Ngoại trừ đặc biệt tay chân vụng về, đại bộ phận tộc nhân đều có thể vẽ cơ sở Vu văn.

"Ngoài núi tộc địa vu trận tình huống ta nhìn, rất nhiều vu trận linh chịu đựng đến công kích sau liền sẽ vỡ vụn, vỡ vụn cơ sở linh cấm tiết điểm càng nhiều, đại trận hư mất liền càng nhanh.

Điểm này muốn cực kỳ chú ý, nói cho các tộc nhân, chúng ta rèn đúc chính là ngũ giai trận pháp, nhất định muốn cẩn thận lại cẩn thận.

Hỏa Trọng sư huynh, rèn đúc trong phường tạo ra thần kim, ta cần đều là ba thước vuông, đều dựa theo cái này lớn nhỏ rèn đúc, cắt chém.

Bao gồm những ngọc thạch kia nguyên thạch cắt chém, cũng là dựa theo ba thước vuông tới cắt.

Dạng này cái kia một khối trận cơ xảy ra vấn đề, liền có thể lập tức thay đổi, mỗi một cái tiết điểm vị trí đều phải chuẩn bị kỹ càng dự bị trận cơ thạch."

Hỏa Quân khống chế phi thuyền ở giữa không trung vừa đi vừa về đi xuyên, kiểm tra tộc nhân vẽ Vu văn tiến độ, mới hai ngày thời gian cuống họng liền hô câm.

Lòng chảo nội tộc mọi người bận rộn, Thẩm Xán cũng không có nhàn rỗi, hắn mang theo Cự Thú phân thân hỏa tốc đi đến Đại địa.

Sau bốn ngày, Tam Đầu phân thân mang theo Quế Thố đập chế bảo dược đan hoàn, quay trở về ngoài núi tộc địa.

Vì cái này hai viên bảo dược đan hoàn, trong tộc vài cọng bảo dược tứ giai, mỗi một gốc đều bị lấy một nửa thuốc thân xem như tài liệu.

Trường hợp này bên dưới, trong vòng mười năm sợ là không có cách nào tại cái này vài cọng bảo dược trên thân lấy tài liệu làm thuốc.

Bất quá, nếu có thể lừa gạt ở Thánh Sứ tộc, này hết thảy đều đáng giá.

Giờ phút này, Thẩm Xán cùng Cự Thú phân thân cũng đi tới Đại địa.

Trước đến Đại địa không có nguyên nhân khác, chính là đánh trận quá phí nguyên thạch, phía trước thời điểm đều là đao đao đối với chém.

Nhưng bây giờ Chích Viêm Bá bộ ở vào phòng thủ hạ phong, vu trận vận chuyển lại nguyên thạch tiêu hao giống như là mở cống lớn đê, phát triển mạnh mẽ.

Tuy nói trong tộc có nguyên mạch, có thể Thẩm Xán cảm giác vẫn là không an toàn, dù sao phủ khố bên trong không có nguyên thạch dự trữ, vẫn có chút chột dạ.

Hắn nghĩ đến tới Đại địa tìm Thổ Lâu mượn điểm.

Vài chục năm nay, Đại địa Thổ Lâu tuy nói không có biết rõ ràng quá nhiều, nhưng đối với Đông Trạch nhất mạch Thổ Lâu, Hỏa Đường đã hiểu rõ rõ ràng.

Hiện nay còn có bốn đầu Thần Tạng Thổ Lâu, tối cường Thần Tạng hậu kỳ.

Dưới trướng có hai đại Lâu nô Bá bộ, hơn trăm tòa bình thường Lâu Nô bộ rơi.

Trong màn đêm, Cự Thú phân thân mang Thẩm Xán đi tới Đông Trạch Thổ Lâu tộc địa ngoại.

Thẩm Xán chậm rãi mở mắt ra, trước người hắn có một tòa tiểu đỉnh, tới Đại địa trên đường hắn cũng không có nhàn rỗi, đang tại tế luyện từ Thánh Sứ tộc võ giả cướp đoạt Vu khí.

Tốt nhất Vu khí chính là không sai, vô luận là dùng riêng vẫn là dùng để bạo chết làm một lần tính bom, đều so Tất Phương luyện chế ngọn núi kia mạnh hơn nhiều lắm.

Đánh lấy đánh không lại liền bạo Vu khí tâm tư Thẩm Xán, đem lấy được Vu khí đều tế luyện.

Nhìn qua phương xa như cự thú đồng dạng phủ phục tại đại địa sơn mạch, Thẩm Xán đem tiểu đỉnh thu vào, tiếp lấy lấy ra đầu Chúc Long..