Chương 252: Nhân tộc chiến kỳ! (1)

Chương 252: Nhân tộc chiến kỳ! (1)

Đông Trạch Thổ Lâu tộc, chập trùng dãy núi ở giữa, ban công san sát, nếu không phải tràn ngập tanh nóng nảy chi khí, chợt nhìn còn tưởng rằng là một tòa cường đại nhân tộc Bá bộ.

Tộc địa chính giữa, to lớn cao ngạo trong đại điện đang tại tổ chức yến ẩm.

Cũng không phải hôm nay vừa lúc là ngày gì, mà là yến ẩm đã kéo dài hơn nửa tháng.

Đông Trạch mạch chủ tại mở tiệc chiêu đãi Mị Sơn chi mạch một vị trưởng lão cùng dòng chính Huyết tộc người.

Từ khi càng ngày càng nhân tính hóa về sau, Thổ Lâu nhất mạch hiện tại cũng hưng khởi các loại sống mơ mơ màng màng thói quen.

Không có cách, dưới trướng Lâu nô quá nhiều, biến đổi hoa văn hầu hạ bọn họ.

Cống hiến đi lên rượu ngon, bảo dược, tơ lụa, mỹ ngọc, người sinh tùy ý hưởng dụng, ra ngoài có người hầu nhấc kiệu, ngoại trừ tu hành bên ngoài, Lâu nô nhóm đều giúp làm.

Trong đại điện, Đông Trạch mạch chủ ngồi chồm hổm ở bàn phía sau, một đầu như dê đồng dạng gia hỏa ngồi xổm ra dáng, còn để lộ ra như vậy một tia đoan trang, hình người dáng người mười phần khiến người ngoài ý muốn.

Một nam một nữ hai cái Lâu nô quỳ sát tại trái phải, một cái bưng rượu, một cái gắp thức ăn.

Dạng này phối trí, trong đại điện mỗi một vị Thổ Lâu đều có.

Không có tay, có Lâu nô a.

Lâu nô tay so với mình đều dùng tốt, tri kỷ.

Một cái chừng năm trượng lớn nhỏ lớn đồng nồi đồng, bị Lâu nô nhóm nhấc vào trong đại điện.

Đồng nồi đồng bên trong hơi nóng cuồn cuộn toát ra, là một nồi đồng lấy vu dược, Long Ngư, người sinh mười mấy loại nguyên liệu nấu ăn xào nấu chim sơn ca canh.

"Mị Hoành trưởng lão tới nếm thử, đặc biệt là người bên trong này sinh, mới từ bên ngoài bắt trở lại, nhìn xem, răng lợi đều không có dài đủ."

Đông Trạch mạch chủ kêu gọi bên cạnh bàn nằm một đầu lớn Thổ Lâu, cùng Đông Trạch Thổ Lâu nhất tộc màu lông có chút chênh lệch xanh mực khác biệt, Mị Sơn chi mạch Thổ Lâu màu lông lệch màu vàng đất.

Mị Hoành trưởng lão mang theo mười Tam Đầu tộc bên trong Thổ Lâu ra ngoài, chủ yếu là vì thí luyện, giết nhiều chút người tộc, để cái này tuổi trẻ tiểu gia hỏa không nên quên tổ tiên hùng phong.

Thổ Lâu tất cả chi mạch tuy nói cùng loại bị 'Phân đất phong hầu' tại các nơi, cộng đồng bảo vệ 'Tổ địa' có thể qua nhiều năm như vậy, đã sớm tạo thành trời cao tổ xa tình huống.

Chỉ cần dựa theo quy củ, đúng hạn triều cống, tổ địa rất ít phản ứng bọn họ.

Đối với cái khác chi mạch thỉnh thoảng đến nhà mình địa bàn thí luyện tình huống, đại gia lẫn nhau đều sẽ hỗ trợ, dù sao nhà mình tộc nhân có đôi khi cũng sẽ đi cái khác chi mạch địa bàn.

Theo Đông Trạch mạch chủ lời nói, hầu hạ khách tới Lâu nô lấy nho nhỏ người sinh, đưa đến Thổ Lâu trong miệng.

Cảnh tượng này, bọn hắn đã sớm chết lặng, hoặc là nói đã sớm tập mãi thành thói quen.

"Tới uống rượu."

Đông Trạch Thổ Lâu đại trưởng lão Vân Dương lại lần nữa chào hỏi, Mị Sơn chi mạch tộc lực so với Đông Trạch muốn mạnh hơn không ít.

Thật muốn tính toán ra, năm đó vừa mới chiếm lĩnh Đại địa thời điểm, hai nhà huyết mạch vẫn là rất gần.

Mị Hoành bị hầu hạ dốc một vò rượu về sau, mở miệng nói ra: "Làm sao không gặp Cao Dương trưởng lão."

"Cao Dương dài cũng mang theo bộ phận tộc nhân ra ngoài rồi."

Vân Dương hồi phục một câu, may mắn Thổ Lâu dê trên mặt nhìn không ra thần sắc biến hóa, tự nhiên không thể nói đi theo Phá Thiên động thiên cùng nhau mất tích, đến bây giờ cũng không có tìm tới.

"Đến, lại nếm thử cái này Long Ngư, từ Đông bộ đại trạch mới chộp tới không bao lâu."

Theo Vân Dương dứt lời, đột nhiên ngày lập tức đen.

Vốn là ban đêm, có thể đèn đuốc sáng trưng đại điện lập tức trở nên đưa tay không thấy được năm ngón.

Cùng lúc đó, một đầu gần tới tám mươi trượng lớn nhỏ cự thú trên không đoàn thành một đoàn, quanh thân bọc lấy từng đạo hỏa diễm, từ trên cao rơi xuống phía dưới.

Có lưu tinh!

Giờ khắc này, tại Đông Trạch tộc địa bốn phương tám hướng, một chút tại bên ngoài còn không có nghỉ ngơi Thổ Lâu hoặc là Lâu nô, nhìn qua trên trời rơi xuống Hỏa Lưu Tinh, lập tức liền khẩn trương lên.

"Tựa như là hướng tộc điện phương hướng!"

Có Thổ Lâu ngẩng đầu nhìn một cái sau đó, tùy theo lại cúi xuống đầu.

Tộc điện nơi đó có mạch chủ dạng này cường giả, một viên sao băng tính toán cái gì.

Không chỉ là cái này một đầu Thổ Lâu, khác Thổ Lâu hoặc là Lâu nô cũng là như thế nghĩ, duy nhất ngoài ý muốn chính là cái này lưu tinh thật chuẩn, chạy thẳng tới tộc điện rơi xuống.

Ầm ầm!

Bóng tối bao trùm tộc điện, một chút vang lên đất rung núi chuyển oanh minh, che giấu xương vỡ vụn âm thanh.

Đông Trạch đại điện tuy có trăm trượng lớn nhỏ, có thể yến ẩm thời điểm, chủ yếu ba đầu Thần Tạng Thổ Lâu, đều ghé vào đại điện vị trí trung tâm.

Điểm này Thẩm Xán đã sớm quan sát rõ ràng.

Âm thầm vào tới sau đó, trực tiếp cho bọn hắn tắt đèn.

Đánh lén.

Đại vận đến rồi!

Làm thần thức cùng thị lực đều bị ngăn cách nháy mắt, trong điện võ giả bản năng cảnh giác.

Có thể cái gì tính cảnh giác phòng ngự, cũng không bằng một cái bị động đụng đại vận.

Trong lúc nhất thời, đất rung núi chuyển, sóng khí xen lẫn ánh lửa càn quét bốn phương tám hướng, đem phương viên ngàn trượng bên trong trực tiếp bình định.

Cũng trong lúc đó, Chúc Long thần dị biến mất.

Lúc sáng lúc tối ở giữa đại điện biến mất, thay vào đó là một tòa khổng lồ hố sâu, đáy hố có Cự Thú phân thân đè lên.

Phía trước tại tộc điện yến ẩm ba đầu Thần Tạng Thổ Lâu, hai cái tại chỗ tử vong, một cái còn có hô hấp.

Có hô hấp chính là Đông Trạch mạch chủ, tuy nói cùng mở tiệc chiêu đãi Mị Hoành trưởng lão cùng một cái cảnh giới, đều là Thần Tạng trung kỳ.

Nhưng làm mạch chủ, trong tay vẫn có chút đồ tốt, hiện ra thanh quang sừng dê bên trong, có một cái đột nhiên lơ lửng bay lên, lại là một cái trải qua tế luyện Vu khí sừng dê.

Nhưng vẫn là kích phát chậm, còn chưa kịp triệt để kích hoạt, liền bị Cự Thú phân thân một thân đụng gân cốt đứt gãy.

Không đợi thở dốc, Thẩm Xán trong tay Phá Phong mâu bay ra, xuyên thủng đầu đem đưa đi, thi thể bỏ vào Vu nang bên trong.

Giờ khắc này, bốn phương tám hướng Hỏa Nguyên lực không ngừng tụ đến, tạo thành ánh lửa bắt đầu mở rộng.

Thế nào xem xét đi lên, thật đúng là giống như là một viên thiên thạch rơi xuống tràng cảnh.

Trên trời rơi xuống thiên thạch, đập trúng tộc điện.

Tộc địa biên giới Thổ Lâu, nhìn qua tộc địa chỗ sâu ánh lửa, chỉ có kinh ngạc, căn bản không biết phát sinh cái gì.

Dựa vào tộc điện tương đối gần Thổ Lâu, nhìn qua tộc điện vị trí đốt lên lửa lớn rừng rực, ngược lại tràn đầy phấn khởi nhìn.

"Thiên thạch!"

"Trên trời rơi xuống thiên thạch, đập trúng tộc điện!"

"Mạch chủ chính là Thần Tạng, đoán chừng đã sớm phát hiện rơi xuống thiên thạch."

"Ai da, động tĩnh lớn như vậy, sợ không được sinh ra tứ giai vẫn thiết, đây thật là ta Đông Trạch đại vận."

"Mau nhìn, Thanh Nguyệt trưởng lão đi."

"Đúng rồi, buổi tối hôm nay còn giống như tại mở tiệc chiêu đãi be be núi đến khách quý a, cái này liền có điểm lúng túng."

...

Toàn bộ Đông Trạch Thổ Lâu tổng cộng sáu vị Thần Tạng, phía trước tại Phá Thiên động thiên 'Mất tích' hai cái.

Còn lại bốn vị Thần Tạng võ giả bên trong, Đông Trạch mạch chủ hòa Vân Dương hai cái tại mở tiệc chiêu đãi Mị Hoành trưởng lão, Thanh Nguyệt cũng không có tại tộc bộ.

Ngoài ra còn có một vị lão tổ, tại tộc địa chỗ sâu sống một mình, không thế nào tham dự ngoại sự.

Tại nhanh chóng thu bao gồm ba đầu Thần Tạng Thổ Lâu ở bên trong thi cốt về sau, Thẩm Xán cùng Cự Thú phân thân lập tức hướng về Đông Trạch lão tổ phương hướng mà đi.

Đất rung núi chuyển đồng dạng động tĩnh, tự nhiên bừng tỉnh Đông Trạch lão tổ.

Nó ở tộc địa chỗ sâu sơn cốc hang động, tuy nói không phải đại điện, có thể hang động mặt đất phủ kín ngọc thạch, trên vách đá khảm đầy tinh thạch, tấm lụa quấn quanh ở trên trụ đá, hương nến trực tiếp chồng chất tại trong đỉnh làm củi hỏa thiêu.

Vừa mới động tĩnh, làm cho nó trong động quật một chút tinh thạch, đều từ trên vách đá rụng xuống.

Lúc này tuy nói bị động tĩnh bừng tỉnh, Đông Trạch lão tổ cũng không có từ trên giường ngọc đi xuống, nó đang đợi trong tộc trước đến cho nó bẩm báo.

Đột nhiên, trời tối.

Trên bầu trời, một viên sao băng kéo lấy thật dài hỏa diễm cái đuôi, ầm vang nhập vào sơn cốc, chìm ngập tại một mảnh có thể thôn phệ hết thảy tia sáng trong bóng tối.

Ầm ầm!

Sơn cốc oanh minh, theo cự thú rơi xuống, dãy núi như bài sơn đảo hải đồng dạng tại trong thời gian ngắn liên tục nổ tung, lấy Đông Trạch lão tổ lộng lẫy hang động làm trung tâm, rung chuyển năng lượng rất nhanh lan tràn đến ngàn trượng bên ngoài.   tại bóng tối bao trùm trong chốc lát, Đông Trạch lão tổ cũng cảnh giác, nó chỗ ngọc sập toàn bộ sáng lên màu vàng đất Vu văn, tạo thành một cái nội liễm lối vào.

Lối vào, nồng đậm vô cùng huyết tinh tuôn ra, tạo thành từng đầu Huyết mãng cùng cự thú rơi xuống tạo thành ba động đụng vào nhau.

Đông Trạch lão tổ cũng tại hai loại năng lượng giáp công bên dưới, chìm ngập tại đầy trời đất đá hỏa diễm bên trong.

Loại này hắc ám gia thân dưới tình huống, nó chỉ có thể bị động xuất thủ, căn bản không phát hiện được mình đang ở đâu bên trong, nguy hiểm ở nơi nào, chỉ có thể bị động thừa nhận bốn phương tám hướng năng lượng xung kích..