Chương 252: Nhân tộc chiến kỳ! (2)

Chương 252: Nhân tộc chiến kỳ! (2)

Đợi đến cảm giác giữa bầu trời đột nhiên sáng lên, phát hiện thần thức đã có thể thấy rõ bốn phía thời điểm.

Một cây quẩn quanh sát cơ trường mâu, xuyên thủng đất đá năng lượng, đã đến trước mặt.

Ai

Phốc

Đáng thương Đông Trạch lão tổ mới vừa phun ra một cái chữ, liền bị xuyên thủng lồng ngực, mâu bên trên phong mang văng khắp nơi, xé rách Thần Tạng.

Thẩm Xán phá tan bắn tung toé đất đá, một cái đè xuống Đông Trạch lão tổ đầu, đem triệt để trấn sát.

Đón lấy, liền xông về nổ tung trong sơn cốc, cái kia không ngừng tuôn ra huyết tinh vị đạo lối vào.

Hắn từ vào trong miệng, cảm ứng được thuộc về đồng tộc oán niệm.

Theo nhập khẩu tiến vào bên trong về sau, là một mảnh huyết sắc động thiên, một mảnh máu màu đen chiến kỳ bay phất phới, có một loại muốn lao ra động thiên bộ dạng, tiếp lấy Thẩm Xán liền bị chiến kỳ quét đi ra.

Ầm ầm!

Từ trong động thiên bị quét trúng Thẩm Xán, như ánh sáng bay tứ tung đi ra.

Chỉ một thoáng, Thẩm Xán đụng vào dãy núi nổ tung, năm mươi trượng Chiến Thể diễn hóa mà ra, từng đạo thú văn tại cơ thể bên trên hiện rõ, bộc phát ra cuồng bạo năng lượng, triệt tiêu đến từ chiến kỳ uy áp.

Nhập vào loạn thạch phế tích về sau, Thẩm Xán không để ý trên thân không ngừng nổ tung năng lượng, trong lòng toát ra một ý nghĩ.

"Ngũ giai chiến kỳ!"

Tại vừa mới nhìn thoáng qua bên trong, hắn nhìn thấy trong động thiên núi thây biển máu, máu người phiêu xương.

Trong biển máu, từng đạo cột máu từ trên mặt biển cuốn lên, giống như xiềng xích đồng dạng khóa lại chiến kỳ từ trên xuống dưới.

Trong biển máu có bốn tòa Dương Giác Sơn, phân biệt trấn áp tại bốn phía, lóe ra thanh quang nhốt chiến kỳ.

Trên chiến kỳ, có nhân tộc hư ảnh bị khoanh tay tay chân, phát ra khiến người khấp huyết gào thét.

Bị đánh ra Thẩm Xán không có lại mạo muội xông vào, chỉ một cái liếc mắt hắn liền có thể nhìn ra là một cây thuộc về nhân tộc chiến kỳ.

Chỉ bất quá bị Thổ Lâu dùng huyết tế, còn cần chính là nhân tộc máu, có chút thi thể còn không có hư thối, điều này nói rõ huyết tế là kéo dài, cũng không có đình chỉ qua.

Chiến kỳ bên trong sinh ra hư ảnh, cũng bởi vì loại này huyết tế xuất hiện vấn đề, ba động mười phần hỗn loạn.

Bằng không, cũng sẽ không đi lên liền trực tiếp quét hắn một chút.

Cũng may mắn chiến kỳ bị nhốt trấn áp, không có phát huy toàn bộ uy lực, bằng không bị ngũ giai chiến kỳ đột nhiên đến như vậy một chút, liền không chỉ là bị từ trong động thiên quét ra đến như vậy đơn giản.

Xem ra, Đông Trạch lão tổ tại phát giác được nguy hiểm về sau, liền làm chính là muốn kích hoạt cái này Vu khí chiến kỳ.

Chỉ bất quá thực lực có hạn, tăng thêm chiến kỳ lại là thuộc về nhân tộc đồ vật, cho dù nhiều năm qua lịch đại tế luyện, trong lúc vội vã cũng không có đem kích hoạt.

Ầm ầm!

Từ phế tích bên trong đi ra về sau, Thẩm Xán đem ngọc sập từ loạn thạch bên trong lôi đi ra, cùng loại Tam Đầu tộc tượng thần động thiên một dạng, cái này miệng động thiên ngay tại ngọc sập bên trong.

...

Ầm ầm!

Trong màn đêm, một khỏa lại một khỏa bọc lấy hỏa diễm lưu tinh, từ trên cao rơi xuống phía dưới.

Đông Trạch tộc địa bên trong, đất rung núi chuyển.

Cả một tộc giống như là phát sinh động đất một dạng, từng đầu rộng chừng mấy chục hơn trăm trượng lớn vết rách, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn, ánh lửa không ngừng thôn phệ tộc địa bên trong hết thảy.

Thổ Lâu, Lâu nô cuống quít hướng ra ngoài trốn chạy, có thể đầy trời đất đá bay mù trời, không ngừng đem trốn chạy thân ảnh cuốn đi.

Theo đại địa không ngừng nổ tung, tại tộc địa chính giữa dãy núi nhỏ bên trong, rách ra lớn vết rách bên trong hiện ra từng đạo màu vàng đất linh cấm.

Đây là Đông Trạch Thổ Lâu nhất tộc tộc khố, bên ngoài "Lưu tinh" còn tại rơi xuống, Thẩm Xán tùy tiện phá vỡ bộc lộ ra vu thuật linh cấm, đem bên trong phủ giấu càn quét trống không.

Như như vậy tộc khố, Đông Trạch còn có tám tòa, trong đó một tòa nội bộ trang vẫn là các loại thịt khô, liền nhân tộc đều có, trông coi cũng là Lâu nô.

Chỉ bất quá động tĩnh như vậy bên dưới, Lâu nô cũng đã sớm chạy sạch sẽ, còn lại không có chạy chính là bị lưu tinh sóng năng lượng cùng chết rồi.

Từng đạo lưu hỏa từ trên trời giáng xuống, bốn phương tám hướng Hỏa Nguyên lực mãnh liệt hướng về phiến khu vực này tập hợp, cả một tộc biến thành một cái biển lửa phế tích.

Thu tộc khố về sau, Thẩm Xán cũng không có nhàn rỗi, hắn bắt đầu thu lại Thổ Lâu nhất tộc thi cốt.

Phía trước trong tộc Vu Sư đã chứng minh, Thổ Lâu bên trong có Thổ hành "Kết sỏi" đồng dạng có thể làm nguyên thạch tới dùng.

Từ tộc địa trốn ra được Thổ Lâu, cũng không có trốn xa, mà là tìm kiếm lấy tộc nhân của mình hội tụ vào một chỗ, có chút trực tiếp liền phủ phục tại tộc địa bên ngoài hoảng sợ cầu nguyện.

Dạng này tỉnh Thẩm Xán khắp nơi tìm, phía trước chiến kỳ trong động thiên nhìn thoáng qua, để cho hắn sinh ra sát ý, trực tiếp một đợt mang đi.

Đợi đến hừng đông thời điểm, toàn bộ Đông Trạch Thổ Lâu tộc giống như là bị thiên tai tàn phá bừa bãi qua một dạng, sơn mạch nghiêng đổ hơn phân nửa, đại địa lồi lõm khe hở vô số.

Phế tích bên trong còn có hỏa diễm chưa tắt, bụi mù tại khắp nơi bao phủ, có linh tinh thân ảnh tại phế tích bên trong giãy dụa.

Toàn bộ Đông Trạch chi mạch nắm giữ 400 vạn tộc nhân, thường ở tại tộc địa cũng có hơn 200 vạn, còn lại đều là dựa theo nhỏ hơn chi mạch, phân đất phong hầu đến Đông Trạch lưu vực các nơi đi.

Hiện tại tộc địa một vùng phế tích, không cần nói hơn 200 vạn, tính đến hầu hạ ở đây 110 vạn Lâu nô, cũng liền lưu lại mười mấy hơn 20 vạn.

Lưu tinh trụy lạc, hừng hực thiên hỏa, đại lượng sinh linh hóa thành tro tàn, theo gió bay chết, tộc địa bên ngoài trên cánh đồng hoang, phủ kín nhất trọng thật dày màu xám trắng vết tích.

Thế nào xem xét thật cùng trời giáng sao chổi không sai biệt lắm, nóng rực cũng dẫn đến một chút đất đá đều nung chảy.

Duy nhất khiến người ngoài ý muốn chính là, thiên thạch rơi xuống vừa vặn thiêu đốt hầu như không còn, không có lưu lại bao nhiêu vẫn thiết.

Đã sớm rời đi Thẩm Xán, cũng không có khiêng phân thân đi.

Cho dù lần lượt từ trên trời giáng xuống, phân thân kiên cố thể phách đều không có nhận đến bao lớn tổn thương, nhục thân viễn siêu đồng dạng kim thiết.

Nếu không phải như vậy, Đông Trạch tộc địa đại địa cũng sẽ không khắp nơi nổ tung.

Mượn xong đồ vật, Thẩm Xán cũng không có tại Đại địa quá nhiều lưu lại, mà là mau chóng đuổi về thung lũng Chích Viêm.

Lúc này, lưu tại lòng chảo bên ngoài tộc địa Chích Viêm, vu trận đã một lần nữa sửa xong đồng thời vận chuyển.

Tam Đầu phân thân cõng quan tài, ngồi ở vu trận bên trong, yên tĩnh chờ Thánh Sứ tộc giáng lâm.

Thánh Sứ tộc lập tức chết đi nhiều như thế Liệp Tế sứ, tiếp xuống xác định sẽ làm theo y chang mà đến.

Cái này tộc đàn tuy nói lợi hại, thế nhưng không có nội bộ đưa tin Vu khí.

Tại căn bản không rõ ràng cụ thể phát sinh cái gì dưới tình huống, lúc này bọn họ cũng chỉ có thể bị động đi ra ngoài tìm tìm.

Ngoại trừ Tam Đầu phân thân tại chỗ này chờ đợi, tại tộc địa trong phạm vi hai, ba ngàn dặm bên ngoài, các tộc nhân đang tại di chuyển.

Bọn hắn xua đuổi lấy nuôi dưỡng đàn thú, hóa trang thành một bộ mang nhà mang người bộ dạng, đang theo Cự Nhạc sơn mạch di chuyển.

Những thứ này di chuyển tộc nhân chừng mấy trăm chi, mỗi một chi nhân số cũng có có nhiều ít, khoảng cách tộc địa đại trận có xa có gần.

Như nhìn kỹ mỗi một cái di chuyển trong tộc đàn, gần như không có nam nữ trẻ tuổi, tất cả đều là niên kỷ tương đối lớn người.

Mặt khác cũng ít người thú nhiều, mang theo bao lớn bao nhỏ, tốc độ tiến lên chậm chạp.

Những thứ này bao lớn bao nhỏ bên trong đựng phần lớn là tảng đá, lấy chút ít lương thảo, thịt, khoáng thạch xem như che lấp, trong tộc lương thảo, khoáng thạch đã sớm đưa vào lòng chảo.

Những người này lưu lại, vì chính là tạo thành một cái bộ lạc còn không có chạy trốn hoàn thành biểu hiện giả dối, cũng dẫn đến phụ thuộc bộ lạc cũng bị sắp xếp xong xuôi, mỗi ngày dựa theo quy hoạch tiến hành chạy trốn.

...

Thánh Sứ tộc bên trong.

Lão Vu tế lại một lần từ thần điện bên trong đi ra.

Vũ Bác đám người vẫn chưa về.

Phía trước Liệp Tế sứ chia hai nhóm, Vũ Bác dẫn người đi Cự Nhạc sơn mạch, những người khác đi đến Ung Ấp.

Hiện tại tiến về Ung Ấp bắt lấy lần một điểm tế phẩm Vũ Mậu, đều đã trở về nhiều lần.

Mang theo vu khí ngũ giai tìm kiếm Vũ Bác Huyền Sất cũng vẫn chưa về, theo thời gian chuyển dời, Lão Vu tế không thể không lo lắng.

Chẳng lẽ Vũ Bác đám người hãm tại Cự Nhạc sơn mạch, bị đầu kia lão Lục ta cho đánh giết?

Phóng nhãn Ung Ấp, có thể lập tức xử lý Vũ Bác nhiều như thế Thần Tạng đỉnh phong thế lực, cũng liền Cự Nhạc sơn mạch bên trong đám kia hoang thú..