Chương 253: Thẩm Xán: Chờ đến hoa đều rụng (1)

Chương 253: Thẩm Xán: Chờ đến hoa đều rụng (1)

Hơn một tháng sau.

Thung lũng Chích Viêm.

Lòng chảo trung tâm, một gốc cao hơn ba trăm trượng Cự Mộc đứng sừng sững, thô to thân cây tính cả cành cây hình như một ngọn núi nhỏ.

Cái này gốc Cự Mộc chính là từ động thiên chuyển ra trồng trọt lão thụ trụ cột, bên trên có một tòa Vu Tháp lơ lửng, bốn phía mơ hồ trong đó có Vu văn sáng lên, lập lòe một chút liền dung nhập bốn phương tám hướng.

Màu đen Vu Tháp tách ra vạn đạo thanh quang, như hoa cái đồng dạng vãi xuống ức vạn lưu quang, bao trùm ba trăm bên trong rừng cây.

Từ phương xa trông lại, cả một tộc đều bị bao phủ tại nhất trọng màu xanh nhạt lồng ánh sáng bên trong.

Thẩm Xán từ Tổ miếu bên trong đi ra, nhìn qua đầy trời màu xanh biếc cảm giác có chút tươi mát.

Tháng thứ nhất đi qua, Thánh Sứ tộc không có xuất hiện.

Hiện tại đã là tháng thứ hai, vẫn là không có xuất hiện.

Cái này trực tiếp cho hắn chỉnh không biết.

Thẩm Xán cũng hoài nghi có phải là Thánh Sứ tộc đem hắn quên mất.

Dù sao, phàm là tới qua Chích Viêm đều bị hắn xử lý, có khả năng mất đi có quan hệ Chích Viêm tin tức.

Nhưng muốn nghĩ cũng không đúng, coi như Thánh Sứ tộc có ngũ giai gia đại nghiệp đại, năm đầu Thần Tạng đỉnh phong võ giả cộng thêm vu khí ngũ giai, cũng không thể nói ném liền ném, không một chút nào phái người tìm kiếm đi.

Tóm lại, cái này cho Thẩm Xán chỉnh còn có chút không đầu không đuôi.

Phía trước tại xử lý đợt thứ hai Thánh Sứ tộc về sau, bởi vì lo lắng Thánh Sứ tộc cường giả đến, hắn chỉ cấp đệ tử Hỏa Quân hai mươi ngày thời gian, mang theo tộc nhân chế tạo Vạn Mộc La Thiên trận.

Vì cho tương lai đại chiến chuẩn bị thêm chút tài nguyên, hắn còn cùng Cự Thú phân thân cùng nhau đặc biệt chạy đi Đại địa một chuyến.

Từ đi Đại địa mượn tài nguyên đến trở lại, trước sau cũng liền dùng mười bảy ngày thời gian.

Trở lại về sau ngày thứ 2, đệ tử Hỏa Quân mang theo tộc nhân tăng giờ làm việc, trước thời hạn một ngày tạo dựng hoàn thành trận pháp.

Tại cái này hơn một tháng thời gian bên trong, lần lượt có gần tới hơn 300 ức tộc nhân trở về đến lòng chảo bên trong, bắt đầu thời chiến sinh sản cùng diễn luyện.

Từ ba đầu bí cảnh bên trong cấy ghép đi ra lão thụ, cũng tại lòng chảo bên trong tạo thành một mảnh rộng lớn rừng cây.

Phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh đại dương màu xanh lục, theo gió phát động xanh sóng.

Thánh Sứ tộc chưa từng xuất hiện, trong tộc chuẩn bị cũng không có trì trệ không tiến, ngược lại tiếp tục tỉ mỉ hóa tăng cường cả tòa vu trận.

Phía trước bởi vì sợ Thánh Sứ tộc có thể tùy thời đến, Thẩm Xán cho Hỏa Quân hai mươi ngày thời gian.

Dưới tình huống khẩn cấp, trong tộc tài nguyên tự nhiên là có cái gì liền dùng cái gì.

1 vạn Vu Sư chỉ dùng ba ngày thời gian, liền đem Ngũ Hành linh địa bạo đổi thành siêu cấp đại công phường.

Một ngày có thể dã luyện ba vạn khối các cấp độ thần kim khối.

Từ Đại địa Thổ Lâu tộc lấy được tài nguyên, lập tức liền thỏa mãn sinh sản cần thiết.

Nếu không phải muốn chống cự Thánh Sứ tộc, chỉ bằng cái này sản lượng, Thẩm Xán đoán chừng có thể cho Tất Phương Bá bộ xông phá sinh.

Cái gì cẩu thí đệ nhất dã luyện Bá bộ, hắn liền hiểu cái chùy.

"Mở lò!"

Có tiếng quát vang lên, một tòa cuồn cuộn khói đen bốc lên lò cao, phía dưới Vu văn lập lòe, nứt ra một đạo hình tròn lỗ hổng.

Nhảy lên ánh lửa dung nham chảy xuôi mà ra, dọc theo thông đạo rót vào Thổ hành linh địa bên trong khuôn đúc trong máng.

Mỗi một cái khuôn đúc trong máng, có thể rót vào thiên quân nước thép, đều vây quanh một tòa không ngừng phát ra tiếng nổ thiết sơn.

Làm chảy vào khuôn đúc trong máng nước thép sơ bộ ngưng kết về sau, liền sẽ bị một trận cuồng phong lay động, đẩy tới cao trăm trượng thiết sơn bên trong.

Lay động nước thép chính là từng tòa phong hành Vu Tháp, mỗi một lần linh cấm sáng lên đều sẽ cuốn lên một trận cuồng phong.

Duy nhất không tốt chính là, Vu văn linh cấm có đôi khi sẽ vỡ vụn, cần kịp thời tu bổ, bởi vậy nơi này có vài chục vị Vu Sư mang theo Vu đồ tọa trấn, cam đoan phong hành Vu Tháp vận chuyển bình thường.

Thiết sơn là trên dưới hai nửa, dán vào bộ phận mười phần phẳng lì, nửa phần dưới khảm tại đại địa, nửa khúc trên có phong hành Vu văn nâng.

Lúc ấy Thẩm Xán tại kiến tạo Kim hành linh địa thời điểm, đặc biệt đào rỗng một phiến khu vực, rót vào đếm không hết nước thép.

Làm mới vừa ngưng kết khối sắt tiến vào thiết sơn về sau, thiết sơn nửa bộ phận trên phong hành Vu văn liền sẽ sáng lên, kéo lấy nửa khúc trên thiết sơn lăng không mà lên ba mươi trượng.

Sau đó, phong hành Vu văn dập tắt, Thổ hành, Kim hành Vu văn sáng lên, thiết sơn trọng lượng khoảnh khắc gia tăng gấp mười, từ ba mươi trượng chỗ cao ầm vang rơi đập.

Như vậy lặp đi lặp lại đánh mấy trăm lần về sau, sắt phôi liền sẽ bị từ thiết sơn bên trong đưa ra đến, tiếp lấy đưa vào kim thủy linh địa giao giới xưởng rèn đúc.

Tại xưởng rèn đúc đem những thứ này trải qua sơ bộ rèn đúc kim thiết, cắt chém thành vu trận trận cơ cần có thống nhất lớn nhỏ, sau đó đưa vào Thủy hành linh địa bên trong.

Thủy hành linh địa bên trong, nồng đậm hơi nước bao phủ, tạo thành một mảnh mưa phùn mịt mờ tràng diện.

Thủy hành linh địa bên trong nước, tại linh mạch uẩn dưỡng bên dưới đã sớm có một chút linh tính.

Vì gia tăng tôi vào nước lạnh hiệu quả, Thẩm Xán đem từ Đại địa lấy được nguyên thạch, trực tiếp nghiền nát 50 vạn vung vào Linh Hồ bên trong.

Trải qua linh thủy tôi vào nước lạnh Hậu Kim khối sắt, phẩm chất kém nhất cũng đạt tới nhị giai phẩm chất, hơn phân nửa đều tại Tam giai cấp độ.

Linh Hồ bên trong, sóng nhiệt lăn lộn, từng chiếc từng chiếc thuyền nhỏ nhanh chóng đi xuyên, có chút tộc nhân dứt khoát trực tiếp liền nhảy vào trong hồ, đem từng khối còn bốc hơi nóng kim thiết khối vớt lên ném đến trên bờ.

Giờ phút này, Thủy hành linh địa biên giới, mặt nước cuồn cuộn bốc hơi nóng.

"Dễ chịu a, cái này suối nước nóng ngâm."

Tộc nhân khí thế ngất trời lúc làm việc, tiểu Long Ngư phần bụng chỉ lên trời, một bộ lười biếng hưởng thụ bộ dạng nằm ở trên mặt nước, mặt nước thỉnh thoảng tràn ra nho nhỏ bọt nước, một cái tiểu gia hỏa đang tại bận rộn cho nó xoa thân thể.

"Bên này bên này."

Tiểu Ly Hổ từ dưới nước chui qua, đi tới tiểu Long Ngư mặt khác một bên, dấu vết cùng sử dụng cho tiểu Long Ngư gãi vảy rồng.

"Bên kia bên kia."

Tiểu Ly Hổ cũng là vừa mới tỉnh lại, Thẩm Xán hiện tại cũng không có thời gian mang thú nam thanh niên, tự nhiên giao cho có mang bé con kinh nghiệm Tiểu Long ngư.

Nước trên bờ, Tiểu Tước thờ ơ lạnh nhạt nhìn xem Tiểu Long ngư.

Cuối cùng, Tiểu Tước không nhìn nổi, nó bay người về phía Kim hành linh địa phương hướng bay đi, đi trợ giúp tộc nhân vận chuyển kim thiết khối phôi đi.

"Không hiểu hưởng thụ."

Tiểu Long Ngư không để ý Tiểu Tước, lười biếng nói: "Được rồi, ngươi cũng nghỉ ngơi một chút a, để tránh Miếu Thiêu đại nhân nói ta ngược đãi nam thanh niên công.

Tiểu Ly hổ, ta nói với ngươi ta mỗi một phần cơm, đều là chính mình vất vả kiếm tới.

Về sau, đi theo ta, đảm bảo ngươi phong sinh thủy khởi."

Lập tức, tiểu Long Ngư từ trong nước nhảy lên một cái, trên không hóa thành to khoảng mười trượng.

Miệng há, một cái Thủy Hành nguyên lực cùng đầy trời hơi nước hội tụ thành một dòng sông dài, tưới nước đến mới chở tới đây muốn rèn luyện kim thiết phôi bên trên.

Có một tia mờ nhạt long lực hơi nước, cùng kim thiết phôi va chạm nháy mắt, phát ra tư tư thanh vang, kim thiết phôi mặt ngoài diễn sinh ra được nhàn nhạt long văn.

Bên này trong nước hút linh lực kim thiết khối mới vừa vớt lên đến, liền có tộc nhân nhanh chóng kiểm tra.

Nhị giai một đống, Tam giai một đống, tứ giai một đống, sau đó đưa vào Mộc hành linh địa bên trong..