Chương 253: Thẩm Xán: Chờ đến hoa đều rụng (2)

Chương 253: Thẩm Xán: Chờ đến hoa đều rụng (2)

Mộc hành linh địa bên trong, từng tòa công xưởng thành lập, các tộc nhân dưới sự chỉ đạo của Vu Sư, nhanh chóng tại đưa tới kim thiết khối bên trên khắc họa Vu văn.

Đến mức Mộc hành linh địa bên trong linh dược, linh thực chờ, thì là di chuyển đến tộc địa các nơi.

Có lão thụ lớn như vậy một gốc cự hình linh thực, Đảo Dược thố cùng Tiểu Linh tộc quả thực vui mừng nở hoa.

Đây quả thực là bọn họ tha thiết ước mơ linh thực, linh dược trồng trọt.

Mắt thấy nguyên bản Ngũ Hành linh địa bên trong sóng nhiệt cuồn cuộn, vô dụng trong tộc nói, chính bọn họ liền bắt đầu dọn nhà.

Đem các loại linh thực linh dược di chuyển đến từng cái địa phương, trên cây dưới cây khắp nơi đều là.

Trước đây bởi vì mộc linh diện tích có hạn, linh thực, linh dược trồng trọt phạm vi cũng nhận hạn chế.

Hiện tại tốt, khắp nơi đều là Mộc Chi Nguyên lực, hai chủng tộc này trực tiếp vung ra hoan, bắt đầu mở rộng chính mình trồng thuốc địa bàn.

Đương nhiên, cũng không chỉ là cái này hai tộc nhóm đang bận rộn, trong tộc linh thực sư cũng tại bận rộn, bắt đầu không ngừng mở rộng linh dược trồng trọt diện tích.

Ngoại trừ bồi dưỡng vu dược, cũng tại tăng lớn thuốc chữa thương dự trữ.

Có đại trận thủ hộ, như tộc nhân bị thương, chắc chắn sẽ là nội thương, bởi vậy Thẩm Xán hạ lệnh nhiều dự trữ nội thương thuốc, nhiều phân phát đến tộc nhân trong tay, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Tại Mộc hành linh địa vẽ xong Vu văn kim thiết khối, nhanh chóng liền bị tộc nhân khống chế tiểu phi thuyền mang đi.

Trong tộc đại lượng chế tạo tiểu phi thuyền, hiện tại có đất dụng võ, lôi kéo những thứ này vẽ tốt trận cơ nền tảng, khắp nơi bắt đầu thay thế.

La Thiên trận tổng cộng có 100 vạn 1,000 cấp vu trận tiết điểm, mười cái nhất giai tiết điểm góp thành một cái nhị giai vu trận tiết điểm, mười cái nhị giai tiết điểm góp thành một cái Tam giai vu trận tiết điểm, mười cái Tam giai tiết điểm góp thành một cái tứ giai vu trận tiết điểm.

Tổng cộng chính là 100 vạn 1,000 cấp tiết điểm, 10 vạn 2,000 cấp tiết điểm, 1 vạn 3,000 cấp tiết điểm, 1,004 cấp tiết điểm.

Hiện tại những tiết điểm này phía trước chắp vá dùng trận cơ, đã toàn bộ thay thế trở thành thống nhất kim thiết khối trận cơ.

Hiện tại chế tạo là dùng để thay thế trận cơ, dù sao phải đối mặt là ngũ giai võ giả, trận cơ tại cường đại công kích đến, vô cùng dễ dàng xuất hiện vỡ vụn tình huống.

Điểm này tại tộc địa bên ngoài vu trận trong thực chiến, đã được đến chứng thực.

Tại không cách nào thu hoạch được càng cao phẩm chất khoáng thạch xem như trận cơ tài liệu phía trước, vậy liền dự trữ càng nhiều kho.

Hơn trăm vạn trận cơ tiết điểm, mỗi một cái địa phương đều có ít nhất nhị giai tộc nhân thủ hộ, nhiệm vụ của bọn họ chính là tại đại trận vận chuyển thời điểm, phụ trách thay đổi bị phá hư trận cơ.

Vì thủ hộ trận cơ, trong tộc còn đặc biệt tại trận cơ tiết điểm thành lập nhà đá, xem như tộc nhân chỗ nghỉ ngơi, thời khắc chuẩn bị thay thế trận cơ.

Tổ miếu bên trong.

"Sư phụ, mỗi một cái tiết điểm dự trữ thay thế trận pháp nền tảng, đã đạt đến mười khối, từ Đại địa lấy được khoáng thạch còn sót lại đại khái trăm vạn quân."

Hỏa Quân xem như tổng phụ trách chế tạo vu trận người, thường thường liền đến cho Thẩm Xán bẩm báo.

Trong tộc có thể nhanh như vậy thăng cấp vu trận, đồng thời còn có dự bị trận pháp nền tảng, may mắn mà có Đông Trạch Thổ Lâu nhất tộc.

Từ Đông Trạch Thổ Lâu tộc bên trong, Thẩm Xán tổng cộng làm tới hơn 300 vạn quân khoáng thạch, trong đó hơn phân nửa đều tại nhị giai trở lên.

Cộng thêm còn có đại lượng binh khí, cho vào lò nấu lại về sau, đại khái lại thu nạp ba mươi hơn vạn quân kim thiết khối.

Không hổ là nô dịch vô số nhân tộc tọa địa hộ, quả thực chính là hào vô nhân tính.

Chính là bởi vì nhóm này khoáng thạch, trong tộc mới có thể nghĩ biện pháp chế tạo ra một nhóm tứ giai phẩm chất kim thiết khối.

Tuy nói phẩm chất không có cách nào cùng chế tạo Vu khí so sánh, nhưng làm trận cơ đầy đủ dùng.

Ngoại trừ khoáng thạch bên ngoài, vẻn vẹn là nguyên thạch liền có 270 vạn khoảng cách.

Còn có tứ giai linh mộc hai mươi cây, Tam giai linh mộc vượt qua ba ngàn cái, dáng dấp vượt qua trăm trượng.

Đáng tiếc vì mang về, Thẩm Xán nhịn đau cân nhắc quyết định mới bỏ vào trong túi trữ vật.   những quáng thạch này bên trong còn có rất nhiều cao giai khoáng thạch, đều bị chứa vào rương lớn bên trong, đánh lên vu thuật phong ấn.

Cũng dẫn đến linh mộc cũng là, đều có Đông Trạch Thổ Lâu nhất tộc đặc thù phong ấn.

Những vật này, rất nhiều đều là muốn đưa hướng Thổ Lâu tổ địa cống phẩm, đều bị Thẩm Xán tiệt hồ, hiện tại trở thành nhà mình ngũ giai vu trận chế tạo tài liệu.

"Đều chế tạo thành trận cơ nền tảng dự bị a, coi như không cần đến ngày sau cũng không trở ngại chế tạo binh giáp."

Thẩm Xán mở miệng, trong tộc tiếp tục tăng sức mạnh làm, bây giờ chuẩn bị càng đủ, như vậy tiếp xuống liền càng an toàn.

Kỳ thật, lần này từ Đông Trạch mang về tài nguyên không những như vậy, còn có hơn 100 vạn đầu Thổ Lâu trong cơ thể "Kết sỏi" còn có bọn họ trên đầu sừng dê.

Một cái có thể dùng để làm làm nguồn năng lượng, một cái có thể dùng để luyện chế Vu khí.

Trừ cái đó ra, còn có hai ba thậm chí tứ giai ngọc thạch, tấm lụa, vải gai, linh quả, lương thực, vu dược.

"Sư phụ, đây là cuối cùng một nhóm thay thế tới binh khí, cùng không quá tốt trận cơ tài liệu."

Giờ phút này, Hỏa Quân lại lấy ra mấy cái Vu nang giao cho Thẩm Xán.

Thẩm Xán tiếp nhận Vu nang về sau, không có tại lòng chảo lưu lại, mà là lặng yên hướng về bên ngoài tộc địa tiến đến.

Lòng chảo nơi này vu trận thăng cấp, những thứ này thay thế tài liệu, vừa vặn có thể dùng để thăng cấp lập tức bên ngoài tộc địa vu trận.

Hắn không biết Thánh Sứ tộc hiệu suất vì sao chậm như vậy, có thể đã có cơ hội có thể đề thăng vu trận uy lực, vậy liền không thể bỏ qua.

Đây không phải là nhóm đầu tiên tài liệu, Thẩm Xán đã tiến về tộc địa thăng cấp vu trận hai lần.

Nói thật, Thánh Sứ tộc không đến, có thể khổ ngoại giới giả vờ như di chuyển tộc nhân, đã tới vừa đi vừa về dọn về tỷ 5-6 lần.

Sau năm ngày.

Ngoài núi tộc địa, Thẩm Xán đem cuối cùng một thanh Vu khí đâm vào sâu trong lòng đất, nhìn qua mặt trời mới mọc dâng lên địa phương, thở ra thật dài khẩu khí.

Đến bây giờ, Thánh Sứ tộc còn chưa tới, hắn thật sự là không biết vì sao.

...

Thánh Sứ tộc bên trong.

Ngồi quỳ chân tại sinh linh trước tượng thần Lão Vu tế, từ trong yên lặng tỉnh lại, thần sắc âm trầm bất định.

Chẳng lẽ mình chuyện lo lắng nhất, vẫn là phát sinh sao!

Liệp Tế sứ rất lâu không về sự tình, đã thật lâu không có phát sinh.

Khoảng thời gian này hắn quỳ sát tại trước mặt Thánh Linh cầu nguyện, cầu nguyện là vì Vũ Bác mang theo mọi người quá mức thâm nhập Cự Nhạc sơn mạch, bởi vì không có đưa tin thủ đoạn, bởi vậy Huyền Sất mới cần tiêu tốn rất nhiều thời gian tìm kiếm.

Cự Nhạc sơn mạch rộng lớn, tại không có đưa tin thủ đoạn dưới tình huống, trường hợp này mười phần bình thường.

Có thể thời gian càng ngày càng lâu, giờ phút này hắn cũng quỳ không được, bất an trong lòng cũng càng thêm mãnh liệt.

Cự Nhạc sơn mạch hoang thú thực lực cường đại, cho dù là hắn cũng không muốn quá đáng trêu chọc.

Bằng không, phía trước thương lượng thời điểm, liền không phải là để Vũ Bác đi bắt Tam giai Thụy thú, mà là trực tiếp bắt tứ giai Thụy thú.

Không phải liền là muốn lặng lẽ làm việc, không kinh động đầu kia Lục Ngô.

Trước sau đều ba tháng còn không có về, sợ là xảy ra ngoài ý muốn, nếu không chỉ là một cái tế phẩm, không có khả năng đến bây giờ đều mang không trở về, thậm chí liền một tin tức đều không có truyền về.

Nghĩ tới đây, Lão Vu tế đứng dậy đi ra thần điện..