Chương 253: Thẩm Xán: Chờ đến hoa đều rụng (3)

Chương 253: Thẩm Xán: Chờ đến hoa đều rụng (3)

Lúc này, Liệp Tế sứ Vũ Ma trở về, móng vuốt nắm lấy một cái Tam giai đỉnh phong nhân tộc võ giả, trực tiếp để tại dưới tế đàn phương.

Đang chuẩn bị lại lần nữa bay lượn mà ra thời điểm, nghe được Lão Vu tế triệu hoán.

"Tạm thời không cần phải đi nắm lấy."

Vũ Ma không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng ngoan ngoãn rơi xuống dưới tế đàn phương.

Ánh mắt của hắn rơi vào dưới tế đàn phương tế phẩm trên thân, trải qua khoảng thời gian này bận rộn, bọn hắn lần lượt bắt được hơn 50 vị Tam giai đỉnh phong nhân tộc võ giả.

Nhân số là không ít, có thể chất lượng lại kém quá nhiều.

Muốn đền bù cùng tứ giai tế phẩm ở giữa chênh lệch, ít nhất cũng phải bắt lên 103 cấp đỉnh phong nhân tộc võ giả mới được.

Theo Vũ Ma trở về, đến tiếp sau khác tiến về Ung Ấp Liệp Tế sứ cũng mang theo thú săn trở về.

Trở lại về sau, Đại Vu Tế cũng ngăn lại bọn hắn lại lần nữa ra ngoài bắt lấy tế phẩm hành động.

Vũ Kình nhìn bên cạnh ba người, muốn mở miệng hỏi thăm Vũ Bác đám người hạ lạc, có thể Đại Vu Tế yên tĩnh đứng tại tế đàn bên trên, để người thấy không rõ lắm có hay không đang nhìn xuống bọn hắn, thế cho nên hắn không dám nhiều lời.

Chẳng những là hắn, còn lại ba vị Liệp Tế sứ trong lòng cũng có bất an di động.

Vũ Bác, Vũ Khí, Vũ Hùng, Vũ Liệp, Vũ Lăng, năm vị Thần Tạng đỉnh phong Liệp Tế sứ đến bây giờ cũng không trở về nữa.

Trong tộc mười vị Liệp Tế sứ, bài trừ rơi bắt lấy tế phẩm thất bại quỳ gối tại tế đàn Vũ Xương bên ngoài, chỉ còn sót bốn người bọn họ.

Mục Linh sứ bên trong, thiếu Huyền Sất.

Dẫn đầu Mục Linh sứ Huyền Phù, cũng là rất mộng bức, tuy nói hắn là Mục Linh sứ người dẫn đầu, có thể trong ngày thường tuần tra đại gia cũng đều là riêng phần mình tuần tra riêng phần mình địa bàn, cũng không luân phiên tuần tra.

Một đám Liệp Tế sứ cùng Mục Linh sứ quỳ sát tại dưới tế đàn phương, yên tĩnh chờ Lão Vu tế phân phó.

Mắt thấy phái đi ra Ung Ấp Liệp Tế sứ trở về bao nhiêu lội, Vũ Bác bọn hắn vẫn là không có hồi âm, Lão Vu tế triệt để tâm lạnh.

Hắn quan sát tế đàn thời điểm, nhìn thấy còn quỳ gối tại dưới tế đàn Vũ Xương.

"Đem Vũ Xương tiếp tục chờ đợi trị liệu."

Phía dưới tế đàn, Vũ Xương một bộ ngơ ngơ ngác ngác bộ dạng, đối với Lão Vu tế lời nói đều không có phản ứng lại.

Hắn vốn là thương thế rất nặng, lại tại nơi này quỳ sát mấy tháng lâu, lại đến như thế hai tháng, xác định muốn cát.

Đón lấy, có tộc nhân nhanh chóng đi lên đem Vũ Xương mang theo đi xuống.

Lão Vu tế lời nói, để dưới tế đàn Thánh Sứ tộc võ giả trong lòng giật mình, bọn hắn cũng có chút ngoài ý muốn, Lão Vu tế vậy mà nhân từ.

Dựa theo bộ dáng lúc trước, Vũ Xương sau khi trở về cũng không cho phép trị thương, cứ như vậy quỳ gối tại dưới tế đàn, rõ ràng là muốn để miễn cưỡng quỳ chết tại dưới tế đàn.

Loại này trừng phạt, tại tổ tiên cũng không phải là chưa từng xuất hiện.

Lần này Lão Vu tế đột nhiên nhả ra, lại nhìn xem không có trở về Vũ Bác đám người, một đám Liệp Tế sứ cùng Mục Linh sứ trong lòng cuối cùng phát giác không đúng.

Phần phật!

Lúc này, tộc địa trong rừng cây cuốn lên cuồng phong, một đạo hắc ảnh mang theo một cỗ để mọi người cảm giác khí tức ngột ngạt, từ phương xa bay tới rơi vào dưới tế đàn phương.

"Vũ Thành thúc tổ!"

Chờ thấy rõ ràng người tới về sau, có Liệp Tế sứ kinh hô.

Đây là đời trước Liệp Tế sứ.

Tại Thánh Sứ tộc bên trong, bởi vì tổ tiên lấy được Thánh Linh hiển thánh ban ân, xóa đi một bộ phận thuộc về nhân tộc bản nguyên, để thân thể cùng hoang thú càng thêm tới gần.

Tại tăng thêm mỗi cách một đoạn thời gian, trong tộc đều có thể lấy được Thánh Linh ân trạch, làm cho trong tộc võ giả tấn thăng Thần Tạng, xa so với Ung Ấp nhân tộc Bá bộ càng thêm dễ dàng.

Bằng không, trong tộc Thần Tạng hậu kỳ cùng đỉnh phong cảnh tộc nhân, cũng sẽ không lập tức có hơn mười vị.

Đây là những năm gần đây Thánh Linh không có có Hiển Thánh, chỉ có quy mô nhỏ ban ân ở dưới tình huống.

Tộc Ký ghi chép, mấy ngàn năm trước Thánh Linh thường xuyên hiển thánh chúc phúc thời điểm, trong tộc liền Lục giai đều có.

Có thể tuy nói có Thánh Linh ban ân, muốn từ tứ giai tấn thăng ngũ giai, vẫn như cũ không phải dễ dàng như vậy, cũng không phải là mỗi một thời đại Liệp Tế sứ đều có thể có người trổ hết tài năng, tấn thăng ngũ giai.

Vũ Thành lông vũ rơi hơn phân nửa, nhìn qua hai cái cánh thịt đều hiện đầy nhăn nheo, một bộ lung la lung lay bộ dạng.

"Đại Vu Tế."

Vũ Thành rơi xuống về sau, cũng không có trực tiếp quỳ rạp xuống dưới tế đàn, mà là trước hướng phía Đại Vu Tế thăm hỏi về sau, vừa rồi quỳ xuống.

Xem như ngũ giai, hắn không cần quỳ sát tại trước mặt Lão Vu tế, quỳ chính là Thánh Linh.

"Phía trước ta để Vũ Bác tiến vào Cự Nhạc sơn mạch tìm kiếm Thụy thú, về sau lại để cho Huyền Sất mang theo La Thiên tháp đi tìm Vũ Bác đám người, đi đem tế phẩm mang về, nhưng đến hiện tại Vũ Bác đám người đều không có trở về."

Lão Vu tế lấy ra phía trước Huyền Sất mang về ngọc giản, cũng thuận đường nói Vũ Bác có thể tại Cự Nhạc sơn mạch xảy ra chuyện tình huống.

Vũ Thành nhẹ gật đầu.

"Đại Vu Tế yên tâm, như Vũ Bác còn sống, ta chắc chắn toàn lực đem bọn họ từ Cự Nhạc sơn mạch mang về."

Vũ Thành tra xét bên trong ngọc giản cho về sau, suy nghĩ một chút nói tiếp: "Ta trước đi lấy tế phẩm, để..."

Nói đến đây, hắn nhìn một chút Vũ Kình mấy người.

Khó trách muốn để hắn rời núi, bảy vị Thần Tạng đỉnh phong võ giả lập tức liền còn lại hai vị.

Nếu thật muốn để Vũ Bác bọn hắn tại Cự Nhạc sơn mạch đoàn diệt, trong tộc thật đúng là thương cân động cốt.

Lập tức, Vũ Thành chỉ chỉ Vũ Kình, "Ngươi cùng ta cùng nhau đi, đem tế phẩm mang về."

"Để cho bọn họ đều đi theo đi thôi, để cho Vũ Ngang cùng Vũ Phi mang theo tế phẩm trở về, Vũ Kình cùng Vũ Sí hai người đi theo ngươi vào Cự Nhạc sơn mạch, nếu có cái gì tình huống, cũng có thể hướng trong tộc truyền tin tức."

Ngày trước thời điểm, bắt tế phẩm xuôi gió xuôi nước, còn không có cảm thấy thông tin không tiện.

Nhưng lần này liên tiếp hai lần vượt qua khống chế, Lão Vu tế cũng phát giác câu thông không tiện là cái vấn đề lớn.

Vũ Thành nhẹ gật đầu, Vũ Kình cùng Vũ Sí là Thần Tạng đỉnh phong, sau khi vào núi bao nhiêu cũng có chút trợ giúp.

Trong ngọc giản ghi chép Vũ Lăng bị Bắc địa nhân tộc Bá bộ xử lý, điều này nói rõ Bá bộ thực lực không kém.

Phía trước Đại Vu Tế để người mang theo ngũ giai La Thiên tháp cho Vũ Bác, đó là bởi vì Vũ Bác đám người là tứ giai đỉnh phong.

Bốn vị tứ giai đỉnh phong cộng thêm vu khí ngũ giai, đối phó một cái nhân tộc Bá bộ, tuyệt đối là ngập đầu đả kích.

Không hổ là Lão Vu tế lão luyện thành thục, làm việc chính là chững chạc.

Nếu không phải đụng phải Cự Nhạc sơn mạch hoang thú, để Vũ Bác đám người hiện tại tung tích không rõ, có lẽ tế phẩm đã sớm mang về, cũng không cần hắn xuất thủ.

Xem như ngũ giai võ giả, Vũ Thành cũng không thèm để ý tòa này Bá bộ cường đại hay không, dù sao không có hắn cường đại.

Vũ Ngang cùng Vũ Phi hai người là Thần Tạng hậu kỳ, đợi đến hắn nắm lấy tế phẩm, vừa vặn liền có thể mang theo tế phẩm trở về.

Hắn thì mang theo mặt khác hai cái tiểu bối, tiến vào Cự Nhạc sơn mạch điều tra Vũ Bác đám người hạ lạc.

Sau đó, một nhóm năm người giương cánh hướng về động thiên bên ngoài bay đi.

"Cùng ta trước lấy tế phẩm, lại đi Cự Nhạc sơn mạch."

Bốn đầu Thần Tạng cảnh Liệp Tế sứ nhẹ gật đầu, nhao nhao giương cánh đi theo Vũ Thành sau lưng..