Chương 254: Oanh! (1)

Chương 254: Oanh! (1)

Ngoài núi tộc địa Chích Viêm.

Di chuyển tộc nhân còn tại sơn dã bên trong chật vật đi xuyên, túi da thú bên trong chứa đồ vật vẫn như cũ căng phồng.

"Thiên phu trưởng, chúng ta vì sao muốn tách ra di chuyển a, tộc nhân khác di chuyển đến địa phương nào?"

Trong núi, Lâm Mộc cẩn thận hỏi tới thiên phu trưởng, dẫn tới xung quanh những người khác nhao nhao chú ý.

Trong tộc ba vạn chúng, chia mấy chục chi đội ngũ di chuyển, mỗi một cái đường còn không giống nhau.

Tất cả mọi người không hiểu vì cái gì.

"Thượng bộ có lệnh, nghe theo chính là, thiếu không được chỗ tốt của ngươi."

Thiên phu trưởng trừng Lâm Mộc một cái, tiếp lấy nhìn về phía mọi người nói: "Đều quên tộc trưởng phân phó sao!

Phàm ta Dương Lâm bộ tộc nhân đều là muốn tuân theo thượng bộ chi mệnh, tất nhiên mệt mỏi, liền tại chỗ nghỉ..."

Thiên phu trưởng quát mắng mọi người, hắn tuy nói cũng không rõ ràng tộc trưởng an bài, có thể nghe lệnh chính là.

Thượng bộ cũng đã làm ra hứa hẹn, di chuyển bên trong mất tích, tử vong, thụ thương, dù sao chỉ cần là xảy ra ngoài ý muốn tộc nhân, đều sẽ cho cứu trợ.

Làm tốt, còn sẽ có khen thưởng.

Thiên phu trưởng giọng điệu cứng rắn nói xong, trên bầu trời vang lên gào thét, một đám người nhao nhao ngẩng đầu.

Đông nam phương hướng bên trên, mắt trần có thể thấy cuối chân trời, như có một đoàn cuồng phong gào thét mà đến, tốc độ như điện, quét ngang sơn dã.

Cho dù cái này đoàn cuồng phong không có trải qua bọn hắn phụ cận, có thể mọi người vẫn như cũ bị núi đồi ở giữa cuốn lên phong bạo, xung kích thất linh bát lạc.

"Thiên phu trưởng!"

Một đoàn người lập tức hoảng loạn lên.

Thiên phu trưởng từ dưới đất bò dậy, đột nhiên nhớ lại tới tộc Trường Lâm trọng đã nói.

"Đem đồ vật đều ném hết, chạy!"

...

Trên bầu trời, Vũ Thành mỗi một lần vỗ cánh, đều sẽ mang theo đầy trời cuồng phong.

Nếu không phải cố kỵ phía sau theo tới bốn cái tiểu bối, hắn đã sớm tăng tốc độ.

Làm tiếp cận tộc địa Chích Viêm bên ngoài 3,000 dặm thời điểm, ở bên trên bầu trời quan sát sơn dã, tự nhiên nhìn thấy trong núi có di chuyển đội ngũ.

Đồng thời tại nhanh chóng vạch qua trời cao thời điểm, sắc bén trong con ngươi chiếu rọi ra mấy chi tại sơn dã bên trong đi xuyên đội ngũ.

Một đoàn người bay rất nhanh, xuyên sơn vượt đèo ở giữa liền đã nhìn thấy dãy núi bên trong, một mảnh lóe ra ngũ thải hà quang đại trận.

Không có cách, dãy núi ở giữa cỏ cây xanh ngắt, mảnh này ngũ thải chi địa quá chói mắt.

Vũ Thành con mắt đang mở hí, đem vu trận chiếu rọi tại trong mắt.

Thông qua Đại Vu Tế cho ngọc giản, hắn đã vuốt rõ ràng sự tình tiền căn hậu quả.

Mục Linh sứ Huyền Sất tuần sát Bắc Cương, biết nơi này tân tấn một cái Bá bộ, bộ bên trong có tốt nhất tế phẩm.

Bởi vậy, Liệp Tế sứ Vũ Lăng trước đến bắt lấy tế phẩm, có thể thật lâu chưa về.

Huyền Sất phụng mệnh trước đến tuần tra, một phen điều tra sau cuối cùng xác định Vũ Lăng bị cái này Bá bộ xử lý.

Bởi vậy tộc có thể xử lý Thần Tạng đỉnh phong Vũ Lăng, cho nên Đại Vu Tế phái Huyền Sất mang vu khí ngũ giai, tìm tiến vào Cự Nhạc bên trong Vũ Bác bốn người trước đến bắt tế phẩm.

"Thì ra là vu trận a, khó trách để cho Vũ Lăng gãy kích."

Vũ Thành thật xa nhìn qua tộc địa Chích Viêm phương hướng, giờ mới hiểu được Vũ Lăng làm sao chết.

Ung Ấp trận pháp nhất đạo vốn là yếu kém, đời đời không có trận pháp nhân tài, càng làm cho đạo này sa sút lợi hại.

Có thể trận pháp cường đại, xác thực có để võ giả vượt cấp mà chiến vĩ lực.

"Thật can đảm a, cho rằng có thể xử lý tộc ta một vị tứ giai Liệp Tế sứ, đã cảm thấy có thực lực cùng tộc ta chống lại, thật đúng là người không biết không sợ!"

Đi theo Vũ Thành phía sau mấy vị Liệp Tế sứ đều rất yên tĩnh, kỳ thật đến bây giờ bọn hắn cũng không quá rõ ràng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Tại trong tộc, bọn hắn chính là nghe theo Đại Vu Tế phân phó bắt lấy tế phẩm, những chuyện khác gần như không có.

Rất nhanh, theo khoảng cách tới gần, rất nhanh vu trận bộ dạng liền thu hết vào mắt.

Một tòa ngã úp ngũ thải chén lớn, bên trong ngũ trọng linh quang đan vào, lợi nhuận thả nổi ra từng đoàn từng đoàn hào quang.

Vũ Thành nhìn thấy tộc địa bốn phía lưu lại phế tích vết tích, lại nhìn xem không có một ai bộ dạng, nghĩ tới thời điểm đến trong núi xuất hiện đội ngũ, hình như đều là đưa lưng về phía đại trận phương hướng.

Đây là biết xử lý hắn Thánh Sứ tộc người, sẽ dẫn tới hắn Thánh Sứ tộc giận dữ, đặc biệt lấy chính mình làm mồi nhử, để tộc nhân di chuyển đi?

Chỉ bằng tòa trận pháp này?

Ngây thơ nhân tộc, Vũ Thành có chút cười nhạo.

Hắn muốn là tế phẩm, không phải sâu kiến.

Chỉ là sâu kiến có đôi khi rơi vào dưới chân hắn, hắn đều chẳng muốn nghiền chết.

...

Tộc địa vu trận.

Tại phát giác được trên trời điểm đen nháy mắt, Thẩm Xán lúc này liền thông qua vu trận phía dưới Địa Quật lung chui ra ngoài.

Hắn đã chờ rất lâu Thánh Sứ tộc đều không có đến, mới vừa hoàn thành đối với đại trận sau cùng tu bổ thăng cấp.

Ai, hắn đến rồi!

Đều nói đến sớm không bằng đến đúng lúc.

Lại đụng đại vận.

Trải qua một lần nữa tu bổ thăng cấp đại trận, từ nguyên lai mười dặm phương viên thu thỏ thành ba dặm phương viên lớn nhỏ.

Tuy nói nhỏ đi, đều là tinh hoa, từ tứ giai thăng cấp đến chuẩn ngũ giai cấp độ.

Đương nhiên, ngũ giai võ giả xuất thủ cũng không chống được mấy lần.

Có thể đổi làm là tứ giai xuất thủ, liền cần hao chút thời gian cùng đại giới.

Tam Đầu phân thân loay hoay đem bảo dược viên thịt nuốt vào trong miệng, nồng đậm sinh cơ giống như là cam lộ, lập tức rót đầy khô quắt nhục thân.

Từ một cái khô quắt tiểu phân thân, lập tức biến thành sinh cơ dạt dào thượng thừa tế phẩm, cho dù trốn tại quan tài bên trong vẫn như cũ không che giấu được nồng đậm sinh cơ.

Vũ Thành mang theo bốn vị tộc nhân rơi vào vu trận bên ngoài, cảm thụ được trên trận pháp truyền đến từng trận ba động, cuối cùng phán đoán ra trước mắt vu trận ba động xen vào tứ giai cùng ngũ giai ở giữa.

"Đại Vu Tế quả nhiên lão luyện thành thục!"

Đột ngột, Vũ Thành mở miệng.

Cái này không đầu không đuôi, để cho Vũ Kình mấy người có chút ngoài ý muốn.

Lời này từ nơi nào nói lên, đều ra ngoài tộc địa, không đến mức dạng này chụp Đại Vu Tế nịnh bợ đi.

Không đợi phía sau bốn người phản ứng lại, Vũ Thành tự mình mở miệng nói: "Đều dựa vào sau điểm, để tránh trận pháp rung chuyển lan đến gần các ngươi, lông vũ mão, Vũ Phi, hai người các ngươi chuẩn bị mang tế phẩm trở về."

Lập tức, bỗng dưng hướng về vu trận lộ ra một cái chân.

Ầm ầm!

Bỏ chạy Thẩm Xán đang tại hết sức chăm chú khống chế Tam Đầu phân thân.

Hắn hất lên phân thân tự mang quan tài xem như chính mình phòng hộ, vốn cho rằng còn muốn đi ra cùng Thánh Sứ tộc giao lưu trao đổi.

Không nghĩ tới, nhân gia rất thẳng thắn.

Đi lên chính là một trảo.

Thật tốt!

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, cải tiến thăng cấp phía sau Ngũ Hành vu trận oanh minh rung động, liền thấy hình như ngã úp chén lớn vu trận đỉnh, có một cái hơn 10 trượng lớn nhỏ lợi trảo nhấn xuống đến

Cái móng vuốt này có màu xám đen, bên trên đường vân có thể thấy rõ ràng, từng mai từng mai màu xanh phù văn tại trảo trên thân sáng lên

Keng keng! Treo lơ lửng ở vu trận phía trên trấn áp Quyện Sơn đỉnh, phát ra vù vù thanh âm.

Vẻn vẹn một cái hô hấp, mấy cây móng vuốt liền đâm xuyên qua vu trận.

Răng rắc!

Vu trận phía trên một vòng toàn bộ bị móng vuốt vồ nát, Quyện Sơn đỉnh rên rỉ một tiếng bay tứ tung đi ra.

Có thể cuồng bạo năng lượng từ trên cao rơi xuống, để phân thân cảm nhận được tai họa ngập đầu, cõng quan tài liền hướng về phía dưới đụng tới.

Vu trận cũng có thể là triệt để nổ tung, bắn tung toé năng lượng càn quét bốn phương tám hướng, Vũ Kình mấy vị võ giả không thể không hướng về sau thối lui.

"Ra đi, ta đã ngửi thấy mùi trên người ngươi, quả nhiên là thượng thừa nhất tế phẩm!"   tại phân thân hạ rơi cũng trong lúc đó, Vũ Thành không để ý bắn tung toé năng lượng, một bên phá tan năng lượng bắt đầu hạ xuống, một bên đưa ra móng vuốt.

Nhưng cũng là giờ khắc này, trên người hắn bỗng nhiên không có từ trước đến nay run lên, thần thức của hắn đảo qua phía dưới, đột nhiên cảm ứng được phía dưới ẩn chứa một cỗ hừng hực năng lượng.

Vu trận vỡ vụn, trận cơ không ngừng nổ tung, ẩn tàng thú đan khí tức Ngũ Hành Long Bích cũng theo đó bị xoắn nát bộ phận, bắn tung toé ra bao quanh ngũ thải quang mang, thú đan khí tức tự nhiên tiêu tán mà ra..