Chương 254: Oanh! (2)

Chương 254: Oanh! (2)

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Vũ Thành một bên giương cánh bay cao, một bên phun ra một cái cùng loại Ngọc bích đồng dạng Vu khí.

Ầm ầm!

Nguyên tộc địa Tổ miếu phía dưới, một cỗ mênh mông năng lượng từ lòng đất bắn ra.

Một sát na này, hỏa diễm trùng thiên, trong phạm vi trăm dặm bên ngoài đại địa kịch liệt chấn động.

Từng đầu rộng lớn vết rách, tại ánh lửa phun trào địa phương hướng về bốn phương tám hướng lan tràn, giống như là phệ nhân thâm uyên, không ngừng thôn phệ đại địa bên trên hết thảy.

Ngút trời hỏa diễm nuốt sống vỡ vụn vu trận bắn tung toé năng lượng, trực tiếp vào vân tiêu năm ngàn trượng, tác động đến bốn phía ngàn trượng trong ngoài.

Hỏa diễm bên trong, một đạo thanh quang như ánh sáng bay tứ tung ngoài mấy chục dặm.

Bốn đạo thanh quang không kịp phản ứng, lập tức liền bị trùng thiên hỏa diễm nuốt hết.

Vũ Phi hai vị Thần Tạng hậu kỳ võ giả liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra tới, ngay tại hỏa diễm bên trong hoàn toàn hóa khí.

Còn lại Vũ Kình hai người bị năng lượng sóng khí quét qua liền biến thành tàn khu, bị động bị năng lượng lao ra ở bên ngoài hơn 10 dặm, đụng vào sâu trong lòng đất.

Giờ phút này, thiên địa nghẹn ngào.

Ngoài mấy chục dặm, Thẩm Xán nguyên bản tại một chỗ không thấy được núi đồi quan sát, bị cuốn tới năng lượng lao xuống núi đồi.

Một lần nữa ổn định thân hình về sau, Thẩm Xán lại lần nữa nhìn sang, tộc địa phương hướng, ngút trời Hỏa Long giống như là ngưng kết tại trên bầu trời.

Tại Thánh Sứ tộc còn chưa tới phía trước, hắn tư tưởng rất nhiều loại phương pháp, như thế nào hấp dẫn Thánh Sứ tộc võ giả vào tròng.

Đều không dùng đến.

Thánh Sứ tộc quá trực tiếp sảng khoái, xem xét chính là làm đại sự chim.

Đáng tiếc lúc nổ, cái kia rơi rất nhiều lông Lão Điểu cùng thú đan khoảng cách, cụ thể tại bao nhiêu trượng bên trong Thẩm Xán cũng không rõ lắm.

Phân thân tại vỡ vụn vu trận năng lượng xung kích bên dưới, vừa lên tới liền mất đi nhìn rõ năng lực, chỉ là nhìn thấy Lão Điểu từ vu trận vỡ vụn chỗ xuống, liền trực tiếp dẫn động thú đan bạo tạc.

Lúc ấy tình huống kia, không dẫn nổ cũng không có biện pháp.

Ngũ Hành Long Bích bộ phận vỡ vụn, thú đan khí tức đoán chừng đã bị tiết lộ, nếu không dẫn nổ liền mất đi cơ hội.

Cũng may, Thẩm Xán trốn tại núi đồi bên trong, nhìn thấy một đạo lưu quang bay tứ tung đi ra.

Đến mức khác lưu quang ngược lại là không nhìn thấy, có khả năng bị đồng thời ngút trời thẳng lên năng lượng che lại.

Bất quá nghĩ đến, đồng thời đi tứ giai Thánh Sứ tộc võ giả biết bao đi đâu, bọn hắn tuy nói so với Lão Điểu khoảng cách thú đan càng xa, nhưng bọn họ thực lực dù sao chỉ có tứ giai.

...

Khoảng cách tộc địa mấy chục dặm địa phương, Vũ Thành từ sâu trong lòng đất bò ra ngoài

Hắn hai cánh vặn vẹo thành viên, mỏ chim đứt gãy, toàn thân hiện đầy bốc hơi nóng lỗ thủng, phần bụng thân thể bị nổ mở một mảnh, một con mắt bên trong bốc lên Xích Hỏa, máu loãng chảy xuôi mà ra.

Vốn là già nua thân thể khẳng kheo, hiện tại biến thành thịt nhão đồng dạng.

Còn sót lại con mắt đỏ thẫm như máu, đứt gãy khóe miệng đang mở hí lại không có lên tiếng.

Lúc này, ngôn ngữ đã không đủ để miêu tả trong lòng hắn phẫn nộ, tàn khu run rẩy bên trong hiển hóa ra từng đoàn từng đoàn màu xanh phong phù, lập tức diễn hóa ra mấy trăm đạo phong bạo, càn quét bốn phương tám hướng.

Ầm ầm!

Phong nhận như đao, xé rách núi rừng, xoắn nát hết thảy.

Phát tiết sau đó, Vũ Thành đột nhiên nhớ tới chính mình Vu khí, chú ngữ niệm động ở giữa, Ngọc bích từ bên ngoài mấy dặm nhanh chóng bay tới, hóa thành một vệt sáng rơi vào trên người hắn, đem hắn cho bắt đầu thủ hộ.

Từ Vu nang bên trong cầm ra ba cây bảo dược tứ giai nhét vào trong mồm nhai lấy, đứt gãy mỏ chim có chút khó chịu, Vũ Thành dẫn động một ngọn gió văn rơi xuống, đem đứt gãy mỏ chim chặt đứt.

Bảo dược vào trong bụng về sau, bị thương thân thể cuối cùng lấy được một tia tẩm bổ, nổ tung thân thể hiện ra một mảnh thanh quang, máu loãng không còn chảy xuôi

Nhưng như thế nặng thương thế muốn khôi phục, không phải là ngũ giai bảo dược không thể.

Hơi chút ổn định khí tức về sau, đem tự thân rơi vãi dòng máu một lần nữa thu lại trở về.

Ngũ giai tài nguyên khó tìm, một khi trên tay khí tức bị tiết lộ đi ra, rất dễ dàng dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Ví dụ như Cự Nhạc sơn mạch ngũ giai Lục Ngô, như phát giác hắn thụ thương, khẳng định như vậy không ngại chạy tới ăn hắn.

Vũ Thành lăng không mà lên, hướng về bạo tạc địa phương mà đi, hắn cánh tuy nói vặn vẹo thành viên, nhưng làm ngũ giai võ giả hắn đã sớm có ngự không chi lực.

Giờ phút này, trung tâm vụ nổ địa phương, ngưng kết ở trên vòm trời xích kim sắc hỏa diễm, bắt đầu từng khúc sụp đổ.

Đầy trời bụi mù tràn ngập phương viên trăm dặm.

Xuyên thấu qua bụi mù, Vũ Thành nhìn thấy một tòa tản ra nhiệt khí hố to.

Đất đá tại nóng rực bên trong đã hòa tan trở thành màu dung nham, lấy hố to làm trung tâm rót vào bốn phương tám hướng lớn vết rách bên trong, giống như là từng đầu Hỏa Long tại đi xuyên.

Những nơi đi qua, không ngừng toát ra bốc lên hỏa diễm.

Đi vòng vo một vòng về sau, Vũ Thành tìm tới Vũ Kình cùng Vũ Sí, chỉ bất quá Vũ Sí đã trở thành một cái tàn khu đốt chim.

Vũ Kình mặc dù còn có chút hô hấp ba động, nhưng cũng mất hết cánh, có thể hay không sống cũng phải nhìn tự thân tạo hóa.

Toàn bộ Thánh Sứ tộc tổng cộng có bảy vị Thần Tạng đỉnh phong, hiện tại liền còn lại như thế một vị nửa chết nửa sống.

Nắm lên hai cỗ tàn khu, Vũ Thành lăng không mà tránh ra bắt đầu vờn quanh tộc địa đi xuyên.

Hắn nhớ tới tới thời điểm, có sâu kiến tại di chuyển.

Trước khi đến hắn là không để ý sâu kiến, nhưng bây giờ hiện tại chỉ muốn giết người.

Giết! Giết! Giết!

Đáng chết nhân tộc, vậy mà dùng hèn hạ thủ đoạn hạ lưu.

Nổ tung hẳn là một viên thú đan, có thể đem hắn nổ thành bộ dáng như vậy thú đan, làm sao cũng phải là ngũ giai.

Cho rằng chỉ là một cái ngũ giai thú đan, liền có thể đem hắn vị này ngũ giai võ giả nổ chết?

Ngây thơ!

Ngũ giai hoang thú hiếm thấy, thú đan cũng không phải tùy tiện có thể được đến, hắn không tin cái này nhân tộc bộ lạc còn có viên thứ hai.

Từ dùng thú đan nổ hắn cũng có thể thấy được đến, nhân tộc cũng không có những hậu thủ khác, như trận pháp có thể thực hiện, cũng sẽ không dùng thú đan.

Lại nói, hắn lên lần thứ nhất làm, sao lại lại lên lần thứ hai!

Không có nổ chết hắn, tiếp xuống hắn muốn đem cái này bộ lạc mỗi người đều lật ra đến, sau đó tươi sống bóp chết.

Nhưng mà, Vũ Thành bay lên trời về sau, tại sơn dã bên trong tìm một vòng, phát hiện tới thời điểm nhìn thấy di chuyển thân ảnh, hiện tại một cái cũng không tìm tới.

Thú đan bạo tạc tuy nói để trăm dặm phương viên rung chuyển, có thể âm thanh lại truyền khắp bốn phương tám hướng hai ngàn bên trong.

Nghe được động tĩnh di chuyển đội ngũ, đều bỏ rơi đồ vật nhanh chân liền chạy.

Đương nhiên, hai chân là không thể nào chạy qua được mọc cánh.

Thẩm Xán trước đó đối chiến quả cũng vô pháp dự phán, bởi vậy đối với di chuyển người liền truyền đạt một cái mệnh lệnh.

Nghe được động tĩnh về sau, liền tản ra chạy.

Trọng điểm là không cần tụ tập!

Chạy ra một khoảng cách về sau, ngay tại chỗ giấu trong nước, nơi cất giấu trong động, giấu trong rừng cây.

Sau đó, cầu tổ tông phù hộ.

Tìm kiếm Chích Viêm tộc nhân trên đường, Vũ Thành nhìn thấy một mảnh vứt túi da thú, xe gỗ các thứ.

Phẫn nộ hắn bỏ rơi một mảnh cuồng phong, đem tất cả mọi thứ xoắn nát thành cặn bã cặn bã.

Vút không bay qua Vũ Thành, lại một lần bay trở về, hắn đánh giá đã bị hắn phá hư thành phế tích mặt đất âm trầm bất định.

Sau đó, hắn tại mặt khác một chỗ sơn dã bên trong, lại phát hiện một mảnh rơi vãi xe gỗ túi da thú.

Phong nhận đem túi da thú mở ra, đại lượng đất đá cùng cấp thấp khoáng thạch, lương thảo hỗn tạp cùng một chỗ rơi vãi đi ra.

Loang lổ sắc thái đất đá, giờ khắc này ở Vũ Thành trong mắt như vậy chói mắt.

Phốc

Mấy hơi thở về sau, Vũ Thành lồng ngực kịch liệt chập trùng, một cái lão huyết phun ra.

Tuôn ra bọt máu đoạn miệng há hợp, cắn răng nghiến lợi phun ra một cái chữ.

Tốt.