Chương 255: Đại Vu Tế: Ta tế phẩm đây! (1)

Chương 255: Đại Vu Tế: Ta tế phẩm đây! (1)

Rất tốt!

Thời khắc này Vũ Thành, trong lòng tất cả đều là sát ý.

Hắn phẫn nộ đã đạt đến đỉnh phong.

Bị thú đan nổ, càng quan trọng hơn hắn đường đường ngũ giai võ giả, lại bị sâu kiến đồng dạng nhân tộc lừa.

Nhân tộc chính là chuyên môn chờ lấy hắn đến, sau đó dùng thú đan nổ hắn!

Phía trước chỉ là muốn đem Chích Viêm Bá bộ người bóp nát, hiện tại hắn muốn liền mảnh này sơn dã đại địa đều qua một lần đao, sâu kiến đều phải chém thành hai khúc, trứng chim cũng phải dao động tản thất bại.

Vũ Thành giận dữ lướt lên, phong nhận từ phần bụng rơi xuống, xoắn nát túi da thú, sau đó bắt đầu tại phụ cận sơn dã tìm kiếm.

Hắn chắc chắn những người này chạy không xa.

Quả nhiên, tại bốn phía sơn dã bên trong các nơi, hắn lần lượt phát hiện lẻ tẻ nhân tộc.

Một cái... Một cái... Hai cái... Một cái...

Ầm ầm!

Tại trong một chỗ núi rừng, đem cầm ra tới người từng cái nghiền nát, Vũ Thành lại một lần cuốn lên phong bạo, đem xanh tươi rừng cây trong khoảnh khắc san bằng, đất đá cũng cùng nhau xoắn nát.

Chính là công chắc chắn các ngươi sâu kiến chém thành muôn mảnh!

Cầm ra tới người không nhiều thì cũng thôi đi, từng cái cũng đều không phải muốn tìm Chích Viêm Bá bộ tộc nhân.

Ở trong mắt Vũ Thành, nguy cấp thời điểm đối với trong tộc trưởng lão đến nói, bỏ qua một chút vô dụng tộc nhân thuộc về bình thường, chớ đừng nói chi là phụ thuộc bộ lạc.

Êm tai là phụ thuộc, không dễ nghe chính là người hầu, bỏ người hầu có thể gọi bỏ sao!

Có thể mẹ hắn, liền người hầu đều không cho hắn nhiều bắt!

Thật đáng chết!

Phong bạo tàn phá bừa bãi một vòng về sau, Vũ Thành khí tức trên thân rung chuyển, hắn thu liễm khí tức, tiêu phí hơn nửa ngày mới miễn cưỡng bình phục lại.

Lâu ngày không gặp cơ trí một lần nữa chiếm lĩnh cao điểm.

Hắn là ngũ giai không giả, thế nhưng phải tìm đến mục tiêu mới có thể hiện ra uy lực.

Thiên sơn vạn khe, còn có phương bắc rộng lớn Cự Nhạc, bầy kiến cỏ này như côn trùng đồng dạng gia hỏa, một khi tách ra giấu đến dưới đất muốn tìm đến có thể cũng không dễ dàng.

Sống nhiều năm như vậy, lần thứ nhất cảm giác sâu kiến như vậy khó dây dưa.

Cảm thụ một chút thương thế của mình, Vũ Thành vút không mà lên, đầu tiên là tìm đến được thu xếp Vũ Kình cùng Vũ Sí, mang theo cùng nhau hướng về tộc địa phương hướng bay đi.

Thánh Sứ tộc tộc địa.

Lão Vu tế ngồi quỳ chân tại Thánh Linh Thần giống phía dưới, trong miệng nói lẩm bẩm, niệm động tự ngữ.

Tế phẩm chất lượng càng ngày càng tệ, hiến tế mang tới thông thường chúc phúc cho trong tộc mang tới cơ duyên cũng tại yếu bớt.

Khỏi cần phải nói, trong tộc liền còn lại một cái già nua ngũ giai võ giả, cũng có thể thấy được tới.

Gần nửa Thần Tạng đỉnh phong Liệp Tế sứ chết sống không rõ, mất liên lạc lâu như vậy, hơn phân nửa là tại Cự Nhạc sơn mạch bên trong gãy tại đường cũ ta trảo bên trong.

Tiếp xuống, sợ rằng cần từ trong tộc lựa chọn tộc nhân bổ sung.

Những ngày này đến, hắn một mực tại suy nghĩ chân tuyển chọn cái kia mấy vị tộc nhân tiếp thu Thánh Linh chúc phúc, vẫn là nói từ Mục Linh sứ bên trong chọn lựa người bổ sung đến, lại chân tuyển chọn tộc nhân bổ sung Mục Linh sứ vị trí.

Đối với trong tộc võ giả đến nói, mỗi một lần tiếp thu Thánh Linh chúc phúc, đều có khả năng rất lớn đánh vỡ hiện tại cảnh giới tu luyện.

Càng nghĩ, Lão Vu tế vẫn là nghĩ đến để còn lại ba vị Thần Tạng hậu kỳ Mục Linh sứ tiếp nhận Thánh Linh ân trạch, nếm thử tấn thăng Thần Tạng đỉnh phong.

Hắn không cầu nhiều, ba người có hai người tấn thăng Thần Tạng đỉnh phong là được rồi, kém cỏi nhất có một người cũng có thể tiếp thu.

Lúc này, Lão Vu tế cảm ứng được động thiên nhập khẩu ba động, hắn lúc này đứng dậy đi ra ngoài.

Đây là đem tế phẩm mang về!

Lão Vu tế đi ra thần điện, một đôi mắt trong nháy mắt ngưng kết.

Tế phẩm đây!

Liền thấy trở về Vũ Thành, không phải vỗ cánh bộ dạng, mà là đứng thẳng thân thể ngự không mà đi.

Chính mình trọng thương không nói, móng vuốt bên trong nắm lấy hai cái than đen đồng dạng gia hỏa.

Từ nhập khẩu đến tế đàn, trải qua chính là Thánh Sứ tộc cư trú rừng cây.

Vũ Thành bởi vì thương thế, tăng thêm trên đường đi càng nghĩ càng giận, càng khí càng nghĩ, dẫn đến toàn thân sát khí cùng huyết khí phun trào.

Vừa vào cửa liền đem các tộc nhân từ trong sào huyệt kinh động tới.

Nhìn xem Vũ Thành bộ dạng, trong rừng từng đôi con mắt trợn to hiện lên, kinh ngạc nín thở.

Là ai đem lão tổ đánh thành đứng thẳng đi lại.

Lão tổ móng vuốt bên trong bắt cái gì, mang về thịt nướng sao!

Tại tộc nhân chú ý bên dưới, Vũ Thành như một trận gió đồng dạng liền vọt tới tế đàn bên trên.

Lúc này, Lão Vu tế liền tức giận.

Phẫn nộ để cho hắn buột miệng nói ra.

"Đáng chết Lục Ngô!"

"Không phải Lục Ngô!"

Vũ Thành lắc đầu.

"Tuyết yêu, là Tuyết yêu!"

Lão Vu tế phá âm, "Tộc ta cùng Tuyết yêu cũng không có quan hệ gì, nó làm sao dám!"

Cự Nhạc sơn mạch ba đầu ngũ giai, Bát Túc Phì Di không hỏi thế sự, Tuyết yêu ở núi tuyết, cũng rất ít rời núi, liền Lục Ngô thí sự nhiều.

"Cũng không phải Tuyết yêu, là cái kia đáng chết tế phẩm bộ lạc!"

"Ngươi nói cái gì!"

Lão Vu tế trừng Vũ Thành.

"Cái này đáng chết tế phẩm bộ lạc, đang chờ ta đi bắt hắn, vậy mà trước thời hạn chôn một viên ngũ giai thú đan."

Mẹ hắn, Lão Vu tế cho rằng Vũ Thành tại cho hắn nói trò cười.

Nhưng nhìn nhìn Vũ Thành ném xuống hai đạo đã không hơi thở thi cốt, tuy nói một đoàn cháy đen, có thể lưu lại khí tức thật đúng là không phải Xích Hỏa Lục Ngô khí tức.

Đây là bị thú đan nổ chết.

Lão Vu tế một cái lảo đảo, thật muốn một đầu cắm xuống tế đàn, hắn chậm rãi đi đến cửa thần điện, đỡ lấy cửa lớn.

Nếu không phải hắn phía trước cảm thấy Vũ Bác đám người nếu là gặp bất trắc, trong tộc tổn thất quá mức thảm trọng, vì vậy đem trọng thương bị phạt Vũ Xương dẫn đi trị liệu...

Thánh Sứ tộc Liệp Tế sứ vậy mà kém chút toàn quân bị diệt.

Bất quá, nghĩ đến Vũ Xương thương thế kia, cái này cùng toàn quân bị diệt cũng không có cái gì khác nhau.

"Ta muốn tiêu diệt cái này nhân tộc bộ lạc, để cho Mục Linh sứ xuất thủ, ở bên kia tìm khắp sơn dã, đào sâu ba thước, cũng muốn đem bọn họ cho ta lật ra tới!"

Vũ Thành đằng đằng sát khí, hắn trở về chính là điều động tộc nhân.

Coi như cái này Bá bộ đem tộc nhân như hạt cát đồng dạng vung vào rộng lớn sơn dã, nhưng bọn họ cũng muốn ăn cơm, cũng muốn săn bắn, không có khả năng cả một đời đều đào núi động làm côn trùng.

Ngươi từng cái giấu, vậy ta liền từng cái giết!

Cho dù dùng mười năm, ba mươi năm, thậm chí một trăm năm, hắn cũng muốn đem cái này bộ lạc đuổi tận giết tuyệt.

Ngũ giai tôn nghiêm, không thể bị sâu kiến ép ở dưới đất.

Lão Vu tế thần sắc âm trầm bất định sau một hồi, một lần nữa lấy lại bình tĩnh, "Ngươi cẩn thận nói một chút, hắn là thế nào lừa gạt cho ngươi vào tròng."

Nghe tiếng, Vũ Thành thần sắc trì trệ, hắn cũng không thể nói hắn căn bản không có đem tế phẩm để ở trong mắt đi.

Chỉ là chuẩn ngũ giai trận pháp, một trảo đào lên, liền cảm nhận được nồng đậm sinh cơ.

Tràng cảnh kia, cùng châu chấu đá xe không có cái gì khác nhau.

Lúc ấy, trong lòng hắn còn tại trào phúng tế phẩm không biết tự lượng sức mình, cho rằng dựa vào chuẩn ngũ giai trận pháp liền có thể ngăn lại hắn giống như.

Không nghĩ tới tế phẩm vẫn rất hung ác, liều chết cũng muốn nổ hắn.

Đương nhiên, hiện tại đã không phải là tế không tế phẩm vấn đề, cái này Bá bộ nhất định phải diệt đi.

So với Vũ Thành muốn giết giết giết, Lão Vu tế trong lòng tuy nói có sát ý, thế nhưng đang suy nghĩ tiếp xuống tế tự làm sao bây giờ.

Để cho Mục Linh sứ đi tuần tra cái này Bá bộ dễ dàng, có thể tại Liệp Tế sứ gần như toàn quân bị diệt dưới tình huống, liền cần Mục Linh sứ đồng thời nâng lên tiếp tục bắt tế phẩm gánh.

Tốt nhất tứ giai tế phẩm trước không nghĩ, bắt một nhóm Tam giai, trước tiên đem lần này tế tự hỗn qua đi.

"Tế phẩm có gì khó, để cho Ung Ấp những cái kia Bá bộ dâng lễ!"   Vũ Thành giờ phút này sát ý đầy đủ ngực, thân ở tế đàn bên trên, có thể hắn có thể cảm giác được bốn phía trong rừng cây, tộc nhân từng đạo ánh mắt rơi vào trên người hắn.

Hắn nhưng là ngũ giai lão tổ, gần với Đại Vu Tế tồn tại, hiện tại tộc nhân lộ ra ánh mắt, để cho hắn cả người giống như hỏa thiêu đồng dạng..