Chương 255: Đại Vu Tế: Ta tế phẩm đây! (2)

Chương 255: Đại Vu Tế: Ta tế phẩm đây! (2)

"Nhiều năm qua, tuy nói chúng ta không có phản ứng những thứ này Bá bộ, nhưng bọn họ sớm đã có phát giác, bằng không thì cũng sẽ không phỏng đoán chúng ta dụng ý, trước thời hạn cho chúng ta dâng lên tế phẩm."

Vũ Thành lời nói để Lão Vu tế rơi vào trầm tư, lịch đại Vu tế tại bên ngoài Liệp Tế sứ ra bắt lấy tế phẩm thời điểm, đều khuyên bảo Liệp Tế sứ không cần cùng Ung Ấp các bộ có chỗ liên hệ, liền một câu đều không cần nói.

Đi liền bắt, người nào chống cự liền giết ai.

Là phải chính là bảo trì Thánh Sứ tộc thần bí cùng cường đại, để cho Ung Ấp các bộ hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Bằng vào tổ tiên cường đại lúc, cùng mấy cái chống cự cường đại Bá bộ nhiều lần giao thủ, đã sớm làm cho những thứ này Bá bộ đối với Thánh Sứ tộc sinh ra kính sợ, đồng thời đã bảo trì mấy ngàn năm.

Bây giờ cho dù trong tộc sa sút một chút, có thể Ung Ấp các bộ so với Thánh Sứ tộc sa sút càng lợi hại.

Nếu là đột nhiên cùng những thứ này Bá bộ liên hệ, thuộc về Thánh Sứ tộc thần bí sẽ phải bị đẩy ra.

Lại nói tổ tiên lịch đại tổ huấn, đến cái này hắn nơi này cho phá, Đại Vu Tế vẫn còn có chút do dự.

"Đại Vu Tế!"

Mắt thấy không có động tĩnh, Vũ Thành mở miệng: "Chỉ cần có Thánh Linh tại, Ung Ấp Bá bộ vẫn như cũ sẽ thần phục tại tộc ta uy hiếp dưới.

Chúng ta Thánh Sứ tộc cùng bọn hắn không giống!"

"Đúng, chúng ta cùng bọn hắn không giống!"

Đại Vu Tế bị Vũ Thành một câu nói kia cho thuyết phục.

Chỉ cần có Thánh Linh tại, cái này Ung Ấp ngày liền lật không được.

Đại Vu Tế đi vào thần điện bên trong, quỳ gối tại tượng thần phía dưới nói lẩm bẩm.

Vũ Thành nghe không rõ ràng Đại Vu Tế tại nói thầm cái gì, bất quá hắn lại biết, Đại Vu Tế đã bị hắn thuyết phục.

Lúc đầu, hắn thấy để cho Ung Ấp Bá bộ dâng lên tế phẩm, liền không phải là đại sự gì.

Những thứ này Bá bộ thăm dò Thánh Sứ tộc bao nhiêu năm, một mực không chiếm được Thánh Sứ tộc chiếu cố, từng cái đã sớm trông mòn con mắt.

Đại Vu Tế thì thầm một khắc đồng hồ, hắn buông xuống đầu một lần nữa ngẩng lên nhìn hướng về phía tượng thần.

Giương cánh muốn bay Huyền Điểu, bao phủ 1 ức 1 vạn đạo phù văn, thanh quang vận để người thần thức đều mất phương hướng ở trong đó.

Từ tám ngàn năm trước biến cố sau đó, Thánh Linh liền rốt cuộc không có có Hiển Thánh qua, đến tiếp sau nhiều lần tế tự ban tặng ở dưới ân trạch, cũng đều càng ngày càng yếu.

Có lẽ, cái này cũng cùng tế phẩm chất lượng có quan hệ.

Giờ phút này, Lão Vu tế đang suy nghĩ có lẽ có thể thông qua Ung Ấp nhân tộc Bá bộ tay, tới bắt chất lượng càng tốt tế phẩm.

Dù sao Thánh Sứ tộc tuy nói cường đại, nhưng cũng là ẩn thế tộc, Ung Ấp mấy lớn Bá bộ mới là địa đầu xà, có lẽ có thể biết rõ càng nhiều huyết khí thượng thừa tế phẩm hạ lạc.

Trong lòng có ý nghĩ này về sau, Lão Vu tế cảm thấy chính mình đây là thuận theo thời sự biến hóa, tâm kết vì đó mở ra.

Đối với tượng thần dập đầu về sau, hắn đứng dậy đi ra thần điện.

"Liền theo ngươi nói xử lý đi."

"Bất quá, không phải là cái gì người đều có tư cách cho ta Thánh Sứ tộc điều động."

"Còn có, tất nhiên đều để Ung Ấp người cung cấp tế phẩm, cái này để cho ngươi bị thương, Liệp Tế sứ vẫn lạc bộ lạc, cũng có thể cùng nhau giao cho những người này xử lý."

"Đi theo ta!"

Nói xong, Lão Vu tế cũng chào hỏi dưới tế đàn phủ phục Mục Linh sứ.

Một đoàn người vòng qua thần điện, từ tế đàn phía sau đi xuống.

Bao gồm Vũ Thành ở bên trong, cũng không biết Lão Vu tế muốn làm cái gì.

Tế đàn phía sau chính là trong tộc cấm địa, có một đầu lớn Liệt Cốc, trong ngày thường tộc nhân như vòng qua Thánh Linh thần điện đạt tới tế đàn phía sau, đều bị trực tiếp xử tử.

Từ tế đàn bên trên xuống về sau, đồng dạng là một mảnh cổ lão màu xanh đen lão Lâm, chỉ bất quá nơi này lá rụng càng dày, lão thụ càng thêm tráng kiện, từng đầu như mãng xà đồng dạng dây leo rủ xuống tới.

Lão Vu tế hành tẩu tại phía trước, tất cả mọi người cũng chỉ có thể đi theo phía sau mặt, một đường đi tới một mảnh Liệt Cốc bên ngoài.

Hướng về Liệt Cốc phía dưới nhìn lại, Liệt Cốc nhìn qua thâm thúy vô cùng.

Lão Vu tế phủ phục tại vách đá phía trước, trong miệng nói thầm, tất cả đều là con cháu đời sau không nên thân một loại lời nói.

Sau đó, hắn cũng không đứng dậy, liền có một bộ ngồi quỳ chân bộ dạng, trong miệng niệm động lên chú ngữ.

Liệt Cốc phía dưới đột nhiên lên tiếng gió, mấy hơi thở về sau, liền biến thành cuồng phong, gào thét như sấm, đầy trời hào quang xông phá u ám.

Từng đạo to lớn phù văn lốp bốp sáng lên, như điện chớp ngang qua Liệt Cốc hai bên.

Một màn này để theo tới Vũ Thành cùng Mục Linh sứ nhóm đều sợ ngây người.

Trong tộc, cấm địa bên trong Liệt Cốc bên trong, vậy mà còn có bí ẩn.

Cuồng phong gào thét, không hiểu cổ lão khí tức tự đại Liệt Cốc chỗ sâu bay lên, cuồng bạo bầu không khí thổi những thứ này Mục Linh sứ đều hướng về sau thối lui.

Óng ánh thanh quang như thiểm điện vạch phá động thiên, một chiếc hơn 300 trượng dài cổ trên thuyền mặt bò đầy màu đen như mực cỏ xỉ rêu, bị cuồng phong từ Liệt Cốc chỗ sâu nâng đi ra.

Cuồng phong đảo qua thuyền thể thời điểm, lộ ra bên trên loang lổ vết tích, có vết kiếm, có quyền ấn.

108 trương buồm bên trên diễn sinh ra 108 đạo phong bạo lôi đình.

Cho người một loại, một khi từ buồm bên trên bay thấp xuống, liền có thể hủy thiên liệt địa cảm giác.

"Đây là phi thuyền ngũ giai!"

Có Mục Linh sứ kinh hô, hắn liền biết trong tộc có ba kiện vu khí ngũ giai, nhưng cho tới bây giờ không biết trong tộc vậy mà còn có phi thuyền ngũ giai.

Lão Vu tế nhìn về phía phi thuyền, ánh mắt trầm ngưng, hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy chiếc này Phong Lôi phi thuyền chân chính dáng dấp.

Đối với tộc nhân kinh hô, hắn không nói thêm gì, mà là tại cùng Vũ Thành giao phó.

Đây là hắn cho Vũ Thành tọa giá, có chiếc này phi thuyền về sau, Vũ Thành liền có thể an tọa bên trên dưỡng thương, cũng có thể che lấp người bị thương nặng bộ dạng.

Cho dù chi phối Ung Ấp nhân tộc làm việc, cũng không thể để Ung Ấp nhân tộc nhìn ra Thánh Sứ tộc suy yếu.

"Xác không?"

Vũ Thành trong lòng giật mình, thần thức của hắn xuyên thấu phong lôi tiến vào phi thuyền nội bộ.

Liền thấy phi thuyền nội bộ trong khoang thuyền, long cốt đứt gãy, cách tầng vỡ vụn, đếm không hết linh cấm quấn quýt lấy nhau.

Một đoạn vỡ vụn long cốt bên trên, Ứng Long ấn ký nở rộ sáng rực thần hoa.

"Tộc Ký ghi chép, đây là tám ngàn năm trước biến cố bên trong lưu lại, nhiều năm qua, trong tộc đều không có năng lực đem chữa trị tốt."

"Đầy đủ!"

Rất nhanh, Vũ Thành liền vuốt lên trong lòng ba động, dù chỉ là một cái cái thùng rỗng, cũng đầy đủ dọa người.

Hắn hiểu được Lão Vu tế đem chiếc này phi thuyền lấy ra nguyên nhân.

Cho dù Ung Ấp nhân tộc Bá bộ đối với Thánh Linh Tộc có kính sợ, nhưng muốn muốn điều động bọn hắn, trong tộc vẫn như cũ thể hiện ra một loại khí thế không thể địch nổi mới được.

Chân chính cường đại, không thể lộ ra mảy may suy yếu chi tướng.

Phong Lôi phi thuyền ngũ giai, hắn không nói người nào có thể biết rõ nội bộ tổn hại?

Đám này e sợ Thánh Linh Tộc mấy ngàn năm Ung Ấp nhân tộc, khi nhìn đến phi thuyền ngũ giai về sau, sẽ chỉ càng thêm kính sợ cùng thần phục.

...

Không có mấy ngày, vài đầu Mục Linh sứ rời đi tộc địa, một đường hướng về phương hướng tây bắc mà đi, một đường đi tới tộc địa Chích Viêm phụ cận, bắt đầu lục soát núi kiểm nước.

Nửa tháng sau.

Ung Ấp Đông bộ trưởng trống không, một đoàn kéo dài hơn mười dặm lôi bạo từ thiên khung bên trên, nhanh chóng xông về Ung Ấp chỗ sâu.

Bệnh viện chạy chữa, xin phép nghỉ một ngày

Bệnh viện chạy chữa, xin phép nghỉ một ngày

Đoạt một cái tiếp cận một tháng mới cướp được bác sĩ hào, sáng sớm đi tới, phát hiện người khác đều rạng sáng tới xếp hàng, quá nhiều người, đoán chừng hôm nay không có cái gì trống không gõ chữ.

Đổi mới đặt ở buổi tối, đang chuẩn bị hướng nhà đuổi

Đổi mới đặt ở buổi tối, đang chuẩn bị hướng nhà đuổi

Hôm qua sáng sớm đến, một mực xếp tới buổi chiều hơn 6 giờ mới coi trọng bác sĩ, tìm địa phương ăn cơm xong không có gấp về nhà, cái này chuẩn bị lái xe về nhà, đổi mới đặt ở buổi tối..