Chương 256: Mở tầm mắt Yên Vạn Vân (1)

Chương 256: Mở tầm mắt Yên Vạn Vân (1)

Chích Viêm Bá bộ.

Lão thụ trụ cột bốn phía, từng tòa mộc điện, phòng xá san sát, đem tộc điện vây vào giữa.

Hỏa Sơn từ tộc điện bay ra, đi tới một chỗ trắc điện bên ngoài.

"Gặp qua bá chủ."

Bên này Hỏa Sơn vừa hạ xuống bên dưới, mộc cửa đại điện ngồi xếp bằng tu hành Yên Xích Hà liền bị bừng tỉnh, hắn bận rộn đứng dậy đối với Hỏa Sơn hành lễ.

Cùng năm đó tấn thăng Bá bộ, hăng hái bộ dạng khác biệt, Yên Xích Hà trạng thái kịch liệt già yếu, hiện tại đã một đầu tơ bạc tóc trắng, trên mặt có tản không ra vẻ u sầu.

Bộ tộc thế sớm chiều biến đổi, rõ ràng Yên Nhiên có quật khởi thế, lại trong vòng một đêm bị đánh kém chút diệt tộc.

Bốn đại trưởng lão chỉ còn sót chính hắn, loại này biến cố tạo thành đau đớn, cũng không phải là huyết nhục tổn thương có khả năng bằng được.

Lại nhìn xem năm đó Hỏa Sơn giống như hắn đều là Thiên Mạch võ giả, trong nháy mắt chính mình như phong chúc cuối đời, mà Hỏa Sơn tấn thăng Thần Tạng không nói, huyết khí càng thêm cường thịnh, để cho hắn cảm nhận được nồng đậm uy áp.

"Yến huynh không cần như vậy."

Hỏa Sơn không có bởi vì Yên Nhiên bộ rơi hủy diệt mà có chỗ khinh thị, huống hồ Yên Xích Hà chiến lực so với bình thường Thiên Mạch cửu trọng mạnh hơn rất nhiều.

Tuy nói chiến lực không có đến chuẩn Thần Tạng cảnh, nhưng nếu có thể tu Chích Viêm Hoang Thú Chiến Thể, như vậy có tám thành có thể trở thành chuẩn Thần Tạng cảnh chiến lực võ giả.

"Ta đến xem Yến tộc trưởng."

Theo Hỏa Sơn nói chuyện, trong điện Yên Vạn Vân cũng đi ra.

So với Yên Xích Hà một bộ già nua bộ dạng, Yên Vạn Vân nhìn không ra có bao nhiêu bị thương bộ dạng, chỉ có một đôi mắt càng thêm thâm trầm.

Cùng là Thần Tạng cảnh võ giả, Hỏa Sơn có thể cảm ứng được Yên Vạn Vân kiềm chế sát cơ.

"Hỏa tộc trưởng tuần sát trở về?"

Cho dù là tại Chích Viêm bộ lạc dưỡng thương, có thể Chích Viêm bộ động tĩnh lớn như vậy, Yên Vạn Vân nghĩ không nghe cũng không được.

Hắn tự hỏi cũng coi là kiến thức rộng rãi, có rộng lớn kiến thức tu.

Có thể tại Chích Viêm mới kịp phản ứng, chính mình thật đúng là xó xỉnh bên trong châu chấu con.

Đại trận ngũ giai, hơn vạn Vu Sư, đến hàng vạn mà tính khắc phù văn sư

Suốt ngày đêm ở dưới lò cao, một ngày dã luyện khoáng thạch, đầy đủ thỏa mãn đã từng Yên Nhiên Bá bộ hai ba năm dùng lượng.

Cho dù là Ung Ấp Tất Phương Bá bộ, chỉ sợ cũng phải cam bái hạ phong.

Cái này mẹ hắn là Bá bộ?

Chích Viêm bộ dạng này kêu Bá bộ, vậy hắn Yên Nhiên kêu cái gì?

Đều là Bá bộ, lẫn nhau so sánh, Chích Viêm đây mới gọi là Bá bộ.

"Yến tộc trưởng thương thế như thế nào?"

"Phải Chích Viêm che chở, an dưỡng thương thế, nếu có điều cần, Hỏa tộc trưởng cứ việc phân phó liền tốt."

Yên Vạn Vân mở miệng, hiện tại chẳng những là hắn tại Chích Viêm trong tộc tĩnh dưỡng, Yên Nhiên lưu lại cái kia bộ phận tộc nhân, cũng tại tộc địa Chích Viêm tĩnh dưỡng.

Ăn người ta uống nhân gia, hắn rất tự giác.

Đối với Yên Vạn Vân, Hỏa Sơn vẫn là rất bội phục.

Không nói những cái khác, bị bí thuật tra tấn trăm năm, đều có thể cứ thế mà tiếp nhận xuống, cái này không phải là người bình thường có thể chịu được.

"Thánh Sứ tộc không biết lúc nào đến, đại trận phạm vi không nhỏ, nếu có sơ suất, rất dễ dàng xuất hiện lỗ thủng, hi vọng Yến tộc trưởng hiệp trợ một chút, tọa trấn vu trận một chỗ, xử lý khẩn cấp sự tình, cộng đồng chống lại ngoại địch."

Tuy nói an bài hơn trăm vạn nhị giai Khai Sơn cảnh tộc nhân, tọa trấn tại vu trận từng cái trận cơ chỗ, có thể nhị giai võ giả vẫn là quá yếu, có khả năng tại vu trận xảy ra vấn đề thời điểm không kịp phản ứng lúc.

Bởi vậy, Hỏa Sơn cùng trong tộc trưởng lão sau khi thương nghị, áp dụng nhị giai, Tam giai, tứ giai cấp ba liên kết động trận pháp bảo vệ sách lược.

Mỗi một cái phương hướng an bài một vị Thần Tạng cảnh cùng một số Tam giai võ giả, xem như khẩn cấp người.

Như đại trận trận cơ nổ tung, nhị giai võ giả không kịp thay đổi trận cơ, Tam giai liền dự bị đi lên, cuối cùng chính là tứ giai vạch mặt.

Yên Vạn Vân không hề nghĩ ngợi đáp ứng xuống.

"Ta những ngày này đều đang nuôi tổn thương, một chút xíu nhìn xem đại trận tạo dựng lên, Hỏa tộc trưởng có rảnh rỗi có thể mang ta đi vòng vòng."

"Có thể."

Hỏa Sơn triệu hoán tới phi thuyền, mời Yên Vạn Vân cùng nhau hướng về nơi xa mà đi, đồng thời cho Yên Vạn Vân giới thiệu.

"Những thứ này rừng cây linh mộc cũng là trận cơ một trong."

Hỏa Sơn chậm rãi mà nói, hắn nói rất nhiều, nhưng đối với vu trận hạch tâm vận chuyển chuyện, một chút cũng không có lộ ra.

Phi thuyền đi xuyên, Yên Vạn Vân ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu màu xanh gợn sóng, phức tạp phù văn dưới ánh mặt trời tách ra sáng rực hào quang.

Trong mắt của hắn có một vệt hâm mộ, cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua chính mình gặp được như vậy rộng lớn trận pháp.

Nhớ ngày đó từ Kế địa dời đi, chính là nhìn ra Chích Viêm không phải là vùi ở trong núi tộc, Yên Nhiên lưu tại Kế địa sớm muộn cũng sẽ bị Chích Viêm chiếm đoạt.

Không nghĩ tới quanh đi quẩn lại, vận mệnh cùng hắn mở một cái thiên đại nói đùa.

Nói thật, Yên Nhiên một đêm hủy diệt, tộc nhân cùng tài nguyên phần lớn bốc hơi trống không.

Tại Chích Viêm tĩnh dưỡng những ngày này, Chích Viêm đối với hắn quan tâm đầy đủ, quang chữa thương bảo dược liền cho ba viên.

Loại này ân tình, Yên Vạn Vân vốn là không muốn thiếu, cũng không có biện pháp, hiện tại Yên Nhiên ngoại trừ may mắn sống sót một chút tộc nhân cái gì đều không có, muốn hướng Thánh Sứ tộc vừa báo diệt tộc mối thù, còn cần dựa vào Chích Viêm mới được.

"Yến tộc trưởng, tòa này chính là vu pháo đài, còn tại xây dựng bên trong, chưa thành công."

Phi thuyền đi tới tộc địa nam bộ một chỗ cao trăm trượng dãy núi bên trên, đỉnh núi đã bị san bằng không nói, còn trong bên ngoài tưới nước nước thép.

Trên trăm vị Vu Sư dẫn theo hơn nghìn người tại từ trên xuống dưới bận rộn, một tòa chừng cao mười trượng vu pháo tháp đã hiển lộ ra hình thức ban đầu.

Ngoại trừ ngọn núi nhỏ này bên ngoài, bốn phía trên núi còn có phụ trợ vu pháo chín tòa, mười tòa vu pháo tạo thành một tòa tiểu pháo nhóm.

Yên Vạn Vân nhìn qua giống như núi nhỏ ụ súng, thần sắc sững sờ, hắn Yên Nhiên còn tại dùng năm đó Chích Viêm tặng cho nỏ lớn.

Có thể Chích Viêm bây giờ đã bắt đầu xây tạo như vậy quái vật khổng lồ

Đương nhiên, không phải nói nỏ lớn mất đi hiệu lực và tác dụng, mà là Yên Vạn Vân lại một lần cảm nhận được chênh lệch.

"Tộc trưởng."

Vội vàng làm việc tộc nhân nhìn thấy Hỏa Sơn tới, kêu một tiếng sau liền tiếp tục làm việc trong tay công việc, từng mai từng mai Vu văn vẽ mà ra, câu thông trong pháo đài bên ngoài.

Có phi thuyền mang theo nóng bỏng nước thép, chậm rãi đổ vào ngọn núi bên trong, cơ hồ là đem toàn bộ ngọn núi đúc lại.

Yên Vạn Vân cảm nhận được nước thép bên trong tán phát linh cơ, đây là khoáng tài tứ giai dung luyện thành nước thép, tại tưới nước thời điểm dẫn động bốn phía nguyên lực rung chuyển.

Liền cái này, còn có người giống như ghét bỏ linh cơ không đủ, còn tại hướng về nước thép rơi vãi nghiền nát nguyên thạch bột phấn, một bên ném còn một bên quấy.

Chỉ là nhìn một hồi, hắn liền phát hiện Chích Viêm hướng ngọn núi bên trong ném hơn 3 vạn khối nguyên thạch, hiện tại còn tại liên tục không ngừng hướng bên trong ném.

Gia hỏa này thế nhưng là thật không đem nguyên thạch làm tài nguyên a.

Lại nhìn xem phụ cận khác vài tòa pháo đài, coi như nhỏ một chút, có thể bên trên Vu văn sáng rực, linh cơ phun trào, rất rõ ràng cũng đều là dùng nguyên thạch nện ra tới.

Lúc này, Yên Vạn Vân ghé mắt liếc Hỏa Sơn một cái, phát hiện Hỏa Sơn rất lạnh nhạt.

Tựa hồ ném không phải nguyên thạch.

Lập tức, Yên Vạn Vân im lặng.

Có nguyên thạch dung nhập về sau, bốn phía vẽ Vu văn giống như nhận lấy ảnh hưởng, trở nên càng thêm óng ánh, từ dãy núi đến pháo đài bị ngưng tụ thành một thể.

"Hỏa tộc trưởng, dạng này vu pháo muốn tu bao nhiêu tòa?"

Hỏa Sơn suy nghĩ một chút, "Còn không có xác định chuẩn xác số lượng, ước chừng tại trăm tòa tả hữu."

Chích Viêm có hầm mỏ, quá có mỏ.

Giờ phút này, Yên Vạn Vân trong lòng chỉ như vậy một cái suy nghĩ.

"Đi, ta lại dẫn ngươi đi dạo."

Hỏa Sơn nhưng không biết Yên Vạn Vân trong lòng đang suy nghĩ cái gì, hắn khống chế phi thuyền dẫn Yên Vạn Vân hướng về một phương hướng khác mà đi.

Không bao lâu, liền thấy một chiếc trên phi thuyền tại tộc địa bên trong kề sát đất phi hành, rơi xuống một chỗ tộc nhân nơi tụ tập.

Chỉ thấy Thánh Sứ tộc Vũ Khí cùng Huyền Sất hai cỗ thi cốt, bị đính tại thuyền bài trên giá gỗ, cung cấp tộc nhân vây xem.

"Đây chính là chúng ta địch nhân!"

"Một cái chối bỏ nhân tộc, cam nguyện thành cầm thú tộc đàn!"

Trên phi thuyền người, chỉ vào hai cỗ thi cốt bắt đầu tuyên truyền giảng giải.

"Đều đừng sợ, sống Thần Tạng chúng ta không phải là đối thủ, chết Thần Tạng chúng ta còn không thể sờ một cái?"

"Đừng sợ, tới bắt một cái, người nào phàm là nếu là kéo xuống một cái lông vũ đến, liền thuộc về người nào, đây chính là Thần Tạng tứ giai lông vũ, có thể so với tứ giai Vu binh."

"Chúng ta nhân tộc tiên tổ thật vất vả giáo hội chúng ta dùng hỏa, ăn đồ chín, mặc quần áo, nhìn xem cái này lông vũ, ăn lông ở lỗ..."

"Tới tới tới, đều tới nhìn một cái, điểm sát khí này tính là gì!"

Hai đầu Thần Tạng cảnh Thánh Sứ tộc võ giả, cho dù là chết vẫn như cũ tản ra một cỗ nồng đậm sát khí, không ít tộc nhân đều không chịu nổi.

Mà dù sao là chết thân, trên thân sát khí cũng mất đi chủ đạo ý thức, trên thuyền võ giả tận lực dẫn lĩnh tộc nhân đỉnh lấy sát khí tiến lên.

Không ngừng có người đưa tay chọc chọc thịt, chảnh chó lông.

Cái này đâm một cái, trong lòng loại kia e ngại cảm giác, lúc này lập tức liền bị đâm thủng.

"Này, ta còn tưởng rằng là xương đồng da sắt đây!"

"Thần Tạng cùng chúng ta cũng đồng dạng, đều là một cái mạng, như thường bị đánh chết."

"Không làm người làm chim, thật không biết thế nào nghĩ."

"Đánh hắn!"

Có hòn đá nhỏ từ trên mặt đất bay lên, nện ở hai cỗ thi cốt bên trên, đều là theo tại đại nhân một bên chơi đùa hài đồng.

Khi nghe đến đại nhân chào hỏi về sau, nhặt lên tảng đá liền đập tới.

Thấy tình cảnh này, Hỏa Sơn từ trên phi thuyền rơi xuống, hai bàn tay to trực tiếp quơ lấy hai cái tiểu oa nhi, nói ra: "Không làm người làm cầm thú, các ngươi nói có đáng đánh hay không!"

"Đánh một chút!"

Bị ôm tại cổ tay bên trong hai cái tiểu gia hỏa, nhao nhao đưa tay y y nha nha kêu lên.

Lập tức, Hỏa Sơn cười đem hai cái tiểu gia hỏa nâng cao cao, dẫn tới hai tên gia hỏa ngao ô ngao ô kêu to.

Cái này từng tiếng ngao ô thanh âm, tất cả mọi người không cảm thấy kinh ngạc.

Đều là Vũ Sư dạy, đều lớn như vậy, còn vẫn như cũ lừa gạt hài tử trái cây ăn.

"Tộc trưởng."

"Tộc trưởng."

Bốn phía tộc nhân nhộn nhịp mở miệng, Hỏa Sơn thả xuống trong ngực hai cái đứa nhỏ về sau, lại sờ lên mấy cái lớn tuổi một chút hài tử..