Chương 256: Mở tầm mắt Yên Vạn Vân (2)

Chương 256: Mở tầm mắt Yên Vạn Vân (2)

"Thật tốt tu võ, chờ các ngươi cùng nhau đánh cầm thú."

Không ngừng lại bao lâu, Hỏa Sơn lại lần nữa khống chế phi thuyền hướng về phương xa mà đi.

"Tộc trưởng hiện tại càng lúc càng giống lão tộc trưởng."   "Đúng vậy a, lão tộc trưởng năm đó chính là như thế sờ ta đầu, hiện tại ta đều bốn cái bà nương bảy cái bé con."

Hỏa Sơn sớm đã đi xa, không có nghe được tộc nhân nói thầm.

Trên phi thuyền, Yên Vạn Vân không nói một lời, ánh mắt của hắn rơi vào hai cỗ Thánh Sứ tộc thi cốt bên trên, hắn có thể cảm nhận được cái này hai cỗ thi cốt khi còn sống đều so hắn càng mạnh.

Chích Viêm Bá bộ thực lực, so với trong tưởng tượng của hắn còn muốn mạnh rất nhiều.

Tuần tra trên đường, nhìn thấy một mảnh trong rừng tràn ngập mùi thuốc, có linh quang tập hợp tại thuốc cũ bên trên.

"Đây chính là quý tộc tiên thiên Linh tộc a, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, thật đúng là có chút khó có thể tin."

Yên Vạn Vân cẩn thận nhìn xem linh quang, hắn tới lòng chảo lâu như vậy, đã sớm biết Chích Viêm bộ có Linh tộc, có thể tại Chích Viêm hắn cũng không thể tùy ý đi nhìn trộm.

Lần này cuối cùng có cơ hội thoải mái nhìn.

"Linh tộc cùng tộc ta linh thực sư rất thân cùng, bọn hắn cùng nhau bồi dưỡng dược thảo."

Hỏa Sơn chỉ vào trong rừng mở một mảnh dược điền, "Đây là bên trong trồng đều là Huyết Khí đan chủ dược, có Linh tộc trợ giúp, thời gian một năm có thể để cho Huyết Khí đan gia tăng mấy năm dược linh, tộc ta đã sớm bắt đầu nuôi dưỡng."

Yên Vạn Vân ánh mắt rời rạc, thần thức rơi vào dược điền bên trong, hắn nhìn thấy trên thân khí tức rất yếu Chích Viêm tộc nhân, có chút là Liệt Thạch cảnh, hơi chút dứt khoát liền võ giả đều không phải người, bọn hắn tại trong ruộng chăm sóc dược thảo, bên cạnh còn đi theo một ít thỏ.

Những người này nhanh chóng siết lấy có thể làm thuốc vu dược, sau đó xếp lên bên cạnh phi thuyền, không cần nghĩ, đây là hái xong chuẩn bị làm thuốc.

Từ xây dựng pháo đài Vu văn vẽ sư, đến bồi dưỡng vu dược bình thường linh thực sư, tại Chích Viêm cho dù là bình thường tộc nhân cũng đều có đại tác dụng.

Nếu không phải tận mắt thấy, đây quả thực không dám tưởng tượng.

Tại hắn Yên Nhiên Bá bộ, bình thường tộc nhân cũng liền làm một chút cơm, đủ loại ruộng, ướp gia vị một chút thịt thú vật, hỗn tạp chế chút da thú.

Có thể Chích Viêm Bá bộ tộc nhân hoàn toàn khác biệt.

Hắn nhưng là biết Chích Viêm bộ nhiều người như vậy đều là làm sao tới.

Quả thật bàn về đến, còn không bằng Yên Nhiên bộ đây!

Đại bộ phận đều là từ Kế địa thu nạp tàn dân, làm sao vài chục năm nay biến hóa lớn như vậy chứ?

Chích Viêm đến cùng cho bọn hắn ăn cái gì!

Làm sao lại thoát thai hoán cốt nha!

Trong một ngày, Hỏa Sơn mang theo Yên Vạn Vân tại trong vu trận tuần tra một vòng, xác định Yên Vạn Vân tọa trấn vu trận phía tây một phiến khu vực.

Yên Vạn Vân chỉ cần khống chế phi thuyền ở tại cần tọa trấn khu vực liền tốt.

Không đúng, phải nói là ngồi phi thuyền, Chích Viêm Bá bộ liền phi thuyền đều có người khống chế, không cần hắn đích thân động thủ.

Chỉ cần vu trận không phải phạm vi lớn xuất hiện lỗ thủng, liền không cần Yên Vạn Vân xuất thủ.

"Dưỡng thương lâu như vậy, ta muốn bái kiến một chút Miếu Thiêu."

Lúc này, Yên Vạn Vân cũng cuối cùng không nhịn được hỏi ý Hỏa Sơn.

Hắn muốn gặp Thẩm Xán rất lâu rồi, luôn là cứ tiếp như thế để cho hắn cảm giác không quá tốt.

Hắn liền nghĩ gặp mặt Thẩm Xán, chuẩn bị đem Yên Nhiên áp đáy hòm bí thuật lấy ra, biểu đạt chính mình đối với Chích Viêm cứu hộ chi ân lòng biết ơn.

Yên Nhiên quật khởi, ngoại trừ chính hắn cơ duyên xảo hợp được Tam Đầu bí thuật truyền thừa, còn có chính là ngoài định mức lấy được một môn hợp kích chi thuật.

Dựa vào môn này bí thuật, Yên Xích Hà bốn người có thể ngắn ngủi cùng Thần Tạng cảnh chạm một cái.

Cái này bí thuật hạn chế rất lớn, cũng chỉ có thể chống lại một chút Thần Tạng sơ kỳ, nhưng cũng vẫn có thể xem là một môn tăng cường tộc lực trấn tộc chi pháp.

Càng nghĩ, Yên Vạn Vân cảm giác cũng liền môn bí pháp này có thể đem ra được.

Mắt thấy Yên Vạn Vân muốn gặp Thẩm Xán, Hỏa Sơn cũng không có kinh ngạc, nói tiếp: "Miếu Thiêu tại Tổ miếu tu hành đâu, ta mang ngươi tới nhìn xem."

...

Tổ miếu.

Trắc điện.

Giường bạch ngọc bên trên Vu văn lập lòe, nồng đậm huyết sát chi khí lại lần nữa đem Thẩm Xán lật tung đi ra.

Toàn bộ trong gian điện phụ trận pháp sáng lên, đem bay ra ngoài Thẩm Xán nâng.

So với bốn phía cung điện, Thẩm Xán ở tòa này trắc điện tương đối mới, bởi vì là xây dựng lại.

Cũ điện bị huyết sát chi khí cho tách ra, xây mới sau đó cũng chế tạo vu trận, dù sao chỗ ở mỗi ngày trùng tu cũng không quá tốt.

Từ ngoài núi sau khi trở về, sự chú ý của hắn liền rơi xuống cái này ngũ giai trên chiến kỳ.

Chiến kỳ có khí linh, có thể bị Thổ Lâu không ngừng huyết tế sau nhận lấy ăn mòn, làm cho khí linh suy nghĩ có chút hỗn loạn vô tự.

Trong động thiên, huyết hải phiêu mái chèo, máu loãng phía dưới không biết chất đống nhiều dày xương.

Oán niệm bộc phát ở giữa, có thể nhìn thấy từng đạo hư ảnh run lẩy bẩy, hoặc là tránh né tại máu loãng bên trong, hoặc là động thiên biên giới cốt sơn bên trong.

Mỗi một người đều biến thành oán niệm, còn vâng vâng dạ dạ, không biết đang sợ cái gì.

Những oán niệm này khi còn sống, cũng đều là Thổ Lâu trấn áp xuống Lâu nô.

Chiến kỳ là cái gì, là trên chiến trường dẫn động tộc binh sát phạt cờ hiệu, đại biểu cho trùng thiên chiến ý.

Mà Thổ Lâu đặc biệt lấy vâng vâng dạ dạ Lâu nô tới huyết tế, chính là tại kích thích chiến kỳ khí linh.

Mấy ngàn năm xuống, không ngừng bị mất đi chiến ý Lâu nô kích thích, không trách khí linh linh trí rơi vào hỗn loạn bên trong.

Thẩm Xán nhiều lần muốn thử nghiệm tỉnh lại chiến kỳ khí linh, đáng tiếc mỗi một lần tiến vào bên trong đều bị quét ra tới.

...

Hỏa Sơn mang theo Yên Vạn Vân đi tới về sau, phát hiện Thẩm Xán không hề tại Tổ miếu, mà là ở bên điện.

Có thể trắc điện lại bị trận pháp phong tỏa, phong bế cửa sổ bên trong truyền ra ầm ầm âm thanh, tựa như đang đánh nhau đồng dạng.

Hỏa Sơn đặt câu hỏi: "A Ngư, Miếu Thiêu đang làm gì đấy?"

Canh giữ ở trắc điện bên ngoài A Ngư nhẹ nhàng lắc đầu, "Không biết."

"Ngươi tiểu tử này, mỗi lần hỏi cái gì đều không nói."

Hỏa Sơn cũng không có sinh khí, quay người vừa định muốn đối Yên Vạn Vân mở miệng, liền thấy có người khống chế một chiếc phi thuyền đường xa mà đến.

Chức Nữ nhìn thấy Hỏa Sơn cũng tại có chút ngoài ý muốn, đợi đến phi thuyền rơi xuống về sau, liền vội vàng hành lễ nói: "Gặp qua tộc trưởng."

Yên Vạn Vân nhìn thấy Chức Nữ về sau, đột nhiên liền nhớ lại tới tại Chích Viêm tấn thăng Bá bộ thời điểm, cái thứ nhất độc lập dâng lên tế phẩm người, chính là cái này mới nhìn qua bình thường nữ tử.

Nhớ tới tựa như là sẽ dệt vải, dệt ra Tam giai gấm vóc vẫn là cái gì.

Chức Nữ hướng về Hỏa Sơn hành lễ về sau, lại đối Yên Vạn Vân hành lễ.

"Tộc trưởng, Miếu Đào đại nhân tại tu luyện, vậy ta lần sau lại đến."

Đối mặt tộc trưởng, Chức Nữ cảm giác có chút không dễ chịu, nàng chuẩn bị cúi đầu liền đi.

Bao phủ ở bên trên điện trận pháp tản đi, theo cửa phòng mở ra, Thẩm Xán đi ra.

"Yến tộc trưởng khôi phục không tệ, ta đây liền yên tâm."

Thẩm Xán mở miệng, hắn sớm đã có đem Yên Vạn Vân đưa vào tộc bộ ý nghĩ.

Bất quá như Yên Vạn Vân loại này võ giả, tâm trí cứng cỏi, cưỡng ép chiếm đoạt hiệu quả cũng không tốt, nếu có thể để chân chính nghĩ thông suốt, vậy thì dễ làm rồi.

Hỏa Sơn đi tìm Yên Vạn Vân cũng là hắn chỉ điểm.

Để cho Hỏa Sơn nhiều mang tại trong tộc đi đi, cảm thụ một chút Chích Viêm cường đại, chậm rãi đem kéo vào Chích Viêm bộ bên trong tới.

"Đa tạ Miếu Thiêu quan tâm, lần này may mắn mà có Chích Viêm."

Yên Vạn Vân đối với Thẩm Xán thi lễ.

Thẩm Xán cho Chức Nữ truyền âm để chờ một hồi, dẫn Yên Vạn Vân tiến vào trong gian điện phụ.

"Đây là tộc ta trấn tộc bí pháp, càng nghĩ cũng chỉ có môn bí pháp này, có thể biểu đạt ta đối với Chích Viêm lòng biết ơn."

Vào cửa sau một phen hàn huyên, Yên Vạn Vân đem một cái ngọc giản đem ra.

"Tứ Tượng Huyền Hợp."

Đây là tộc ta ngẫu nhiên lấy được một khối bản dập, sau đó trong tộc nghiên cứu sau tạo thành một môn bí pháp.

Phương pháp này có thể tập hợp bốn vị cùng giai đỉnh phong võ giả chi lực, ngắn ngủi đạt tới siêu thoát bản cấp chiến lực cấp độ.

...

Lúc này, tại bên ngoài tộc địa Chích Viêm, Huyền Phụ ở trên không bên trên nhanh chóng vạch qua trời cao, sắc bén con mắt quan sát phía dưới dãy núi vạn khe, tìm kiếm lấy trên đất vết tích.

Hắn đã theo Kế địa tiến vào Cự Nhạc sơn mạch bên trong.

Tại từ một chỗ sơn cốc xuyên qua bỗng nhiên bay cao nháy mắt, đột nhiên nhìn vào thiên địa cuối dãy núi ở giữa, có một mảnh ánh sáng xanh lục chói lóa mắt.

Xa xa nhìn lại, vốn là xanh ngắt dãy núi, mảnh này màu xanh biếc ngược lại càng thêm óng ánh.

Đột nhiên phát hiện, cái này khiến Huyền Phụ tinh thần chấn động.

Hắn nhanh chóng xông về nơi xa ánh sáng xanh lục, theo khoảng cách càng ngày càng gần, màu xanh biếc cũng tại trong mắt dần dần mở rộng.

Chỉ thấy dãy núi ở giữa lòng chảo bên trong, một tòa như chén lớn đồng dạng lồng ánh sáng ngã úp ở trên mặt đất, ánh sáng xanh lục óng ánh, sinh cơ bừng bừng.

Đại trận!

Liếc mắt nhìn qua, đại trận kéo dài đến mắt trần có thể thấy phần cuối.

Xem như Mục Linh sứ cũng coi là tại Ung Ấp vào nam ra bắc, thế nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua khổng lồ như thế vu trận.

"Tìm tới!"

Huyền Phụ lúc này liền hiểu, đây chính là trong tộc muốn tìm đến nhân tộc Bá bộ.

Thật đúng là sẽ giấu a!

Bất quá cho rằng giấu ở dãy núi bên trong, liền có thể ẩn thế?

Chính là công hội bay!

Làm Huyền Phụ từ trên cao vạch qua vu trận thời điểm, vu trận nội bộ một vệt sáng cách không chiếu ở trên người hắn.

Ánh sáng chói mắt để cho Huyền Phụ mắt tối sầm lại, vội vàng nhắm mắt lại vỗ cánh, nhanh chóng xông về phía trước đi.

Nhưng sau đó lại có mấy đạo quang, từ sơn động quật, rừng cây chỗ sâu, bên bờ hồ sáng lên, hóa thành chùm sáng tràn vào thiên khung.

Đây là từng tòa to khoảng mười trượng nồi hình dáng thủy tinh, vẽ Vu văn sau có thể tiếp dẫn ánh mặt trời, sinh ra nóng bỏng chùm sáng.

"Mau mau ngắm chuẩn."

Trong tộc, một tòa đã sớm xây xong vu pháo trên đài, họng pháo cao hướng về thiên khung dựng thẳng lên, đuổi theo chùm sáng chiếu sáng địa phương.

Rầm rầm rầm!

Kèm theo oanh minh nổ vang, mấy đạo lưu quang phóng lên tận trời, tại Huyền Phụ xung quanh trên dưới nổ tung từng đoàn từng đoàn tia sáng.

Nổ tung năng lượng bắn tung toé, tạo thành từng mảnh từng mảnh va chạm gợn sóng.

Tuy nói năng lượng cũng không tính quá mạnh, có thể Huyền Phụ vẫn là bị dọa sợ đến vội vàng hướng chỗ càng cao hơn bay đi.

ps: Ngày mai khôi phục đổi mới.