Chương 257: Chiến trận chi pháp, ngũ giai chiến y (1)

Chương 257: Chiến trận chi pháp, ngũ giai chiến y (1)

Tránh né lấy bên cạnh nổ tung năng lượng, Huyền Phụ nhanh chóng vạch qua vu trận, đồng thời đem vu trận bên trong tràng cảnh thu hết vào mắt.

Xông qua vu trận tương đối chính giữa khu vực thời điểm, tròng mắt của hắn bỗng nhiên trừng tròn vo.

Liền thấy vu trận phía trên, một tòa tiểu tháp chìm chìm nổi nổi, đếm không hết Vu văn chảy ra đến, dung nhập màu xanh vu trận bên trong.

Cái này tháp làm sao quen thuộc như vậy!

...

Ầm ầm!

Vu pháo nổ vang thời điểm, Tổ miếu trắc điện thương lượng Thẩm Xán đám người nghe được động tĩnh, Hỏa Sơn trực tiếp khống chế phi thuyền xông về tiếng vang truyền đến chi địa.

Đợi đến Hỏa Sơn đi tới vu pháo trong nhóm thời điểm, trên bầu trời điểm đen đã sớm không còn hình bóng.

"Tộc trưởng, chạy quá nhanh, oanh không đến."

"Chính là phía trước cho chúng ta nhìn lông dài gia hỏa, bay quá nhanh."

Hỏa Sơn tất nhiên là biết Thánh Linh Tộc đi ra đều là Thần Tạng, hiện nay trong tộc tứ giai vu pháo cũng không nhiều, phần lớn là Tam giai đỉnh phong cấp độ.

Chủ yếu chính là một môn tứ giai xứng cửu môn Tam giai, tạo thành một mảnh bao trùm đả kích.

Đối với Thần Tạng sơ kỳ có nhất định uy hiếp, Thần Tạng trung kỳ liền muốn xem vận khí.

Hỏa Sơn trở về tới Tổ miếu trắc điện, Thẩm Xán cùng Yên Vạn Vân còn tại chuyện phiếm.

"Là Thánh Sứ tộc tìm tới."

Nghe được Hỏa Sơn nói như thế, Yên Vạn Vân trong ánh mắt hiện lên một vệt sát ý.

Thánh Sứ tộc, trong vòng một đêm, Yên Nhiên hủy diệt, hắn trên trăm năm tâm huyết, trên trăm năm chống lại gần như toàn bộ hóa thành hư không, hắn mặt ngoài nhìn qua cũng không có biến hóa gì, chỉ là hắn đem phần này huyết cừu giấu ở trong lòng mà thôi.

Hắn không phải là không muốn báo thù, có thể Thánh Sứ tộc tùy tiện đi ra một tên, liền so với hắn cảnh giới cao, so với hắn bay nhanh, hắn chính là muốn đồng quy vu tận, đều bắt không đến cừu nhân.

Có Thánh Sứ tộc xuất hiện tại lòng chảo phía trên tra xét Chích Viêm, điều này nói rõ Thánh Sứ tộc công kích không xa.

Yên Vạn Vân dưới ống tay áo bàn tay hơi có chút run rẩy, đáng chết rốt cuộc đã đến.

Sau đó, hắn từ chỗ ngồi đứng dậy.

"Miếu Thiêu, ta vậy liền không quấy rầy."

Từ Thẩm Xán nơi này rời đi về sau, Yên Vạn Vân không có trở về chính mình chỗ ở, mà là ngồi thuyền nhỏ hướng về Yên Vạn tàn bộ dân chúng căn cứ phương hướng mà đi.

"A Xán, ta lại đi nhìn xem tộc nhân chuẩn bị tình huống."

Hỏa Sơn cũng không có lưu lại, mắt thấy Thánh Sứ tộc tìm tới cửa, tiếp xuống sợ là cách đại chiến không xa.

"Miếu Thiêu đại nhân."

Chức Nữ cúi đầu tiến vào trắc điện, trong tay lấy ra một khối màu nâu xanh vải gai, bên trên tràn ngập một cỗ mùi thuốc cùng cỏ cây tươi mát hỗn tạp khí tức.

Khối này vải gai liền một thước đều không có, bên trên rườm rà đường vân sờ tới sờ lui có rất rõ ràng lồi lõm cảm nhận.

"Đây là ta nghiên cứu ra được mới vải gai, lại dung hợp một điểm vu dược.

Nếu đem loại này vải gai chế áo, thiếp thân mặc lời nói, có thể có không tệ lực phòng ngự, như bị thương, vải gai nội uẩn giấu vu dược, có thể trực tiếp hút vào trong cơ thể, đối với làm dịu thương thế có nhất định tác dụng."

Nói đến chính mình dệt vải vóc, Chức Nữ phía trước loại kia ngại ngùng bộ dáng không có, một đôi mắt sáng lấp lánh.

Thẩm Xán đem trong tay vải gai bỗng nhiên lôi kéo, lớn hơn một xích tiểu nhân vải gai, lập tức bị kéo đến bốn thước lớn nhỏ, nộp lên dệt đường vân vẫn như cũ sít sao cắn vào, tính bền dẻo mười phần, kín không kẽ hở.

Thần thức cảm ứng xuống, bày lên mỗi một cỗ sợi tơ đều hiện ra linh quang, có thể cảm ứng được nguyên vật liệu phẩm chất ở vào Tam giai.

Trọng điểm không vẻn vẹn ở đây, vải vóc mỗi một cái lớn chừng ngón cái khu vực bên trong, đều có hơn vạn cái kết trừ.

Chức Nữ đem chỉnh thớt vải sợi tơ đại bộ phận đều dệt thành cơ sở vu văn, lại đem những cơ sở này vu văn dệt thành kết trừ, mỗi một cái kết trừ đều là một cái Vu văn.

Vu văn đan vào ở giữa, tạo thành cùng loại Vu văn dạng dung hợp trạng thái.

Đây mới là thành phẩm vải gai tính chất cùng tính bền dẻo độ cường hoành đạt tới tứ giai nguyên nhân chỗ.

Lấy Tam giai cấp độ tài liệu, thông qua dệt thủ đoạn đạt tới tứ giai phẩm chất.

Thẩm Xán để Chức Nữ ngồi xuống, hỏi tiếp: "Ngươi cẩn thận nói một chút là thế nào dệt đi ra."

"Phía trước trong tộc vẽ đại trận, ta cũng đi nhìn qua nhiều lần, ta nhìn thấy tộc nhân lấy tiểu Vu văn làm cơ sở, một chút xíu góp thành lớn Vu văn, ta liền nghĩ có thể hay không cũng dệt vải thời điểm có thể hay không dùng.

Trước đó vài ngày ta đi tộc khố tuyển chọn liệu, nhìn thấy có chồng chất linh mộc, ý tưởng đột phát có thể hay không từ linh mộc rút ra ti lạc, xem như dệt vải tài liệu.

Ta liền đi cầu kiến Hỏa Quân Đại Vu, Đại Vu an bài cho ta mấy vị Thiên Mạch võ giả, giúp ta từ Tam giai linh mộc bên trong kéo tơ lạc, ta thử lấy vẽ Vu văn phương thức dệt vải, thí nghiệm hơn trăm lần, thật đúng là dệt đi ra.

Tại dệt đi ra về sau, ta để trong tộc Thiên Mạch cửu trọng võ giả thí nghiệm nhiều lần, đều không thể xé ra khối này vải vóc.

Cuối cùng, vẫn là Tứ Thái lộc tại vải vóc căng cứng dưới trạng thái phát động công kích, mới để cho vải vóc tuyến cỗ nổ tung."

"Làm không tệ, ngươi lập công."

Nghe được Thẩm Xán lời nói, Chức Nữ kích động khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

"Miếu Thiêu, may mắn mà có Tiểu Linh tộc cùng Đảo Dược thố, đối với chúng nó trợ giúp ta cũng dệt không đi ra.

Kỳ thật... Kỳ thật còn có thể đem vải vóc ngâm vào dược dịch bên trong hấp thu dược lực, dạng này cũng có thể duy trì dược lực."

Thẩm Xán nhẹ gật đầu, trong lòng hắn sau khi suy nghĩ một chút, mở miệng, "Đi theo ta."

Chức Nữ nói xong, liền tại chỗ móc tay tay, mãi đến Thẩm Xán gọi nàng, nàng mới bận rộn đứng dậy đi theo Thẩm Xán phía sau, hướng về ngoài điện mà đi.

Một chiếc phi thuyền rơi xuống, mang theo Thẩm Xán cùng Chức Nữ hướng về lão thụ trụ cột mà đi.

Chừng mấy chục trượng thô lão thụ trụ cột, mặt ngoài vỏ cây loang lổ cầu khúc, dưới da hiện ra một vệt linh quang.

Chức Nữ ngước đầu nhìn lên lão thụ, trong lòng nghĩ Miếu Thiêu mang theo để nàng làm cái gì, tổng sẽ không muốn tới rút lão thụ tơ chất mạch lạc đi.

Khoan hãy nói, Chức Nữ thật đoán đúng.

Thẩm Xán tới chính là cùng lão thụ mượn điểm mạch lạc sử dụng.

Ban đầu ở xử lý Mục Kiêu Tam Đầu phân thân thời điểm, Tam Đầu phân thân liền mang theo một cái Mộc quan.

Chiếc kia Mộc quan lực phòng ngự, kỳ thật không kém gì tứ giai trung thượng phẩm phòng ngự Vu khí, chỉ bất quá ở vào thú đan bạo tạc trung tâm, vừa rồi biến thành tro tàn.

Mà Mộc quan tài liệu, chính là cái này gốc lão thụ.

Chế tạo thời điểm tay nghề cũng không có thấy thật tốt, chính là một đoạn thân cây trực tiếp mở đi ra.

Liền cái này, đều có tứ giai trung thượng phẩm lực phòng ngự.

Như thông qua Chức Nữ tay khéo, có thể hay không dệt ra ngũ giai vải vóc, làm thành ngũ giai chiến y?

Nếu thật có thể được lời nói, đụng phải Thánh Sứ tộc ngũ giai, cũng coi là có sức phòng ngự.

Thẩm Xán liên tục chụp đến mấy lần lão thụ, sau đó thần thức đụng vào đại thụ nội bộ, cảm ứng được một đoàn hỗn độn chùm sáng.

Linh quang bên trong có linh tính phun trào, chỉ bất quá ở vào một loại tương đối đơn giản trạng thái, chỉ có thể làm đơn giản một chút giao lưu câu thông.

Rầm rầm!

Làm minh bạch Thẩm Xán mục đích về sau, lão thụ lay động kịch liệt, chấn động đến phương viên 300 dặm đều rầm rầm rung động.

Không bao lâu, vỏ cây tầng ngoài một đạo hẹp dài khe hở rách ra, có một đoàn thanh quang lập lòe như mạng nhện đồng dạng ti lạc, bị Thẩm Xán rút ra.

Chức Nữ ở phía sau trợn to mắt nhìn.

Một đoàn một đoàn lại một đoàn, mãi đến rút ra mười đám sau đó, Thẩm Xán mới quay đầu lấy ánh mắt hỏi thăm Chức Nữ.

Chức Nữ bỗng nhiên nhẹ gật đầu.

"Ta muốn nói dệt nguyên một kiện chiến y vải vóc."

Nói xong Thẩm Xán ước lượng một chút chính mình.

Chức Nữ nhìn từ trên xuống dưới Thẩm Xán, lại lắc đầu.

Rầm rầm!

Giờ phút này, lão thụ lắc lư càng ngày càng vang, có thể Thẩm Xán vẫn còn tại ra bên ngoài rút lấy mạch lạc.

Cái này gốc lão thụ nội tình rất mạnh, thân cây kéo dài hơn nghìn dặm, hiển hóa ra ngoài mới bất quá ba trăm bên trong mà thôi.

Rút ra những thứ này ti lạc, tại đại lượng nguyên lực tẩm bổ bên dưới, không bao lâu liền có thể bù lại.

Mãi đến Thẩm Xán rút ra mười bảy đoàn thời điểm, Chức Nữ mới một lần nữa gật đầu..