Chương 257: Chiến trận chi pháp, ngũ giai chiến y (2)

Chương 257: Chiến trận chi pháp, ngũ giai chiến y (2)

"Đủ rồi đủ rồi."

Chức Nữ nói xong, duỗi ra ngón tay đi chạm đến trước mặt thanh quang ti lạc đoàn, trong suốt long lanh, mười phần có co dãn.

Xa so với nàng phía trước dùng Tam giai linh mộc, càng thêm có tính bền dẻo.

Mang theo rút ra ti lạc đoàn, hai người một lần nữa về tới trắc điện.

"Vải vóc cần phải có rất cường đại tính bền dẻo."   Thẩm Xán bắt đầu dựa theo chính mình hóa thành Chiến Thể bộ dáng, cho Chức Nữ làm ra yêu cầu.

Phía trước mỗi lần biến hóa Chiến Thể, y phục đều sẽ vỡ vụn thành cặn bã cặn bã.

Nếu có cường đại tính bền dẻo chiến y trong người, liền có thể làm đến tùy thời dán vào tự thân, có thể lớn có thể nhỏ.

"Lực phòng ngự muốn kéo đến ngũ giai."

Nói xong lời này, nhìn thấy Chức Nữ có chút đờ đẫn bộ dáng, Thẩm Xán cũng minh bạch đối với ngũ giai Chức Nữ căn bản không rõ ràng là loại nào bộ dáng.

Lập tức, hắn nói ra: "Lực phòng ngự làm càng mạnh càng tốt."

Lần này Chức Nữ nhẹ gật đầu, nàng lại lần nữa nhìn về phía lão thụ ti lạc, nàng vươn tay rút ra một đầu đứt quãng ti lạc, chính mình căn bản kéo không động.

"Miếu Thiêu, ta cần phải có người giúp ta vuốt tuyến, bằng không chính ta một người không có cách nào dệt."

"Không có vấn đề, có cái gì yêu cầu liền nói."

"Muốn lực phòng ngự mạnh, như vậy mỗi một khối khu vực bên trong dệt đi ra vu văn kết trừ càng nhiều càng tốt, ta máy dệt cần chế tạo lần nữa, bằng không không thể thừa nhận loại này tài liệu sức kéo."

"Tộc khố bên trong còn có mấy cây tứ giai linh mộc, cho ngươi dùng để làm máy dệt."

Rất nhanh, Chức Nữ liền bắt đầu bận rộn.

Thẩm Xán đích thân động thủ, đem tứ giai linh mộc cho cắt chém thành các loại bộ dáng, dựa theo Chức Nữ yêu cầu, chế tạo lần nữa một tòa cường độ cao hơn máy dệt cùng guồng quay tơ.

Vì giúp Chức Nữ dệt vải, cũng dẫn đến bảo vệ tộc chiến thú đều bị kéo tới.

"Ta đường đường bảo vệ tộc chiến thú, để cho ta tới kéo dây thừng, coi ta là trâu ngựa sao!"

Long Giác hoang thú Long Giác bên trên thanh quang sáng rực, mang theo một đoàn ti lạc, tại nó trước mặt là Tứ Thái lộc, hai thú đang tại dựa theo Chức Nữ yêu cầu, đem từ lão thụ rút ra mạch lạc tài liệu kéo thẳng.

"Ngậm miệng."

Tứ Thái lộc rất không khách khí để cho Long Giác ngậm miệng.

Nuốt một bộ phận Thánh Linh Tộc huyết nhục Long Giác, thành công mượn lực xông vào Thần Tạng trung kỳ, giờ phút này khí tức trên thân còn có chút di động.

Ngược lại Long Hùng cùng Kim Kiếm hai đầu, còn kém chút ý tứ.

Đương nhiên, hai cái này gia hỏa cũng tại vuốt tuyến.

Có tứ giai chiến thú trợ giúp, Chức Nữ cũng nhẹ nhõm rất nhiều, nàng liền nhớ kỹ Thẩm Xán một câu 'Lực phòng ngự càng mạnh càng tốt' .

Cái này liền cần nàng tại dệt vải quá trình bên trong, tận khả năng đem vải dệt càng thêm đông đúc, dệt ra càng nhiều Vu văn kết trừ.

Thẩm Xán cũng không có lưu lại, sợ cho Chức Nữ quá nhiều áp lực.

Tại sắp xếp xong xuôi hết thảy về sau, hắn liền quay trở về chỗ ở.

"Tứ Tượng Hợp Kích."

Hắn lấy ra Yên Vạn Vân cho ngọc giản.

Trước đây, hắn liền nghe nói Yên Nhiên bộ có hợp kích chi thuật, có thể lấy Tam giai chống chọi Thần Tạng.

Môn bí pháp này chính là lúc công kích tập hợp bốn người chi lực, hòa làm một thể đem huyết khí ngưng tụ thành một cỗ.

Sau đó tại tiếp nhận công kích thời điểm, tổn thương cũng sẽ chia ra làm bốn.

Hiện nay Chích Viêm Bá bộ Thần Tạng không đủ, có thể Thiên Mạch cửu trọng chiến lực võ giả rất nhiều, liền chuẩn Thần Tạng chiến lực đều có.

"Hợp kích đối địch, gánh vác tổn thương."

Thẩm Xán nhắm thẳng vào môn bí pháp này hạch tâm, môn này pháp rất thô ráp, có khả năng đối phó cũng coi như năm Kiêu Dương tộc già nua Thần Tạng.

Cần tiến một bước thôi diễn, đề thăng tương ứng uy lực.

【 ngươi bắt đầu thôi diễn Tứ Tượng Hợp Kích chi thuật, môn bí pháp này hạch tâm ngươi rất tán đồng, lại không nghĩ tuân theo cái gọi là tứ tượng, mà là muốn từ tứ tượng chuyển Ngũ Hành.

Ngắn ngủi trong một năm, ngươi liền nhìn thấu cái gọi là Tứ Tượng Hợp Kích cơ sở vận chuyển, môn bí pháp này kì thực tích chứa vu trận huyền diệu.

Đối với vu trận tạo thành, ngươi hiểu rất rõ.

Tùy tiện liền nhìn ra, đang thi triển môn bí pháp này thời điểm, võ giả tự thân liền cùng loại là hoạt động trận cơ, có thể đem bốn người chi lực tụ hợp làm một thể.

Thế là, ngươi bắt đầu nếm thử chuyển hóa tứ tượng căn cơ, lấy Ngũ Hành tới xem như bí thuật mới khung xương, dùng cái này tới tạo thành mới Ngũ Hành bí thuật 】

...

【 suy luận bên dưới, chỉ dùng hơn 300 năm, ngươi liền thôi diễn ra hai loại bí thuật vận chuyển chi pháp.

Một môn có thể công có thể thủ chi pháp, lấy Ngũ Hành tương sinh làm cơ sở, kiếm đủ tu luyện kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành tộc nhân, tạo dựng cỡ nhỏ Ngũ Hành tương sinh dựa vào.

Một môn khác là tiến công chi pháp, môn này pháp cần lấy cùng loại thuộc tính võ giả làm cơ sở, chủ đánh đơn nhất tiến công chi lực. 】

【 có hai môn pháp tư tưởng về sau, ngươi bắt đầu càng thêm tỉ mỉ hóa thôi diễn, lấy chính mình đối với vu trận hiểu rõ làm cơ sở, không ngừng tiến hành hoàn thiện 】

【 cuối cùng, trải qua trước sau hơn 3,000 năm thôi diễn, ngươi đem hai môn bí pháp hoàn thiện mà ra, phân biệt mệnh danh Ngũ Hành chiến trận cùng Hoang Thú chiến trận 】

Bí pháp thôi diễn xong sau đó, Thẩm Xán trực tiếp đem Hỏa Sơn kêu tới, đem hai môn bí pháp giao cho hắn, để cho hắn nhanh triệu tập một bộ phận Thiên Mạch tộc nhân tiến hành diễn luyện.

Rất nhanh, vượt qua hai trăm vị tộc nhân một đường hướng về Lạc Thủy tam tổ cư trú địa phương mà đi.

Tiếp xuống, Tam tổ chỗ nương thân không ngừng vang lên oanh minh thanh âm, còn có phẫn nộ tiếng mắng chửi.

Ầm ầm!

Trong sơn cốc, Lạc Thủy tam tổ bị một đầu khổng lồ Hỏa Viên, một quyền đánh bay ra ngoài, đập vào Hắc Thủy Huyền Quang màn linh cấm bên trên.

Hỏa Viên chừng trăm trượng lớn nhỏ, hư ảo trên thân thể nhảy lên hỏa diễm.

"Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa!"

"Muốn giết cứ giết, từ hôm nay trở đi lão phu tuyệt không lại chịu loại này ủy khuất!"

"Khinh người quá đáng!"

Ba cái lão tổ có phẫn nộ, có xin tha thứ, không có như thế ức hiếp người, từ khi bị cưỡng ép di chuyển đến nơi đây về sau, thường thường liền có người tới cùng bọn hắn giao thủ.

Thiên Mạch cửu trọng tới một lứa lại một lứa!

Làm bọn họ đường đường Thần Tạng lão tổ là cái gì!

Cái này ủy khuất, bọn hắn không làm!

Giờ phút này, ba cái lão tổ nhìn qua phương xa, trong mắt có sợ hãi, lần này là thật sự sợ.

Mắng thì mắng, phía trước tới khiêu chiến bọn hắn, cũng liền như vậy một hai cái, nhiều lắm là chiến lực tại chuẩn Thần Tạng cấp độ, bọn hắn còn có thể ứng phó được.

Hiện tại tốt, mẹ hắn, không nói võ đức.

Khoảng chừng mười hai cái tu hành đồng nguyên hỏa pháp người.

Tuy nói không rõ ràng bọn hắn chỗ đứng vì cái gì quái dị như vậy, có thể lại để cho bọn hắn sinh ra một loại chưa phát giác sáng lịch cảm giác.

Mười hai vị tu luyện hỏa pháp 'Thú nhân' trong nháy mắt xuất thủ, năng lượng lập tức hội tụ vào một chỗ, tạo thành một đầu hơn 30 trượng cao Hỏa Viên.

Nắm đấm này cùng núi nhỏ một dạng, còn chưa rơi xuống đến, ba người bọn hắn liền cảm giác toàn thân muốn bị nóng rực bốc hơi.

Cái này cùng phía trước bồi luyện hoàn toàn khác biệt, không cẩn thận có thể sẽ muốn bọn hắn mạng nhỏ.

Tam tổ, lại giận một chút!

"Thu đi."

Giờ phút này, ở một bên quan chiến Hỏa Sơn mở miệng phân phó một câu, hắn nhìn ra được Lạc Thủy tam tổ là thật gánh không được chiến trận chi pháp.

Vừa mới nếu không phải thu nhanh, cái này ba có khả năng sẽ chết một đôi nửa.

...

Tổ miếu trắc điện.

Năm kiện Vu binh treo lơ lửng ở Thẩm Xán bên người, tạo thành thổ kim thủy mộc hỏa Ngũ Hành tương sinh chi tượng, đồng thời vây quanh hắn chậm rãi chuyển động.

Cái này năm kiện binh khí đều là đến từ Thánh Sứ tộc, đều là tứ giai thượng phẩm, vừa lúc lại Ngũ Hành đầy đủ.

Đây chính là hắn chuẩn bị cho Thánh Sứ tộc một món khác lễ vật.

Chịu nổ Thánh Linh Tộc ngũ giai, vô cùng có khả năng nghĩ đến Chích Viêm không khả năng sẽ có viên thứ hai thú đan.

Thú đan là thật không có, có thể hắn có năm kiện tứ giai thượng phẩm Ngũ Hành Vu khí.

Lại qua một tháng, đều đã là nửa đêm.

Chức Nữ nâng một thớt lóe ra thanh quang vải, đi tới Thẩm Xán nơi ở.

"Miếu Thiêu đại nhân, vải dệt xong.".