Chương 258: Đại chiến bắt đầu, chép ngươi hang ổ! (tám ngàn chữ) (1)

Chương 258: Đại chiến bắt đầu, chép ngươi hang ổ! (tám ngàn chữ) (1)

"Miếu Thiêu đại nhân, vải này liệu nếu có càng mảnh khảnh Vu khí đâm vào lời nói, vẫn sẽ có cơ hội tìm đến vải vóc khoảng cách đâm vào trong cơ thể."

Tại đem vải vóc có cho Thẩm Xán thời điểm, Chức Nữ ngược lại nói lên trước mắt vải vóc thiếu sót.

Trong thời gian ngắn, đem vải dệt tốt, hao phí nàng cực lớn tâm lực, cả người gầy gò một vòng, khóe miệng khô nứt, hai con mắt đều có chút lõm vào.

"Ta cũng không biết vải này liệu đạt không có đạt tới Miếu Thiêu đại nhân yêu cầu."

Nói ra lời này về sau, Chức Nữ trong lòng có chút thấp thỏm.

"Ngươi làm rất tốt."

Thẩm Xán từ Vu nang bên trong lấy ra một cái bảo dược, nghiền nát một chút điểm tướng bao phủ tại Chức Nữ trên thân.

Một lát sau, Chức Nữ trên mặt nhiều một vệt đỏ ửng.

Thẩm Xán không có lại nhìn vải vóc, mà là nhìn về phía Chức Nữ.

"Ngươi thực lực vẫn là quá thấp."

Chức Nữ có chút bứt rứt xoa xoa tay, nàng cũng nếm thử tu võ đạo, nhưng chính là không tốt.

Tu Vu đâu, thần thức lực cũng là không tính quá kém, so với một chút Vu đồ cũng đều tốt một chút.

Đối với nàng tu luyện, trong tộc cho nàng tài nguyên, so với trong tộc thiên tài võ giả đều nhiều, có thể hiệu quả chính là không quá tốt, đến bây giờ cũng là mới Khai Sơn cảnh võ giả.

Giờ phút này Thẩm Xán suy nghĩ chính là, không thay đổi được tu hành thiên phú, vậy liền đề thăng tài nguyên tu luyện phẩm giai, Thần Tạng không có cách nào tấn thăng, Thiên Mạch vẫn là có thể.

Mặt khác, Chức Nữ bên cạnh cũng có thể gia tăng thủ vệ.

Nhìn xem trước mặt bứt rứt nữ tử, Thẩm Xán nhẹ nói: "Tiếp xuống không cho phép đi dệt vải, trở về nghỉ ngơi thật tốt một tháng."

Phải

Chức Nữ nhẹ gật đầu, chậm rãi lui ra ngoài.

Thẩm Xán lúc này mới nhìn lên trước mặt vải vóc, bắt đầu đánh bóng cảm giác mười phần, thần thức cảm ứng bên trong, một cái móng tay lớn nhỏ khu vực, trùng điệp gần tới 3 vạn đạo Vu trừ.

So trước đó nguyên liệu đó tăng lên ba lần.

Vu giữ chặt góp vô cùng, khe hở cực nhỏ, cho dù là thần niệm đều phải hóa thành dạng kim mới có thể xuyên thấu qua đi.

Muốn làm thành chiến y, sợ không phải bình thường tộc nhân có thể may, cần chính hắn đích thân động thủ mới được, người khác liên tuyến đều đâm không vào vải vóc bên trong.

Tại vải vóc phía trên, có một đĩa xanh tuyến, là Chức Nữ cùng nhau mang tới.

Làm y phục Thẩm Xán sẽ không.

Hắn mời trong tộc mấy vị am hiểu nữ công lão phụ nhân, tay nắm tay dạy hắn làm ra hai ngày, mới cuối cùng là chỉnh ra như thế một bộ chiến y.

Làm một thân chiến y mặc lên người thời điểm, Thẩm Xán đưa tay cảm ứng một chút y phục trên người tính bền dẻo.

Sau đó toàn bộ thân hình lập tức tăng vọt, chiến y theo thân thể cùng nhau phồng lớn.

Hắn lặp đi lặp lại thử mấy lần, vừa rồi yên tâm lại.

Không dễ dàng a, cuối cùng không cần tùy tiện rò chim.

...

Ung Ấp, nội địa.

Tại Cự Nhạc sơn mạch bên trong tìm tới Chích Viêm Bá bộ Huyền Phụ, tìm đến khống chế phi thuyền Vũ Thành.

"Thúc tổ, tìm tới, tìm tới!"

Hắn rơi xuống trên phi thuyền về sau, đem một cái ngọc giản đưa cho Vũ Thành.

Đây cũng là Mục Linh sứ nhiều năm đã thành thói quen, quan sát đại địa sau đều sẽ đem lạc ấn ở bên trong ngọc giản.

Vũ Thành thần thức trực tiếp đụng vào trong ngọc giản, càng xem càng lông mày càng là nhíu lên.

"Cái này tháp!"

Bên trong ngọc giản lạc ấn Huyền Phụ tất cả những gì chứng kiến tràng cảnh.

Chích Viêm Bá bộ trên không treo cao La Thiên tháp, Huyền Phụ không cách nào xác định có phải là nhà mình Vu Tháp, có thể Vũ Thành liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Vũ Bác cái chết của bọn họ, cũng không phải là chết tại Cự Nhạc hoang thú trong tay!

Bỗng nhiên, Vũ Thành hoàn hồn.

Sai

Lúc trước phàm là biết việc này, hắn liền sẽ không tùy tiện chọc mở vu trận, đích thân hạ thủ đi bắt tế phẩm!

Là Đại Vu Tế nói Vũ Bác bọn hắn lâm vào Cự Nhạc bên trong, lúc ấy hắn cũng không có hoài nghi.

Vũ Thành thật muốn hô một tiếng, Đại Vu Tế làm hại ta!

"Ngũ giai vu trận!"

"Đó là ta Thánh Sứ tộc tháp!"

Vũ Thành lửa giận lại lập tức nhảy lên, dùng hắn Thánh Sứ tộc ngũ giai Vu Tháp xem như ngũ giai trận pháp trấn áp đồ vật, tới chống cự hắn Thánh Sứ tộc!

Tốt tốt tốt, cái này nhân tộc Bá bộ thật đáng chết!

Cảm thụ được Vũ Thành lửa giận, Huyền Phụ bị khí tức đè ở trên phi thuyền không dám động đậy mảy may.

Ước chừng qua một khắc đồng hồ, Vũ Thành mới đưa phẫn nộ của mình ép trở về.

"Vu trận lợi hại hơn nữa cũng là chết, lão phu cũng không tin ngươi có thể một mực chống đỡ đi xuống, càng không tin ngươi còn có viên thứ hai thú đan!"

Vũ Thành đằng đằng sát khí mở miệng.

Huyền Phụ cũng coi là mang về một tin tức tốt.

Phía trước còn muốn lo lắng Cự Nhạc sơn mạch bên trong ngũ giai Lục Ngô, hiện tại tốt không cần lo lắng.

Vũ Bác bọn hắn không phải chết tại Cự Nhạc hoang thú, càng không phải là lão Lục ta trong miệng.

Đều là cái này nổ tổn thương hắn người tộc Bá bộ làm.

Thù bộ chỉ có một cái!

Đổi lại cái khác còn có thể sẽ phán đoán sai, có thể hắn Thánh Sứ tộc La Thiên tháp đều bị người dập bên trên, lúc này là thật không thể lại thật.

Nổi giận một chút phía sau Vũ Thành, bắt đầu rơi vào trầm tư.

Tuy nói hắn không tin người tộc còn có viên thứ hai thú đan, có thể hắn dù sao bị viên thứ nhất thú đan cho nổ đả thương, không cách nào bộc phát ra toàn lực.

Bằng không, Lão Vu tế cũng sẽ không lấy ra chiếc này phi thuyền đến ép tràng diện.

Vì chính là tiếp tục bảo trì đối với Ung Ấp, không thể địch nổi trấn áp, để đám người này vẫn còn tại Thánh Sứ tộc trước mặt sợ hãi thần phục.

Hiện tại Liệp Tế sứ lại gần như toàn quân bị diệt, trong tộc những thứ này Mục Linh sứ cũng chịu không được quá lớn giày vò, việc này còn phải để cho Ung Ấp người đi làm.

Bản địa đánh bản địa mới càng dễ dàng.

"Ngươi đứng lên nghe ta nói."

Nghĩ tới đây, Vũ Thành đem nằm rạp trên mặt đất Huyền Phụ kích thích tới.

"Ngươi dạng này..."

...

Ung Ấp, Thiên Tranh Bá bộ.

Tử lôi cuồng phong dày đặc, thuộc về ngũ giai uy áp, từ trên cao vãi xuống đi.

Bên ngoài 100 dặm lôi bạo còn không có tản đi, phi thuyền liền đã trước thời hạn nhảy lên đến Thiên Tranh tộc địa.

Nghe được động tĩnh Thiên Tranh lão tổ cùng Thiên Tranh Bá chủ từ trong tộc bay ra, đỉnh lấy cuồng phong đi tới phi thuyền bên ngoài.

"Gặp qua đại nhân."

"Tế phẩm đây!"

Trên phi thuyền, Vũ Thành ngồi tại chỗ cao, lạnh lùng nhìn xem trước mặt hai thân ảnh.

Đây là hắn lần thứ hai giáng lâm Thiên Tranh.

Lần thứ nhất đến thời điểm, đã chấn nhiếp Thiên Tranh Bá bộ, để lúc nào đi chuẩn bị tế phẩm.

Sau đó, một đường theo thứ tự giáng lâm đến Ung Ấp vài tòa cường đại Bá bộ bên trong.

Hiện tại vừa vặn đi một vòng trở về thu lấy tế phẩm.

Thiên Tranh Bá chủ mở miệng, "Hồi bẩm đại nhân, đã chuẩn bị xong, nhìn đại nhân thu nạp uy áp, tế phẩm yếu hèn, chịu không được cường đại như thế xung kích."

Vũ Thành phất phất tay, trong chốc lát 108 trương buồm lớn bên trên dẫn động phong lôi, lập tức thu lại trống không, lôi bạo tẫn tán biến thành ngàn dặm trời trong.

Uy áp biến mất, Thiên Tranh Bá chủ nhẹ nhàng thở ra.

Cái này phi thuyền khí tức quá mạnh.

Phi thuyền ngũ giai, ngũ giai võ giả, mỗi một dạng đều có thể cho Thiên Tranh Bá bộ tạo thành tai họa ngập đầu.

Cường đại như vậy thế lực không sợ xuất hiện, liền sợ từ đầu đến cuối đều che giấu.

"Đưa tới!"

Lập tức, Thiên Tranh Bá chủ hướng về tộc địa bên kia chào hỏi, một chiếc trăm trượng lớn nhỏ phi thuyền lăng không mà đến.

Trên phi thuyền có hơn 20 cái chiếc lồng.

Phía trước nhất trong lồng, là một vị toàn thân to con Thần Tạng võ giả, cơ thể đen nhánh, có thể huyết khí hừng hực, trên thân hiện đầy vết thương.

Phía sau trong lồng, hai cái trang là tản ra tinh khiết linh cơ Tam giai bán linh thú, còn lại đều là Tam giai đỉnh phong người trẻ tuổi tộc võ giả.

"Hồi bẩm đại nhân, thời gian vội vàng, tạm thời chỉ nắm lấy những thứ này!"

Thiên Tranh Bá chủ cúi đầu mở miệng, "Bất quá, tộc ta võ giả đã rải ra, còn tại bắt!"

Vũ Thành nhìn xem trước mặt chiếc lồng, đưa tay ở giữa cuốn lên một đạo cuồng phong, đem những thứ này chiếc lồng đều cuốn tới phi thuyền bên trong.

Vẫn là phải địa đầu xà mới được, ngắn ngủi thời gian liền nắm lấy nhiều như thế tế phẩm.

Xem ra đã sớm nên làm như vậy, những thứ này nuôi dưỡng tại Ung Ấp nhân tộc Bá bộ, mới là hiểu rõ nhất phiến khu vực này..