Chương 258: Đại chiến bắt đầu, chép ngươi hang ổ! (tám ngàn chữ) (2)

Chương 258: Đại chiến bắt đầu, chép ngươi hang ổ! (tám ngàn chữ) (2)

Mục Linh sứ cho dù thế nào đi dạo Ung Ấp, cũng chỉ là ở trên trời quan sát các bộ, đến cùng hiểu rõ không nhiều a.

Lúc này, một tiếng cao vút hót vang tiếng vang.

Thu

Huyền Phụ vạch qua trời cao, nhanh chóng rơi vào trên phi thuyền, hắn phủ phục tại Vũ Thành trước mặt.

"Thúc tổ, cái kia không phụng tế phẩm, ngỗ nghịch tộc ta Bá bộ đã tìm tới, bọn hắn giấu vào Cự Nhạc bên trong."

Huyền Phụ trầm giọng mở miệng, thanh âm của hắn tự nhiên cũng truyền vào Thiên Tranh hai vị võ giả trong miệng.

Vũ Thành cố tình một bộ mới vừa biết rõ bộ dáng.

"Không phụng tế phẩm, còn chạy đến Cự Nhạc sơn mạch bên trong giấu đi?"

Phải

Huyền Phụ nói tiếp: "Cái này nhất tộc không biết nơi nào thu được một tòa trận pháp, tự cho là đem chính mình giấu ở thiên sơn vạn khe ở giữa, thế nhưng tránh không khỏi tộc ta nhìn rõ."

Vũ Thành cười lạnh một tiếng, "Cho là có vu trận liền có thể sống yên phận?"

Tùy theo, hắn nhìn về phía Huyền Phụ nói ra: "Truyền lệnh cho tại Ung Ấp tìm kiếm tế phẩm Liệp Tế sứ lên phía bắc, đem bộ lạc triệt để xóa đi."

"Dám can đảm ngỗ nghịch ta Thánh Sứ tộc, vậy sẽ phải dùng mệnh tới bồi thường."

Vũ Thành đằng đằng sát khí.

Phải

Lúc này, Thiên Tranh lão tổ mở miệng, "Khởi bẩm đại nhân, ta Thiên Tranh nguyện ý cống hiến sức lực."

Ngươi

Vũ Thành lão tổ rũ cụp lấy mí mắt, híp mắt nhìn hướng Thiên Tranh lão tổ.

Thiên Tranh lão tổ trầm giọng đáp lại nói: "Phải."

Hắn đều nhanh muốn xuống mồ, nhìn thấy một vị còn sống ngũ giai, võ đạo tâm niệm tựa như sắp dập tắt ánh nến, lập tức bị gió lại thổi.

"Ta Thiên Tranh nguyện ra sức trâu ngựa!" Thiên Tranh Bá chủ cũng theo đó phản ứng lại.

Nhìn thấy hai người này như vậy thượng đạo, Vũ Thành ngược lại là rất hài lòng, không uổng công hắn để tộc nhân phối hợp một chút.

Đương nhiên, nếu là Thiên Tranh không thượng đạo, hắn chuẩn bị đi Ngao Sơn, Trường Hữu, Chu Yếm cũng đi thử một lần.

Ung Ấp lớn như vậy, còn có thể thiếu cẩu?

So với Thiên Tranh lão tổ muốn thu hoạch ngũ giai con đường, Thiên Tranh Bá chủ nghĩ là hắn không làm, Ung Ấp xác định có khác bá chủ vượt lên trước nịnh bợ cái này thần bí Thánh Sứ tộc.

Từ trước mặt ngũ giai cường giả giáng lâm yêu cầu thu nạp tế phẩm về sau, Thiên Tranh Bá bộ liền bận rộn.

Ở trong quá trình này, hắn cũng biết Thánh Sứ tộc ngũ giai cũng đi khác vài tòa lớn hơn một chút Bá bộ.

Hiển nhiên, bị yêu cầu dâng lễ tế phẩm Bá bộ, không chỉ hắn Thiên Tranh một nhà.

Như Ngao Sơn, Thanh Dương, Trường Hữu, bọn gia hỏa này không có một cái đèn đã cạn dầu.

Mấy ngàn năm, cái này cường đại lại thế lực thần bí, cuối cùng từ thần bí bên trong đi ra.

Cường đại như thế thế lực, như ưu ái Ung Ấp cái nào Bá bộ, cái nào Bá bộ liền có cơ hội trở thành Ung Ấp đệ nhất Bá bộ.

Cơ hội này tuyệt đối không thể bị khác Bá bộ cướp đi.

Thiên Tranh những năm gần đây mơ hồ có Ung Ấp đệ nhất Bá bộ danh xưng, có thể kỳ thật cái danh hiệu này là có chút hư, nếu thật là đệ nhất Bá bộ, đã sớm không phải quang điên truyền tin tức như vậy, mà là sẽ mở ra mở rộng con đường.

Tiếng gió rít gào, Thiên Tranh lão tổ cùng bá chủ yên tĩnh chờ lấy.

"Thực lực các ngươi quá kém."

Vũ Thành mí mắt đều không nhấc một chút, không chút khách khí mở miệng.

Nghe tiếng, Thiên Tranh Bá chủ chẳng những không có xấu hổ, ngược lại thuận cán bên trên bò dậy.

"Đúng là, mặc dù ta Thiên Tranh chỉ có chút sức mọn, cũng nguyện ý là Thánh Linh nhiều tận một phần lực.

Đại nhân, không bằng trực tiếp tại ta Thiên Tranh bộ an giấc. Đến mức tế phẩm sự tình, ta lập tức phái ra võ giả đi các bộ liên hệ, để cho bọn họ đích thân đem tế phẩm đưa tới, không cần làm phiền đại nhân đích thân lấy.

Các bộ trước đến về sau, như đại nhân có cái gì phân phó, nghĩ đến bọn hắn cũng nguyện ý vì đại nhân phân ưu."

Thiên Tranh Bá chủ đột nhiên cảm giác chính mình khí tức ngưng đọng chờ, một cỗ không thể địch nổi uy áp lăng không giáng xuống.

Một lát, cỗ này để cho hắn sợ hãi khí tức tiêu tán, bên tai vang lên Vũ Thành mạn bất kinh tâm ngữ.

"Liền theo ngươi nói xử lý đi."

Lập tức, Thiên Tranh Bá chủ mừng như điên.

"Đại nhân yên tâm, ta lập tức phái người đi các bộ, để các bộ bá chủ tướng tế phẩm đích thân đưa tới, đồng thời lắng nghe đại nhân dạy bảo."

Thời khắc này Thiên Tranh Bá chủ, rất có điểm bắt đến lão tổ thánh dụ đồng dạng, có cái này danh nghĩa, Thiên Tranh Bá bộ liền tương đương với vượt lên trước một bước.

Tiếp xuống, hắn liền có biện pháp mượn cái này danh nghĩa, cưỡng chế Thanh Dương, Ngao Sơn, Trường Hữu, Cự Hoang, Chu Yếm mấy bộ.

Phong Lôi phi thuyền cũng không có rơi vào Thiên Tranh tộc địa, mà là trực tiếp treo lơ lửng ở tộc điện phía trên.

Vũ Thành từ trên phi thuyền rơi xuống, trực tiếp được tôn sùng là khách quý, Thiên Tranh Bá bộ lấy ra đủ kiểu thủ đoạn hầu hạ.

Đến mức Huyền Phụ, hắn cũng không có lưu lại, mà là phụng Vũ Thành mệnh lệnh, quay trở về tộc địa động thiên.

"Đại Vu Tế, đây là Vũ Thành thúc tộc để cho ta mang về tin tức."

Trở lại tộc địa về sau, Huyền Phụ đem ngọc giản giao cho Đại Vu Tế.

"Đi xuống đi."

Đại Vu Tế đem Huyền Phụ vẫy lui đi xuống, nhìn xong ngọc giản về sau đến tế đàn nội bộ.

Bên trong tòa tế đàn này bộ trống rỗng, có một tòa chảy xuôi róc rách nguyên lực linh tuyền.

Linh tuyền trên bờ, có hai thân ảnh ngồi xếp bằng tu hành.

Chính là Mục Linh sứ bên trong Huyền Chương cùng Huyền Khế, hai người đã sớm là Thần Tạng hậu kỳ.

Giờ phút này, từng đạo thanh phong không ngừng cuốn lên nguyên lực, tràn vào hai người trong cơ thể.

Tại trên thân hai người cũng lóe lên màu xanh huyền quang, không ngừng có nguyên lực từ trong cơ thể tràn lan đi ra, gần như mỗi một miệng nguyên lực, đều có một nửa lãng phí hết.

Nhìn thấy hai người cũng còn không có đột phá báo hiệu, Đại Vu Tế hơi nhíu mày, thầm mắng một tiếng phế vật.

Tại Thần Tạng đỉnh phong Liệp Tế sứ tổn thất hầu như không còn về sau, hắn nghĩ đến mau chóng đề thăng tối cường hai vị Mục Linh sứ thực lực.

Có thể hai gia hỏa này có chút phụ lòng hắn hi vọng.

Thấy thế, Đại Vu Tế từ trên thân Vu nang bên trong lấy ra một cái hộp ngọc.

Mở ra sau đó, bên trong là một cái ngọc thạch Huyền Điểu, theo Đại Vu Tế niệm động chú ngữ, Huyền Điểu giương cánh, lập tức sống lại đồng dạng, hóa thành một đạo lưu quang vọt thẳng vào Huyền Chương trong cơ thể.

Tiếp lấy bắt chước làm theo, lại lấy ra một cái khác giống nhau hộp ngọc, đem trong đó ngọc chim rót vào Huyền Khế trong cơ thể.

Cuối cùng, tại ngọc chất Huyền Điểu nhập thể về sau, hai cái tìm không được chính mình đột phá tiết tấu gia hỏa, khí tức trên thân trở nên bắt đầu cuồng bạo.

Linh tuyền phun trào nguyên lực, nhận lấy dẫn dắt, nhanh chóng tại hai người đỉnh đầu hóa thành vòng xoáy.

Thấy cảnh này, Đại Vu Tế mới thở dài một hơi.

Vũ Thành truyền về tin tức ngọc giản, nói cho hắn hết thảy tại dựa theo kế hoạch tiến hành, đem điều động Ung Ấp người tới đối phó phía bắc đáng chết nhân tộc bộ lạc.

Có thể chỉ có Vũ Thành một người tại bên ngoài, cho dù là ngũ giai cũng lộ ra quá đơn bạc một chút.

Đường đường Thánh Sứ tộc có ngũ giai, cũng có thể có tứ giai đỉnh phong mới là, tân hỏa tương truyền, nhân tài xuất hiện lớp lớp mới hiển lộ ra thế lực thần bí cường đại nội tình.

Nếu không phải lần này Liệp Tế sứ tổn thất nặng nề, Vũ Thành cũng người bị thương nặng, hắn là thật không muốn để cho Vũ Thành ra ngoài cùng Ung Ấp các bộ tiếp xúc.

Tổ huấn là có đạo lý, Thánh Sứ tộc cường đại có một bộ phận cũng là bởi vì không tiếp xúc Ung Ấp bản thổ tạo thành.

Bây giờ, tình thế bức bách, hắn cũng chỉ có thể vận dụng số lượng không nhiều nội tình, đem hai vị Thần Tạng hậu kỳ Mục Linh sứ tăng lên tới Thần Tạng đỉnh phong.

Đến mức những tộc nhân khác, trước chờ tế tự Thánh Linh thu hoạch được ân trạch nói sau đi.

...

Kế địa sông lớn Quế Mộc, một đạo long ảnh dọc theo sông ngầm vút không mà đi, một đường tiến vào Chích Viêm thành bên trong.

Đáng tiếc, trong thành sớm không có người, cỏ hoang lớn lên rất nhanh.

Không có lưu lại, Kế Sơn Bá chủ tiếp tục đi xuyên lên phía bắc, đi tới tộc địa Chích Viêm, nhìn thấy bạo tạc sau đó tạo thành hố to, còn có bốn phương tám hướng lớn vết rách.   "Chẳng lẽ có ngũ giai xuất thủ?"

Nhìn xem hố to, Ly Long có chút kinh ngạc..