Chương 258: Đại chiến bắt đầu, chép ngươi hang ổ! (tám ngàn chữ) (3)

Chương 258: Đại chiến bắt đầu, chép ngươi hang ổ! (tám ngàn chữ) (3)

"Xem ra chúng ta không tại Kế địa thời điểm, Chích Viêm đã từng đại chiến một trận."

Kế Sơn Bá chủ trầm ngưng, vượt qua tộc địa một đường hướng bắc vọt vào Cự Nhạc sơn mạch.

Làm liên tục xuyên qua hơn trăm ngọn núi về sau, hắn lấy ra một cái hưởng tiễn đánh vào giữa không trung.

Không bao lâu, phương xa trong sơn cốc, truyền đến giống nhau hưởng tiễn âm thanh.

Một chiếc phi thuyền từ trong rừng cây rậm rạp bay ra.

Kế Sơn Bá chủ lăng không tiến lên, "Ta tới bái kiến Chích Viêm miếu thiêu."

Trên phi thuyền Chích Viêm tộc nhân, cũng nhận ra Kế Sơn Bá chủ, lúc này khống chế phi thuyền xông về phương xa, Kế Sơn Bá chủ theo sát phía sau.

Làm xuyên qua trùng điệp dãy núi tiến vào lòng chảo, nhìn thấy vô cùng to lớn đại trận màu xanh lục về sau, Kế Sơn Bá chủ đồng dạng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Không phải.

Phía trước ai nói muốn chia thành tốp nhỏ, đem bộ lạc phân tán.

Hắn tài học Chích Viêm phân tán tộc nhân không có mấy năm a, Chích Viêm lại bắt đầu tụ tập.

Đây thật là, hắn Kế Sơn học đều không theo kịp hàng a.

Kế Sơn muốn có đại trận này, cũng phải dạng này.

Phi thuyền tạm thời dừng sát ở đại trận bên ngoài, không có trực tiếp xông vào, đương nhiên cũng không xông vào được.

Tiểu phi thuyền mạnh mẽ xông tới sẽ chỉ đụng nát tại đại trận bên ngoài, Kế Sơn Bá chủ xông thì sẽ phải chịu đại trận công kích.

Có canh giữ ở trong đại trận tộc nhân nhìn thấy Kế Sơn Bá chủ, vội vàng để cho Thương Loan đi đưa tin.

Không bao lâu, Hỏa Sơn khống chế phi thuyền vội vàng mà đến, đem Kế Sơn Bá chủ đón vào.

Tại Tổ miếu trắc điện nhìn thấy Thẩm Xán về sau, Kế Sơn Bá chủ nói ra: "Ta vốn là cho Chích Viêm báo tin, nhưng nhìn đến tòa đại trận này, ta cảm thấy coi như không có ta tới báo tin, Chích Viêm cũng có sức mạnh giữ vững bộ lạc."

"Khoảng thời gian này ta đi Ung Ấp, nghĩ đến người ở nơi nào nhiều đi chỗ nào."

Kế Sơn Bá chủ nói đơn giản một chút chính mình chỗ, tiếp lấy đem lời nói chuyển đến chính đề bên trên.

"Gần nhất Ung Ấp xuất hiện một chiếc khuấy động phong lôi bảo thuyền, nghe nói là chiếc phi thuyền ngũ giai.

Ta thật xa nhìn qua một lần, đúng là uy thế kinh người, cho dù là ngăn cách thật xa đều có thể cảm nhận được kinh khủng phong lôi chi khí.

Nghe nói, chiếc này phi thuyền phân biệt đi Thanh Dương, Ngao Sơn, Thiên Tranh chờ bộ.

Sau đó, mấy cái này Bá bộ liền bắt đầu bắt huyết khí cường thịnh võ giả, lần này trực tiếp diễn đều không diễn, liền Tam giai đều không buông tha, cưỡng ép bắt lấy.

Trước đó vài ngày, chiếc này Phong Lôi phi thuyền lại rơi vào Thiên Tranh Bá bộ.

Thiên Tranh Bá bộ phái ra võ giả đi Thanh Dương chờ Bá bộ đưa tin, những thứ này Bá bộ chi chủ hiện tại cũng tụ tập tại Thiên Tranh, không biết tại mưu đồ cái gì.

Có thể lão phu nghĩ đến, bọn hắn tất nhiên bắt tế phẩm, tả hữu vẫn là thoát không ra tiếp tục bắt võ giả sự tình."

Lúc đầu Kế Sơn Bá chủ cũng không có nghĩ đến làm sao tìm hiểu tin tức, có thể tin tức khắp nơi truyền bay đầy trời.

Thiên Tranh một bộ đông chủ bộ dạng chiêu đãi chư Bá bộ, tư thế kia chỉnh tương đối lớn, hắn nghĩ không biết cũng không được.

"Đều có những cái kia Bá bộ?"

"Liền mấy cái kia, năm đó cùng nhau chia cắt Ung Sơn mấy cái kia."

Nói đến đây, Kế Sơn Bá chủ lạnh giọng mở miệng, "Một đám đồ chết tiệt."

Hắn lần này tới chính là cho Thẩm Xán báo tin tức.

Hắn cảm giác mình ngược lại là không quan trọng, dù sao niên kỷ cũng không nhỏ, huyết khí sớm đã đi đường xuống dốc.

Tại lần trước Thẩm Xán cho hắn đưa tin về sau, hắn thu xếp tốt bộ lạc liền đi Ung Ấp.

Nghĩ đến người ở nơi nào nhiều liền đi nơi đó, phương pháp trái ngược nói không chừng dễ dàng ẩn thân.

Cuối cùng, chạy đi Thiên Tranh Bá bộ phụ cận ẩn thân.

Thiên Tranh Bá bộ võ giả khắp nơi bắt huyết khí cường thịnh gia hỏa, Kế Sơn Bá chủ càng nghĩ, hắn cảm thấy Ung Ấp duy nhất cũng là huyết khí cường thịnh nhất gia hỏa chính là Thẩm Xán.

Hắn đã thấy võ giả bên trong, không có cái nào so với Thẩm Xán càng máu đựng, so với hoang thú cảm giác còn giống hoang thú.

Mấy cái Bá bộ tụ cùng một chỗ, nói không chừng liền ngắm chuẩn chính là Thẩm Xán, mặt khác Chích Viêm tân tộc trưởng Hỏa Sơn huyết khí cũng rất tốt, không chừng bị Ung Ấp đám kia hỗn đản ôm thảo đánh thỏ.

Nói đến đây, Kế Sơn Bá chủ lại hỏi: "Ngoài núi tộc địa hố to là chuyện gì xảy ra, khí tức kinh khủng như vậy, dù thế nào cũng sẽ không phải nổ chơi a."

"Nổ một chút Thánh Sứ tộc ngũ giai."

Thẩm Xán cũng không có che giấu.

Một câu, để cho Kế Sơn Bá chủ nghẹn lời, Ly Long mở to hai mắt nhìn.

Nếu không phải mình thực lực căn bản là không có cách nghe lầm, hắn cũng hoài nghi là chính mình nghe nhầm rồi.

"Đáng tiếc không có nổ chết."

Kế Sơn Bá chủ quan sát tỉ mỉ Thẩm Xán, hắn muốn từ Thẩm Xán trên mặt nhìn xem có phải là tại đắc ý.

Có lẽ Thẩm Xán trên mặt nhìn thấy chỉ có tiếc nuối.

"Cái gì Thánh Sứ tộc?"

Thẩm Xán cũng kịp phản ứng, hắn cho Kế Sơn đưa tin thời điểm, chính là con thứ nhất Thánh Sứ tộc giáng lâm thời điểm.

Lúc ấy gia hỏa này đi lên liền làm, bị hắn trực tiếp oanh sát, khi đó còn không biết Thánh Sứ tộc cái danh hiệu này.

Sau đó, hắn cho Kế Sơn Bá chủ nói một lần Thánh Sứ tộc.

"Uổng ta Kế Sơn truyền thừa tám ngàn năm, nguyên lai vẫn là cái ếch ngồi đáy giếng."

Sau khi nghe xong, Kế Sơn Bá chủ hơi xúc động.

"Đúng rồi, Yến tộc trưởng cũng tại ta Chích Viêm."

"Yên Vạn Vân cũng tại?"

Kế Sơn Bá chủ sững sờ, tại Yên Nhiên đi Ngu địa về sau, cùng Yên Nhiên liên hệ tuy nói không gãy, thế nhưng không cùng cùng ở tại Kế địa đồng dạng thuận tiện.

Thẩm Xán nói một lần Yên Vạn Vân gặp phải.

Kế Sơn Bá chủ thở dài một tiếng, "Xem ra lão phu cái này lão cũng có lão chỗ tốt, ít nhất không có bị người nhớ thương trở thành món ăn trong mâm."

Không bao lâu, Kế Sơn liền đi Yên Vạn Vân chỗ ở.

Thẩm Xán không có đi.

Kế Sơn Bá chủ lần này đưa tới tin tức rất kịp thời, tuy nói không có biết rõ ràng đối diện tình huống cụ thể, có thể đối hắn đến nói cũng đầy đủ.

Lúc ấy tại ngoài núi bạo tạc, bởi vì động tĩnh quá lớn, không thể tra xét ra thú đan bạo tạc phía sau xác thực kết quả.

Bây giờ xem ra, ngũ giai khả năng không có bị nổ chết, có thể còn lại mấy vị cùng nhau tới Thần Tạng hẳn là dữ nhiều lành ít.

Tính đến phía trước xử lý Liệp Tế sứ, chết tại Chích Viêm nơi này Thánh Sứ tộc Thần Tạng nhiều đến bảy tám cái.

Lại tính đến bị nổ tổn thương ngũ giai.

Cho Thánh Linh Tộc tạo thành tổn thất, đã coi là thương cân động cốt.

Như vậy thâm cừu đại hận, Thánh Sứ tộc tại phát hiện Chích Viêm Tân tộc, chẳng những không có lập tức lại lần nữa đột kích, ngược lại đang tại Ung Ấp vơ vét tế phẩm.

Chẳng lẽ là sợ hãi, không dám đến báo thù?

Nếu thật là dạng này, liền sẽ không xuất hiện Thánh Sứ tộc đến tìm kiếm Chích Viêm nơi ở sự tình.

Tế tự rất trọng yếu.

Có thể thù này cũng trọng yếu.

Ngang nhau chuyện quan trọng, hoàn toàn có thể đồng thời tiến hành.

Có thể mà lại đến bây giờ Thánh Sứ tộc còn chưa tới.

Thẩm Xán nghĩ đến phía trước từ hai cái Thánh Sứ tộc võ giả trên thân lấy được tin tức, Thánh Sứ tộc có hai vị ngũ giai...

Cẩn thận tính toán, thật đúng là có khả năng bởi vì Thần Tạng đỉnh phong võ giả tử thương quá nhiều, không bỏ ra nổi đầy đủ chiến lực.

Bởi vậy, mượn Ung Ấp các bộ thế lực tới đối phó Chích Viêm, hoàn toàn là có khả năng.

Cũng không đúng a, có phi thuyền ngũ giai lời nói, cái này chiến lực hoàn toàn đủ để tới va chạm trong tộc ngũ giai vu trận.

Đây cũng là một đại chiến lực, đại biểu cho Thánh Sứ tộc còn có tiếp tục xuất chiến sức mạnh.

Cái này cho Thẩm Xán chỉnh không biết.

Rõ ràng có thực lực, ngược lại đi Ung Ấp, biểu hiện ra trạng thái, chính là một bộ chiến lực không đủ bộ dạng.

Bất quá vấn đề không lớn, có phải là triệu tập Ung Ấp chư bộ đột kích giết Chích Viêm, chờ lấy nhìn xem liền biết.

Chích Viêm bên này đã làm tốt chuẩn bị, ngũ giai trận pháp tại mọi thời khắc tại vận chuyển.

Ban đêm, Cự Thú phân thân rời đi vu trận xuôi nam.

...

Ngu địa trên không, phong lôi gào thét, kéo lấy dài trăm dặm cái đuôi.

Tại phong lôi diễn sinh bốn phía, mấy lớn Bá bộ chiến kỳ bay phất phới, mênh mông đựng uy chấn đãng phạm vi mấy trăm dặm..