Chương 258: Đại chiến bắt đầu, chép ngươi hang ổ! (tám ngàn chữ) (4)

Chương 258: Đại chiến bắt đầu, chép ngươi hang ổ! (tám ngàn chữ) (4)

Những nơi đi qua, vô số người ngẩng đầu chú ý, kinh ngạc lên trước mắt xuất hiện tràng cảnh.

Phi thuyền ngũ giai xung phong, còn lại phi thuyền đều là tứ giai cấp độ, như kinh hồng quá cảnh, lưu lại một mảnh rung chuyển năng lượng, thật lâu mới tản đi.

Như vậy động tĩnh, dẫn tới mọi người nhao nhao suy đoán đây là muốn làm cái gì.

Nhìn qua là tại một đường hướng bắc.

Lên phía bắc đánh Kiêu Dương?

Không đúng, Kế địa Kiêu Dương không phải bị tiêu diệt, hiện tại cũng liền Sa Địa cùng phía tây mấy cái địa vực có một chút Kiêu Dương.

Rất nhiều phi thuyền một đường hướng bắc, như vào chỗ không người, bên trên lần lượt từng thân ảnh đều tản ra khí thế mãnh liệt.

Làm phi thuyền bay chống đỡ Kế địa bắc cảnh thời điểm, Cự Thú phân thân tại một chỗ bên trong dãy núi, ngửa đầu chỉ lên trời nhìn lại.

"Thiên Tranh, Ngao Sơn, Trường Hữu, Thanh Dương, Tất Phương, Chu Yếm."

Ung Ấp địa giới bên trên, ngoại trừ Cự Hoang Bá bộ bên ngoài, có danh tiếng còn có thực lực gia hỏa đều tới.

Phân thân nhẹ nhàng cười một tiếng, các ngươi lên phía bắc a, hắn xuôi nam.

Trước đi những bộ lạc này hang ổ, lấy chút nguyên thạch tới sử dụng, đầu một cái liền Tất Phương.

Phía trước Đông Trạch Thổ Lâu tộc lấy được tài nguyên, tại chế tạo xong ngũ giai trận pháp về sau, tiêu hao không sai biệt lắm.

Đánh lớn trận, cần nguyên thạch.

Cần đại lượng nguyên thạch.

...

Toàn bộ phi thuyền đội tàu đi xuyên rất nhanh, một đường đụng vào Cự Nhạc sơn mạch liền trực tiếp hướng về thung lũng Chích Viêm mà đến.

Giờ phút này, mấy bộ bá chủ đều tụ tập tại Thiên Tranh Bá bộ trên phi thuyền.

"Chư vị, Thánh Sứ tộc tiền bối nhưng nhìn lấy đây."

Thiên Tranh Bá chủ vừa mở miệng, liền nghênh đón mấy vị khác bá chủ mịt mờ lặng lẽ.

Trong lòng nhao nhao chửi rủa, mẹ hắn, chó cậy chim thế đồ vật, không biết làm sao lừa gạt Thánh Sứ tộc tiền bối.

"Tiền bối, chúng ta đều kính trọng, không cần ngươi lúc nào cũng nhắc nhở, chúng ta tự sẽ toàn lực ứng phó!"

Trên mặt dài một mặt lông khỉ Trường Hữu Bá chủ, lạnh lùng mở miệng.

Thiên Tranh Bá chủ nhìn chằm chằm Trường Hữu Bá chủ một cái, lập tức đem gia hỏa này ghi vào trong lòng.

"Chư vị, lần này cơ hội biểu hiện, thế nhưng là ta thật vất vả ở tiền bối trước mặt cầu tới, cơ hội khó được, đại gia nhưng muốn nắm lấy cho thật chắc!"

"Ngọc giản các vị đều nhìn, cái này ẩn thân ở trong núi bộ lạc có vu trận.

Bất quá đây không tính là cái gì, trận pháp khổng lồ như vậy ngược lại gánh vác sức phòng ngự, chỉ cần lực công kích đầy đủ, tự nhiên là có thể đem oanh mở.

Chúng ta lên tới liền muốn toàn lực ứng phó, tranh thủ một lần hành động đem cái này vu trận oanh mở, để tiền bối nhìn xem chúng ta cũng không phải ăn cơm khô."

"Nếu ai không sử dụng toàn lực, cũng đừng trách ta báo cáo tiền bối, đến lúc đó không chiếm được tiền bối ban thưởng nhưng là chớ có trách ta."

Mấy vị bá chủ không cho Thiên Tranh Bá chủ cái gì sắc mặt tốt, nhao nhao vút không quay trở về nhà mình phi thuyền.

Dẫn tới Thiên Tranh Bá chủ sắc mặt tái xanh một mảnh.

Tuy nói đã sớm biết sẽ là như vậy, có thể bị bọn gia hỏa này vung sắc mặt, hắn vẫn là rất tức giận.

"Mẹ hắn Thiên Tranh, thật là biết a!"

Ngao Sơn Bá chủ trở về phi thuyền về sau, mắng to một câu.

Thật là không muốn mặt, trái một cái tiền bối phải một cái tiền bối, hóa ra hắn Thiên Tranh chó cậy chim thế còn tới kình.

Sau đó, hắn quay trở về nhà mình phi thuyền trong khoang thuyền.

Trong khoang thuyền ngoại trừ Ngao Sơn đại trưởng lão bên ngoài, còn có một vị thân như khô héo, trên đầu mọc đầy thú vảy lão giả, giống như là một đoạn gỗ đồng dạng đâm tại nơi đó.

Tại trong khoang thuyền chính giữa một tòa kệ đá bên trên, Quỳ Ngưu chiến cổ yên tĩnh đặt ngang.

Chỉ bất quá mặt ngoài làm che lấp, giống như là một cái bàn đá đồng dạng.

"Tộc chủ."

Ngao Sơn đại trưởng lão tiến lên đón, "Chẳng lẽ Thiên Tranh để cho chúng ta xuất thủ trước?"

"Không phải, hắn là muốn để chúng ta đồng loạt ra tay, đổi hắn tại trước mặt Thánh Sứ tộc mặt mũi!

Đồ chết tiệt, để vượt lên trước một bước."

Nói xong sau đó, Ngao Sơn Bá chủ ánh mắt từ trống đá trên mặt bàn khẽ quét mà qua.

Ngao Sơn đại trưởng lão minh bạch, đây là hỏi thăm trống trận có hay không động tĩnh, hắn lúc này lắc đầu.

"Đến lúc đó ngươi liền trông coi phi thuyền, ta cùng lão tổ xuất thủ chính là."

Ngao Sơn Bá chủ lại lần nữa phân phó một câu.

Trông coi phi thuyền là giả, chủ yếu vẫn là thủ hộ Quỳ Ngưu chiến cổ.

Một bên khác, Trường Hữu tộc chủ trở về về sau, cũng là một trận chửi mắng Thiên Tranh Bá chủ.

Thần bí Thánh Sứ tộc đột nhiên xé ra mạng che mặt giáng lâm, ai không biết Thánh Sứ tộc cường đại, lúc này người nào có thể được đến Thánh Sứ tộc ưu ái, nói không chừng liền có thể để bộ lạc tiến thêm một bước.

Ung Ấp đệ nhất Bá bộ danh hào này, sau lưng Thiên Tranh Bá bộ nhiều năm như vậy, tuy nói truyền có chút hư.

Nhưng nếu là để cho Thiên Tranh Bá bộ bợ đỡ được Thánh Sứ tộc, cái này đệ nhất thật có có thể liền ngồi thực.

"Lão tổ, đợi chút nữa xuất thủ thời điểm, chúng ta vượt lên trước một bước, cái này đệ nhất công không thể để Thiên Tranh đoạt trước!"

Trường Hữu lão tổ càng giống một đầu Hầu Tử, toàn thân là mao mao rúc vào một chỗ, một bộ tiểu nhân rùa bộ dạng, nhe răng toét miệng không có chút nào thân là bộ lạc lão tổ bộ dạng.

Trường Hữu bên này ma quyền sát chưởng, khác Bá bộ cũng giống như thế.

Đối với Thiên Tranh Bá bộ một bộ muốn làm bộ lạc minh chủ, phía trên nịnh bợ Thánh Sứ tộc, phía dưới muốn ép bọn hắn một đầu bộ dạng, khác vài tòa Bá bộ tự nhiên rất không vui lòng.

Cho Thánh Sứ tộc làm cẩu coi như xong, ngươi Thiên Tranh tính là thứ gì, cũng muốn tìm chúng ta trên đầu làm phúc làm uy.

Phong Lôi phi thuyền bên trên, Vũ Thành nhìn qua dãy núi ở giữa lồng ánh sáng màu xanh lục, trong mắt sát cơ bắn ra, khí tức kém chút liền không có ổn định.

Hắn liếc mắt liền thấy được lơ lửng La Thiên tháp.

Dùng Thánh Linh Tộc tháp, tới chặn Thánh Linh Tộc công kích.

Đáng tiếc, lần này liền để cho các ngươi Ung Ấp sâu kiến tự giết lẫn nhau.

Đối với mấy lớn Bá bộ ở giữa lục đục với nhau, Vũ Thành cũng không thèm để ý, đều nghĩ đến muốn cho Thánh Sứ tộc làm đệ nhất cẩu, loại này cạnh tranh tinh thần đáng khen.

"Thúc tổ, đến."

Trên phi thuyền, đã tấn thăng Thần Tạng đỉnh phong Huyền Khế cùng Huyền Chương đang chuẩn bị giương cánh bay ra ngoài, lúc này liền bị Vũ Thành ngăn lại.

Sau một khắc, đi theo Phong Lôi phi thuyền hai bên khác phi thuyền, như như mũi tên rời cung xông về Chích Viêm đại trận phương hướng.

Tất cả mọi người cấp tốc bắn vọt, thế cho nên phân biệt không được người nào trước người nào sau.

Đồng thời, trên phi thuyền đều có người quát lên một tiếng lớn.

"Tiền bối, ta dài..."

"Tiền bối, ta ngao..."

"Tiền bối, ta Thiên Tranh đem dẫn đầu Ung Ấp chư bộ là Thánh Linh trấn áp phản nghịch!"

Nhưng những này âm thanh, đều bị giọng nói của Thiên Tranh Bá chủ cho che giấu đi, đồng thời hắn động tác so với những người khác càng nhanh.

Lập tức xông vào trước nhất, khác mấy bộ ngược lại giống như là đi theo Thiên Tranh bộ tại xung kích.

Chói lóa mắt xích quang sáng lên, Thiên Tranh Bá chủ chỗ trên phi thuyền, dẫn đầu sáng lên một đạo óng ánh chói mắt thiên hỏa.

Ngang

Thiên hỏa bên trong tiếng gầm gừ như sấm, đón gió căng phồng lên ở giữa, lao ra một đầu toàn thân bao phủ hừng hực vàng ròng hỏa diễm Tranh thú, cất bước ở giữa liền đánh tới Chích Viêm đại trận.

Ầm ầm!

Theo Tranh thú đánh vào trên đại trận, khác vài tòa Bá bộ công kích, cũng đồng thời đánh xuống mà xuống.

Tạch tạch tạch!

Vô số đạo Vu văn vào lúc này từ ánh sáng xanh lục sáng lên, đếm không hết Vu văn tại hỏa diễm Tranh thú, cự kiếm, thần tháp, màu xanh mặt trời các loại công kích đến tan vỡ.

Lục sắc quang mang bên trong tựa như xé mở một nói lỗ hổng lớn.

Dẫn đầu Thiên Tranh Bá bộ trên phi thuyền, Thiên Tranh Bá chủ thần sắc đại hỉ, lúc này triệu hồi ra chính mình Vu khí, hét lớn một tiếng, "Theo ta giết đi vào!"

Có thể lập tức, có vô số Vu văn tập hợp, như trường hà trút xuống, từ bốn phương tám hướng diễn sinh ra đại dương màu xanh lục, trong nháy mắt đem vết nứt cho khôi phục như lúc ban đầu.

ps: Buổi tối còn có một canh, lại mã.