Chương 259: Chuyển trống không Tất Phương, nguyên thạch đầy kho (bù một) (1)

Chương 259: Chuyển trống không Tất Phương, nguyên thạch đầy kho (bù một) (1)

Ầm ầm!

Đến từ Ung Ấp chư bộ liên thủ oanh kích, làm cho cả La Thiên đại trận đung đưa kịch liệt.

Ngoại giới công kích năng lượng, vào lúc này phân tán tại đại trận mỗi một cái nơi hẻo lánh.

"Mau mau, kiểm tra trận cơ thạch!"

Nhờ vào phía trước mấy lần diễn luyện, giờ khắc này ở trải qua ban đầu sợ hãi về sau, bảo vệ ở trận cơ vị trí tộc nhân lập tức phản ứng lại.

300 dặm phạm vi bên trong, rơi vãi hơn trăm vạn tộc người, nhanh chóng bắt đầu kiểm tra.

Toàn bộ đại trận trận cơ điểm lấy Giáp Ất Bính Đinh mậu kỉ Canh Tân nhâm quý mười cái mấy đánh dấu, mỗi một cái tộc nhân đều có thủ hộ khu vực.

Toàn bộ quá trình mười phần trôi chảy, bên ngoài rung chuyển năng lượng còn không có hoàn toàn tản đi, trong đại trận lẻ tẻ mấy cái xảy ra vấn đề trận cơ đã đổi xong.

Đồng thời Vu Sư cũng nhanh chóng theo vào, kiểm tra trận cơ xuất hiện vết rạn nguyên nhân.

Những thứ này có vết rạn trận cơ, đều sẽ trực tiếp cho vào lò nấu lại, không một chút nào lãng phí.

Trong đại trận Chích Viêm tứ giai võ giả cùng chiến thú, đều đã treo lơ lửng ở giữa không trung.

Cũng dẫn đến tám vị Thần Tạng cấp bậc Tế Linh, cũng phân biệt vọt tới tám cái phương hướng bên trên.

Đại trận bên trong ương vị trí, Thẩm Xán trực tiếp rơi vào Cự Mộc trụ cột bên trên.

Nhìn qua đại trận nhận đến công kích về sau, rung chuyển năng lượng ba động.

Tuy nói đối với Vạn Mộc La Thiên trận có lòng tin, mà dù sao không có chân chính trải qua thực chiến.

Nhưng vừa vặn dưới một kích này đi, Thẩm Xán nỗi lòng lo lắng ngược lại ổn.

Nhìn xuyên đại trận bên ngoài, nhìn thấy từng chiếc từng chiếc phi thuyền treo lơ lửng giữa trời, tới người thật đúng là không ít a.

Một chiếc trên phi thuyền, ít nhất đều có hai người.

Đây chính là ít nhất mười hai vị Thần Tạng trung kỳ trở lên võ giả, còn có núp ở phi thuyền bên trong không nhìn thấy.

Cái này sáu chiếc tứ giai phi thuyền, xem xét chính là các bộ áp đáy hòm bảo bối, toàn lực công kích đến có thể bộc phát ra Thần Tạng đỉnh phong một kích.

Bất quá xem ra cũng không thể bền bỉ, bộc phát một kích liền phải nghỉ một chút.

Lại tính đến thụ thương ngũ giai lão già, cộng thêm hai đầu Thánh Sứ tộc Thần Tạng đỉnh phong.

Đây là trực tiếp chạy lau sạch Chích Viêm tới.

Trái lại Chích Viêm bên này, Thần Tạng hậu kỳ lão quy, Thần Tạng trung kỳ Yên Vạn Vân, chiến thú Long Giác, Thần Tạng sơ kỳ tám vị Tế Linh, Đảo Dược thố Quế Thố, chiến thú Tứ Thái lộc, Kim Kiếm hổ, Long Hùng, Thương Loan, tứ giai sơ kỳ Đại Vu Hỏa Quân.

Đến mức phía trước trước đến Kế Sơn Bá chủ, thì là lặng lẽ rời đi tộc địa Chích Viêm, liền tại phụ cận núi rừng bên trong cất giấu.

Chợt nhìn, Thần Tạng cấp chiến lực cũng không ít.

Có thể bàn về chất lượng đến, cùng chư bộ liên quân so ra vẫn là kém một mảng lớn.

Nếu không phải có đại trận che chở, trận chiến này sợ rằng vừa lên đến, liền sẽ trở nên mãnh liệt vô cùng.

Giờ phút này, đại gia phân tán tại trong đại trận bốn phương tám hướng, duy trì lấy đại trận vận chuyển, cam đoan đại trận có thể đem bên ngoài hợp kích năng lượng phân tán đến các nơi.

...

Đại trận bên ngoài, Thiên Tranh Bá chủ kêu gào âm thanh ở trong núi quanh quẩn.

Thánh Sứ tộc tiền bối còn tại chỗ cao nhìn xem đây.

Nhìn thấy đại trận tại trong chớp mắt khôi phục như lúc ban đầu, lúc này Thiên Tranh Bá chủ liền 'Minh bạch' nguyên nhân chỗ.

Trận pháp là rất cường đại, nhưng bọn họ liên thủ lại công kích cùng một cái vị trí, cũng không đến mức khôi phục nhanh như vậy, tất nhiên là mấy cái này Bá bộ tại lá mặt lá trái.

Từng cái mỗi người đều có mục đích riêng không nói, còn muốn tại trước mặt Thánh Sứ tộc rút phải thứ nhất, lại không nghĩ rằng hắn kỳ cao nhất chiêu, đã sớm phòng bị những người này đâm lưng.

Cho nên, bọn gia hỏa này liền xuất công không xuất lực, để cho hắn khó coi.

"Thúc tổ, bọn gia hỏa này vốn là phế vật, tại trước mặt ngài hoàn dương phụng âm làm trái, cũng liền chỉ xứng tại Ung Ấp cái này địa phương nhỏ đấu tranh nội bộ, cả đời bùn nhão."

Lúc này, Phong Lôi phi thuyền bên trên, lấy được Vũ Thành truyền âm Huyền Chương nhàn nhạt mở miệng.

Nhàn nhạt lời nói truyền vào ở đây võ giả trong tai, lập tức làm cho tất cả mọi người thần sắc đại biến.

Ở đây không khỏi là Ung Ấp các đại Bá bộ bá chủ, trong ngày thường sống an nhàn sung sướng, Uy Lăng chư bộ, chưa từng nghe qua dạng này nhục nhã lời nói.

Thế cho nên nhao nhao biến sắc.

Sau đó, nổi giận một chút.

Đối mặt ngũ giai, đối mặt Thánh Sứ tộc, bọn hắn cũng không dám phản bác.

"Tranh thú thần hình!"

Sau một khắc, Thiên Tranh Bá chủ hét lớn một tiếng, phía sau trên phi thuyền sáng lên một đoàn hừng hực kim quang, giống như là một đoàn mặt trời chói chang từ trong núi dâng lên.

Tranh thú từ mặt trời chói chang bên trong đi ra, hướng về đại trận đánh xuống.

Thu

Một đầu Tất Phương hỏa điểu cũng theo đó giương cánh, bọc lấy lửa cháy hừng hực đánh tới đại trận.

Khác như Chu Yếm, Trường Hữu chư bộ cũng từ trên phi thuyền dẫn động vu trận, hướng về đại trận không ngừng đánh ra công kích.

Ầm ầm ầm ầm!

Cuồng bạo năng lượng không ngừng tại lồng ánh sáng màu xanh lục bên trên nổ tung, năng lượng nhao nhao rung chuyển.

Màu xanh biếc đại dương mênh mông bên trong, Vu văn không ngừng lập lòe, biến ảo ở giữa đem công kích tiêu trừ ở vô hình.

Công kích duy trì liên tục không ngừng, từng chiếc từng chiếc phi thuyền nhao nhao hướng về cùng một cái phương hướng tập trung rơi vãi công kích.

Ngoại trừ trên phi thuyền trận pháp tại oanh minh, từng cái Bá bộ võ giả cũng đồng thời đánh rớt công kích, tựa hồ muốn nhất cổ tác khí tại giữa vu trận mở một cái lỗ hổng.

Từng đạo chùm sáng giờ phút này từ vu trận bên trong sáng lên, trực tiếp soi sáng trận pháp bên ngoài mỗi một cái võ giả trên mặt.

Đúng lúc này, giọng nói của Thẩm Xán vang lên.

Đại trận oanh minh, đối với hắn kỳ thật một điểm ảnh hưởng đều không có.

Lúc này, cũng không phải khí lực va chạm thời điểm.

Hắn cần làm một điểm đánh lâu dài, cho phân thân tranh thủ một cái thời gian.

"Lão gia hỏa, lần trước không có nổ chết ngươi, còn dám tới?"

Âm thanh như sấm tại trong sơn dã đồng thời vang lên, giống như là có khuếch đại âm thanh loa một dạng, trực tiếp ép qua tiếng nổ.

"Còn có hai cái Thần Tạng đỉnh phong võ giả, xem ra các ngươi là ngại mấy lần trước chết Thần Tạng đỉnh phong còn chưa đủ nhiều a."

Nghe tiếng, Vũ Thành thần sắc biến đổi.

"Tiểu súc sinh, là ngươi làm!"

Thẩm Xán nghe mà biến sắc, đường đường ngũ giai võ giả vậy mà mở miệng nói bẩn.

Thật đáng chết, hắn không có làm.

Oanh! Oanh!

Đột nhiên, một cái vu pháo tùy theo oanh minh, hướng thẳng đến trận pháp bên ngoài đánh ra một đạo lưu quang.

Trên không nổ tung tính ra hàng trăm ngọc giản, trong ngọc giản lấy thần thức khắc lục hình ảnh hiện ra ở phi thuyền xung quanh.

"Ngu xuẩn, một cái thụ thương lão già liền đùa nghịch các ngươi xoay quanh, còn tranh lên trước nịnh nọt, nhà các ngươi tổ tông cũng không có để cho các ngươi như thế hiếu thuận đi."

Có người theo bản năng đem ánh mắt nhìn về phía ngọc giản sau khi nổ tung hiện rõ hình ảnh.

Lập tức liền bị nội dung của nó kinh ngạc đến.

Cũng không có cái gì, chính là Thẩm Xán oanh sát Thánh Sứ tộc mấy cái Thần Tạng đỉnh phong, cộng thêm nổ ngũ giai lão già tràng cảnh.

Trong lúc nhất thời, ở đây bá chủ môn thần sắc khác nhau.

Bọn hắn e ngại Thánh Sứ tộc, ngoại trừ thật xuất hiện tại trước mặt ngũ giai cường giả bên ngoài, còn có rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là cái này một cái thế lực quá mức thần bí, nhiều năm qua đều không có trực tiếp liên hệ không biết ngọn ngành, bao phủ tại khăn che mặt bí ẩn sau suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ.

Khó trách lần này ngũ giai tự mình giáng lâm, thì ra là thế.

Chẳng lẽ thật sự là bởi vì tộc lực bị thương, cho nên mới có lần này Ung Ấp triệu tập bọn hắn cử động?

Tuy nói là bọn hắn bởi vì ngũ giai cường giả xuất hiện, vui lòng dính sát, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, trước đây đều không lộ chân dung, hiện tại đột nhiên giáng lâm, nói không chừng thật đúng là như vậy nguyên nhân.

"Lão phu cho dù thụ thương cũng là ngũ giai!"

Vũ Thành từ phi thuyền đứng lên, nhìn chòng chọc vào Thẩm Xán.

"Ngươi còn có viên thứ hai thú đan nha!"

Thẩm Xán chỉ chỉ đại trận bên trong ở giữa Vu Tháp, "Ta có nhà ngươi Vu khí, ngươi qua đây thử xem, nhìn ta nổ không nổ ngươi!"

"Đại trận chung quy là vật chết, nhìn ngươi có thể chống đỡ bao lâu!"

Vũ Thành ánh mắt một lần nữa rơi vào ở đây bá chủ môn trên thân, cũng không che đậy.

"Lão phu là ngũ giai!"

"Các ngươi là muốn thử xem thực lực của lão phu, vẫn là muốn nếm thử phi thuyền ngũ giai chiến lực?".