Chương 259: Chuyển trống không Tất Phương, nguyên thạch đầy kho (bù một) (2)

Chương 259: Chuyển trống không Tất Phương, nguyên thạch đầy kho (bù một) (2)

Nghe tiếng, chư bộ bá chủ lập tức phản ứng lại.

Có lẽ Thánh Sứ tộc không còn thần bí, cũng không có trong tưởng tượng cường đại, có thể trước mặt ngũ giai võ giả cùng phi thuyền, là thực sự.

Có ngũ giai cường giả tọa trấn Thánh Sứ tộc, vẫn như cũ là bọn hắn không chọc nổi tồn tại.

"Cho lão phu oanh phá tòa trận pháp này!"

"Tiểu súc sinh, trận phá đi lúc, chính là lão phu bóp chết ngươi thời điểm!"   "Ta đợi, liền sợ ngươi không có cái này mệnh!"

Miệng pháo Thẩm Xán hết sức quen thuộc, lại hướng về khác Bá bộ chi chủ mở miệng nói ra: "Lão gia hỏa này bị ta nổ tung cánh cùng đi đứng, hiện tại một bộ lạnh nhạt bộ dáng sợ là giả vờ.

Các ngươi liên thủ thử xem, nói không chừng liền có thể xử lý một đầu ngũ giai người chim, ăn hắn sau các ngươi cũng có thể dòm ngó ngũ giai cảnh giới."

"Ngươi nhìn, vị này Thiên Tranh Bá chủ động tâm!"

Đang xem trò vui Thiên Tranh Bá chủ nghe được Thẩm Xán lời nói, lập tức giật mình!

"Tiểu súc sinh, ta xé nát miệng của ngươi!"

"Ngươi nhìn, bị nói trúng tâm sự đi, thẹn quá thành giận."

"Lão gia hỏa này thật bị nổ thành trọng thương, ta dùng ngũ giai thú đan nổ, thử xem nói không chừng liền có thể nghịch phạt thượng giai!"

Thiên Tranh Bá chủ nộ trừng Thẩm Xán, Kế địa nơi này bất quá là cánh đồng Ung Ấp, cằn cỗi vùng biên cương, lúc nào tung ra như thế một cái không phải người đồ chơi.

"Tiểu súc sinh, chớ có ăn nói linh tinh!"

Lúc này, Thiên Tranh Bá chủ nổi giận gầm lên một tiếng, dẫn động vẽ Cổ Tranh thú phi thuyền, quyển thượng lên từng đoàn từng đoàn hỏa diễm phóng tới vu trận, ở phía trên đốt lên một cái biển lửa.

"Tất Phương Bá chủ, chúng ta cũng coi là bạn cũ, hay là ngươi thử xem?"

"Im ngay!"

Tất Phương Bá chủ cũng hét lớn một tiếng, mẹ hắn ngươi tại trong đại trận, một không cần động thủ, hai không bị ảnh hưởng, liền sẽ miệng pháo đúng không.

Ta mẹ nó phía sau là thật ngũ giai.

Một đầu hỏa diễm đại điểu bay ra, đụng vào trên đại trận, đem hỏa diễm đại dương mênh mông tiến một bước mở rộng.

Còn lại chư bộ xem xét, vội vàng cùng nhau bắt đầu công kích lần nữa đại trận.

Đại trận kịch liệt oanh minh, trong trận Vu văn lập lòe, thỉnh thoảng có năng lượng xuyên thấu qua phòng ngự lồng ánh sáng rơi xuống, lúc này liền sẽ bị đi dạo Tế Linh hoặc là chiến thú đánh tan.

Những năng lượng này đối với Thần Tạng cũng không có cái gì, nhưng đối với trong trận pháp nhất nhị giai tộc nhân đến nói, lại là rất nguy hiểm.

Tại trong đại trận, bộ khảm từng tòa tiểu trận pháp, là chuyên môn dùng để thu xếp bình thường tộc nhân.

Thanh âm ca ca vang lên, có trận cơ xuất hiện vết rạn, tộc nhân lập tức liền thay đổi mới.

Toàn bộ quá trình, thuần thục có thứ tự.

...

Mắt thấy không nói động chư Bá bộ, Thẩm Xán đem miệng pháo lại đối chuẩn Vũ Thành.

"Lão già, ngươi từ chỗ nào tìm đến đám này ruồng bỏ tổ tông, nhận ngươi làm tổ tông gia hỏa, thật đúng là hiếu thuận a.

Ngươi xem người ta đều nhận ngươi làm tổ tông, ngươi không một chút nào chân thành, cho tử tôn phát sáng phát sáng thương thế của ngươi."

"Im ngay, tiểu súc sinh!"

Vũ Thành tức giận hai huyệt thái dương phồng lên, hiện tại hắn biến thành nhân tộc bộ dáng.

Không có cách, biến thành Điểu hình, tất nhiên hiển lộ ra cánh thương thế.

"Ngươi làm sao không cần ngươi phi thuyền?"

Thẩm Xán căn bản không để ý Vũ Thành nổi giận quát, hắn đột nhiên nói ra: "Ngươi phi thuyền không phải là hỏng a, cho nên mới không cần?"

"Thụ thương ngũ giai, cộng thêm hỏng phi thuyền, hai cái xác không, điều động một đám ngu xuẩn, thật đúng là tuyệt phối."

"Các ngươi đừng loảng xoảng oanh kích đại trận, không nghe thấy sao, phi thuyền là xấu, các ngươi sợ cái chim này lông, đi lên cho lão gia hỏa này kéo xuống đến, phi thuyền ngũ giai người nào ngồi không phải ngồi, để cái này cánh gãy chim lăn một bên đợi đi!"

"Sâu kiến ngươi đáng chết, Ngô tộc ngũ giai có rất nhiều, đối phó ngươi không cần lão tổ đích thân động thủ?"

Huyền Chương mắt thấy lão tổ tức giận khí tức phun trào, vội vàng mở miệng nổi giận quát.

"Ngậm miệng!"

Vũ Thành nộ trừng Huyền Chương một cái, lập tức nhìn hướng Thẩm Xán, "Lần trước ngươi dám Âm lão phu, lần này ta chắc chắn đem ngươi chém thành muôn mảnh, há có thể mượn danh nghĩa tay người khác!"

"Thì ra như vậy."

Thẩm Xán một bộ hiểu rõ bộ dạng, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi tộc còn lại cái kia Đại Vu Tế chết rồi, liền còn lại chính ngươi một cái, không thể không kéo lấy tàn khu đi ra đây."

"Ngươi đi vào, nhìn ta còn nổ không nổ ngươi!"

Oanh

"Cho lão phu oanh!"

"Lão phu cũng không tin chỉ là sâu kiến khống chế pháp trận, còn có thể chống chọi qua một ngày!"

Ánh sáng xanh lục bên dưới đại trận, Chích Viêm tộc nhân bận rộn ở phía trên thấy rõ, ở trong mắt bọn họ, Chích Viêm tộc nhân giống như là con kiến dọn nhà một dạng, tại trên mặt đất nhanh chóng đi xuyên lui tới, bận rộn.

...

Tất Phương Bá bộ.

Phân thân thừa dịp cảnh đêm liền tiến vào tộc địa bên trong, trước kiểm tra một chút tộc địa ngoại vi, phát hiện mấy cái tiểu tộc kho.

Đồ vật bên trong không nhiều, nguyên thạch cũng liền mười mấy vạn khối, khoáng thạch chồng chất như núi, chỉ là phần lớn là nhất giai.

Phân thân cũng không chê, trực tiếp há miệng liền cho hút khô, lưu lại một bộ phận nhị giai Tam giai thu vào Vu nang bên trong.

Đường đường Tất Phương Bá bộ, vẫn là chế tạo binh giáp tộc, điểm này phủ khố căn bản không xứng với Tất Phương chi danh.

Lập tức, phân thân bay thẳng Tất Phương Bá bộ hạch tâm Hỏa Sơn chi địa.

Hỏa Sơn ngoại vi, có Hỏa Long bích cùng Vạn Hỏa Phần Lâm đại trận thủ hộ.

Chích Viêm bộ trận pháp, chính là Thẩm Xán quan sát Vạn Hỏa Phần Lâm đại trận minh ngộ, tiến tới thôi diễn đi ra.

Hiện tại đụng phải nguyên thủy phiên bản, phân thân tùy tiện liền tiến vào Hỏa Sơn bên trong.

Hỏa Sơn bên trong lò lửa cũng đều mền tốt, nồng đậm Hỏa Nguyên lực ở trong núi phun trào, có một bộ phận Tất Phương người ở chỗ này tu hành.

Thần thức bao phủ bốn phương, phân thân lách qua tu luyện giả, bắt đầu tìm kiếm Tất Phương tộc khố.

Một cái lấy binh giáp dễ vật lập nghiệp Bá bộ, truyền thừa nhiều năm như vậy, làm sao có thể chỉ có chỉ là mười mấy vạn nguyên thạch.

Chích Viêm vu trận nếu có đại lượng nguyên thạch, hắn cảm giác trông coi cái mười năm tám năm không có cái gì vấn đề.

Đợi đến các bộ kiệt lực, nói không chừng Chích Viêm còn có thể thừa cơ đánh một đợt chó rơi xuống nước.

Cuối cùng, tại lần trước chế tạo Vu khí thời điểm, tiến vào Hỏa Sơn nội bộ cầu sắt Quỳ Ngưu bên dưới, phân thân cảm ứng được một mảnh rườm rà linh cấm, liền giấu ở dưới mặt đất dung nham bên trong.

Khoan hãy nói, nơi này thật là ẩn nấp.

Ông

Cầu Quỳ Ngưu ngọn nguồn, xuất hiện một cái ngã úp vòng xoáy, một cái nhập khẩu bị phân thân tùy tiện mở ra, phân thân trực tiếp tiến vào bên trong.

Đây là một tòa cỡ nhỏ động thiên.

Chồng chất như núi quáng tài liệu, thấy qua chưa từng thấy nhiều không kể xiết, phân thân đi vào, liền cảm ứng được tinh thần vẫn thiết khí tức.

Cái này cũng chưa tính, quáng tài liệu chồng bên cạnh là nguyên thạch chồng.

Chất thành chập trùng dãy núi nhỏ, số lượng vượt qua hơn ngàn vạn khoảng cách.

Đông Trạch Thổ Lâu chỉ có thể tính cái đệ đệ!

"Ngao ô!"

Phân thân lúc này há hốc miệng ra, hóa thân trở thành cự thú, trong mồm phun ra gần trăm cái trữ vật Vu nang.

Lần này đi ra, liền chạy chép hang ổ tới, tự nhiên chuẩn bị rất chu toàn.

Bất quá, lập tức hắn sững sờ, liền đem đem Vu nang một lần nữa nuốt vào trong miệng, đứng dậy rời đi tòa này động thiên.

Từ hỏa diễm dung nham dưới đáy, cầm ra một khối Xích Hỏa đỏ bừng Hỏa Thạch, chính là tòa này động thiên bí cảnh bản thể.

Sau khi làm xong, Thiên đô còn không có sáng lên.

Thừa dịp cảnh đêm, phân thân rời đi Tất Phương một đường hướng bắc.

Trước hết nghĩ biện pháp đem những quáng thạch này cùng nguyên thạch các loại tư nguyên đưa vào bộ lạc.

Có nguyên thạch liền có thể chống đỡ đại trận, có khoáng thạch liền đại biểu cho có thể liên tục không ngừng rèn đúc trận cơ thạch.

Cả hai kết hợp, chính là đại trận bền bỉ!

...

Tộc địa Chích Viêm.

"Lão gia hỏa, hôm nay ngày thứ ba."

Theo Thẩm Xán mở miệng, "Hay là ngươi vận dụng ngươi phi thuyền đi!"

"Ngươi đụng một cái thử xem, nói không chừng một chút liền tiến đụng vào đến rồi!"

"Ngươi không đụng bay thuyền chính là hỏng!"

Thời khắc này Vũ Thành căn bản không để ý Thẩm Xán, hắn hiện tại điểm nộ khí đã tăng vọt đến đỉnh phong.

Không tiếp lời tức chết, nói tiếp càng tức giận chết.

Tiểu súc sinh này chẳng lẽ biết trước, bằng không làm sao sẽ biết phi thuyền là xấu.

Còn mẹ hắn cắn chặt không thả!.