Chương 260: Hai cái Quỳ Ngưu chiến cổ! (1)

Chương 260: Hai cái Quỳ Ngưu chiến cổ! (1)

Ba ngày xuống, lấy Thiên Tranh Bá bộ cầm đầu chư Bá bộ, duy trì liên tục không ngừng công kích tới đại trận.

Đại trận tại công kích bên dưới, mỗi một cái hô hấp đều tại biến ảo sắc thái, đem một bộ phận công kích mà đến Ngũ Hành năng lượng, đồng hóa vào đại trận.

Trong tộc võ giả cũng tại mượn nhờ đại trận tiến hành phản kích, triệt tiêu trên phi thuyền rơi xuống công kích.

Đến bây giờ Vũ Thành đều không có đích thân xuất thủ, nói thật làm Thẩm Xán trong lòng cũng rất thấp thỏm.

Gia hỏa này mang theo Ung Ấp chư bộ khí thế hung hăng giết tới, liền ngồi cao tại phi thuyền bên trên không động đậy.

Trọng thương chưa lành là cái lý do, có thể phi thuyền ngũ giai hoàn toàn có thể thay thế công kích.

Đến bây giờ phi thuyền ngũ giai cũng không có động tĩnh, cái này có thể trách hắn đoán mò?

Phía trước lão gia hỏa này nói một câu nói rất chính xác, thụ thương ngũ giai cũng là ngũ giai.

Có thể gia hỏa này đang bị mắng nổi trận lôi đình dưới tình huống, vẫn như cũ đều không có xuất thủ oanh kích đại trận, tình huống này có chút không đúng.

"Truyền lệnh xuống, tăng cường đối với đại trận trận cơ chăm sóc, đừng bị người chui chỗ trống."

Càng nghĩ, Thẩm Xán cảm thấy không thể lơ là cảnh giác, đừng bị Thánh Sứ tộc chui chỗ trống.

Một vị ngũ giai chịu nổ một lần, như còn không nhớ tới dạy dỗ, tính cách này cũng căn bản không có khả năng tu luyện tới ngũ giai.

...

Phong Lôi phi thuyền bên trên.

Vũ Thành sắc mặt tức giận, trong cơ thể ngũ giai Ngọc bích Vu khí treo lơ lửng ở Thần Tạng thú tướng bên ngoài, hấp thu phun trào huyết khí.

Huyền Điểu hình dáng thú tướng mặt ngoài hiện đầy vết nứt màu đỏ ngòm, toàn bộ Huyền Điểu thú tướng toàn thân ảm đạm, chợt nhìn đi lên không có chút điểm linh quang, giống như là tảng đá điêu khắc đồng dạng.

Thú tướng không có linh quang, liền đại biểu cho là vật chết, cũng đại biểu cho mất đi tiến thêm một bước khả năng.

Ngọc bích tại hấp thu huyết khí, bên trên vẽ sơn hà nhật nguyệt, chim bay cá nhảy, có hai phần ba đã bị huyết khí tràn đầy.

Hắn đã sớm không phải tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng ngũ giai, lần trước lại tiếp nhận thú đan bạo tạc oanh kích, trong thân thể mới vết thương tại vết thương cũ ngấn bên trên điệp gia hiện lên.

Đến bây giờ, chiến lực tính toán đâu ra đấy cũng không có khôi phục lại năm thành.

Lần trước thú đan bạo tạc, chính là Ngọc bích giúp hắn chặn lại trí mạng đánh, thế nhưng để cho Ngọc bích bên trong tích góp năng lượng hao hết, hiện tại chỉ có thể một chút xíu một lần nữa góp nhặt.

Đổi lại không có thụ thương thời điểm, chỗ nào còn cần phiền toái như vậy.

Mà Phong Lôi phi thuyền khẽ động liền sẽ lộ tẩy, đường đường Thánh Sứ tộc có thể không có phi thuyền, nhưng phi thuyền ngũ giai quyết không thể là một cái bộ dáng hàng.

Đây không phải là mất mặt hay không vấn đề, mà là đối với Thánh Sứ tộc uy nghiêm đả kích.

Hiện tại xem như là đâm lao phải theo lao, một khi để cho Ung Ấp những thứ này Bá bộ biết Thánh Sứ tộc phi thuyền là tàn tạ, bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào?

Bọn gia hỏa này ở trước mặt hắn liền lục đục với nhau, một khi thật sự thấy rõ đến Thánh Sứ tộc suy yếu, ai biết những thứ này ti tiện chi đồ sẽ sinh ra cái gì không nên có dã tâm!

La Thiên tháp nguyên là Thánh Sứ tộc Vu khí, bây giờ lại trở thành nhân tộc thủ hộ tháp.

Mấu chốt tại Thánh Sứ tộc thời điểm, cái này tháp hoàn toàn cùng vu trận không có cái gì quan hệ a.

Làm sao đến nhân tộc trong tay, liền biến hóa lớn như vậy chứ!

Hai hai đem so sánh, là hắn Thánh Sứ tộc có mắt không tròng, thức khí không rõ đúng không.

Ba ngày trước đến đến Chích Viêm đại trận bên ngoài về sau, Vũ Thành liền kịp phản ứng, là hắn quá coi thường cái này nhân tộc Bá bộ.

Bởi vì vừa bắt đầu coi nhẹ tồn tại, để lặng lẽ làm lớn, ngược lại cho Thánh Sứ tộc mang đến nghiêm trọng tổn thất.

Xem như ngũ giai võ giả, mặc dù không có làm sao tiếp xúc qua trận pháp, nhưng lại cũng minh bạch ngũ giai vu trận không phải dễ dàng như vậy bài trừ.

Sở dĩ không có xuất thủ, chính là tại quan sát vu trận, muốn tìm đến phá cục chỗ, thuận đường chờ đợi Ngọc bích góp nhặt đầy đủ huyết khí

Nhưng mà, liên tục ba ngày công kích, hắn ở trên cao nhìn xuống quan sát trận pháp, nhưng thủy chung không có phát hiện trận pháp nhược điểm ở nơi nào.

Vô luận từ chỗ nào một chỗ công kích, năng lượng đều sẽ đều mở đến đại trận mỗi một cái địa phương.

Kể từ đó, cũng chỉ có thể cường lực phá trận mới được.

Nghĩ tới đây, Vũ Thành ngược lại nhìn một chút Thiên Tranh chờ Bá bộ võ giả, bọn gia hỏa này tại dưới mí mắt hắn lục đục với nhau, trên thực tế cộng lại uy hiếp cũng không bằng tiểu súc sinh một cái.

Đại trận nhất định phải phá, người đều phải giết sạch.

Nếu không, không bao lâu, cái này thuộc cấp trở thành Thánh Sứ tộc uy hiếp lớn nhất.

"Tiếp tục công kích, lão phu không tin ngươi trong tộc lũ sâu kiến còn có thể gánh vác được!"

Vũ Thành đem lực chú ý rơi xuống chư Bá bộ trên thân, thúc giục những người này tiếp tục công kích.

Cho dù tìm không được đại trận sơ hở, có thể đại trận vận chuyển cần chống đỡ, một đám cấp thấp võ giả chẳng lẽ còn có thể cùng Thần Tạng võ giả duy trì liên tục chống lại xuống dưới?

Đợi đến lũ sâu kiến chống đỡ không nổi đi thời điểm, chính là hắn xuất thủ thời điểm.

Lần này nhất định muốn một lần diệt đi Chích Viêm.

Đối mặt Vũ Thành thúc giục, Thiên Tranh Bá bộ lại một lần gia tăng công kích lực độ.

Dưới góc nhìn của Thiên Tranh Bá chủ, đừng quản nói thế nào, ngũ giai là thật, phi thuyền ngũ giai là thật.

Chích Viêm Bá bộ cũng liền một tòa ngũ giai trận pháp thủ hộ mà thôi, cùng bọn hắn các bộ so với tiêu hao?

Nói đùa cái gì, một cái sơn dã trong góc bộ lạc, lấy cái gì cùng bọn hắn các bộ so với nội tình.

Vu trận bị công phá là chuyện sớm hay muộn.

Mấy vị khác bá chủ đồng dạng là ý tưởng như vậy, Chích Viêm ở trong mắt bọn họ là nhất định diệt, duy nhất biến hóa chính là thời gian dài ngắn vấn đề.

Tuyển chọn Thánh Sứ tộc, chính là duy nhất lựa chọn chính xác.

...

Ầm ầm!

Chích Viêm Bá bộ nội bộ, đại trận Vu văn nhanh chóng sáng lên, từng đoàn từng đoàn năng lượng tập hợp tại vu pháo bên trong, tùy theo tại tộc nhân điều khiển bên dưới nhắm ngay trận pháp bên ngoài phi thuyền đánh tới.

Các bộ phi thuyền tại phía trên đại trận đi xuyên, không ngừng hướng về phía dưới đánh xuống công kích, cũng tại tránh đi đến từ đại trận công kích.

Trên bầu trời, một đầu Tất Phương hỏa điểu rơi xuống phía dưới.

Lão Huyền quy vút không mà đến, há mồm phun ra mãnh liệt hơi nước, trực tiếp dung nhập đại trận bên trong, đem đụng vào đại trận Tất Phương hỏa điểu ngọn lửa trên người giội tắt hơn phân nửa.

Thấy thế, Lão Huyền quy lại phun ra một cái lũ lụt, Tất Phương hỏa điểu ngọn lửa trên người lại ảm đạm một bộ phận.

Khu vực phụ cận đại trận từ màu xanh biếc dạt dào hóa thành một mảnh đỏ thẫm, đếm không hết Vu văn tại Xích Hỏa bên trong sáng lên, đem hỏa diễm khí tức hạ xuống Tất Phương hỏa điểu nuốt hết.

Lập tức, đại trận nhanh chóng hiện lên nhiều loại sắc thái, lại lần nữa biến thành đại dương màu xanh lục.

Mắt thấy đạo này công kích bị tan rã hầu như không còn, Lão Huyền quy lại lần nữa xông về một phương hướng khác.

Giờ phút này, đại trận bên ngoài.

Ngao Sơn Bá bộ phi thuyền vòng quanh Chích Viêm đại trận bay một vòng lại một vòng, từng mảnh từng mảnh Thổ hành năng lượng trút xuống, oanh đại dương màu xanh lục bên trên không ngừng cuốn lên gợn sóng.

"Thế nào?"

Làm phi thuyền rời xa Thánh Sứ tộc Phong Lôi phi thuyền thời điểm, Ngao Sơn Bá chủ truyền âm cho Ngao Sơn đại trưởng lão.

Ngao Sơn đại trưởng lão nhẹ nhàng lắc đầu, ánh mắt của hắn cảnh giác, thần thức đem nho nhỏ gian phòng bao phủ.

Cả phòng, khắp nơi đều là Quỳ Ngưu văn.

Bao gồm chỉnh chiếc trên phi thuyền cũng giống như vậy, Quỳ Ngưu văn xuyên qua phi thuyền trong ngoài nơi hẻo lánh, nhìn qua linh quang sáng rực.

Giờ phút này, thuyền trong khoang thuyền hóa trang thành bàn đá Quỳ Ngưu chiến cổ bên trên, lại nhiều một cái đồng dạng có Quỳ Ngưu văn trống trận.

Cùng Quỳ Ngưu chiến cổ vừa so sánh, chợt nhìn đi lên cả hai mười phần tương tự.

Hóa đá da, mơ hồ thú văn, giống như là huynh đệ sinh đôi đồng dạng.

Nhưng cẩn thận xem xét lời nói, liền sẽ phát hiện Ngao Sơn đại trưởng lão trong tay trống trận đường vân tương đối thưa thớt, nhan sắc cũng hơi lệch đen một điểm.

Chỉ là cái này trống trận bên trên thú văn gợn sóng lưu quang, cho thấy đây là một kiện cực kỳ cường đại Vu khí.

Cái này Quỳ Ngưu cổ, kỳ thật cũng là từ Ung Sơn Bá bộ bên trong giành được, chỉ bất quá cũng không phải là thuần chính Quỳ Ngưu chiến cổ, nhưng cũng là một kiện tứ giai thượng phẩm Vu khí.

Cái này trống, Thần Tạng võ giả liền có thể kích phát.

Dựa theo chính Ngao Sơn Bá bộ suy đoán, có thể là bởi vì Quỳ Ngưu chiến cổ danh khí quá lớn.

Bởi vậy tại Ung Sơn Bá bộ cường thịnh thời điểm, trong tộc có cường giả chiếu theo Quỳ Ngưu chiến cổ, phỏng chế ra cái này trống trận Vu khí.

Cũng chính là Quỳ Ngưu chiến cổ quá mức nổi danh, che giấu cái này hàng nhái trống trận danh hiệu.

Tăng thêm Ung Sơn lúc ấy lập tức tan vỡ quá mức triệt để, làm cho đại gia cũng không biết có như thế một cái trống trận tồn tại.

Dần dần, theo Ngao Sơn người trong nhà nhiều đời che lấp, Ung Ấp các bộ chỉ biết là Quỳ Ngưu chiến cổ, cũng không tiếp tục biết có như thế một cái trống trận hàng nhái.

Giữa hai bên động tĩnh gần như nghe không hiểu khác nhau, đủ để dĩ giả loạn chân..