Chương 260: Hai cái Quỳ Ngưu chiến cổ! (2)

Chương 260: Hai cái Quỳ Ngưu chiến cổ! (2)

Ngao Sơn Bá chủ nhìn qua tộc địa Chích Viêm, lần này mạo hiểm mang theo trống trận trước đến, chính là vì tìm kiếm có thể dẫn động trống trận động tĩnh người.

Sớm phía trước, hắn liền nghĩ làm như vậy.   có thể Ngao Sơn Bá bộ trước bởi vì lưu truyền cùng Kiêu Dương cấu kết tin tức, dẫn tới bọn hắn bị người chú ý, đừng tưởng rằng hiện tại một khối tới từng cái Bá bộ, mỗi một cái đều là tốt chung đụng.

Lúc ấy, bọn gia hỏa này là thật muốn phân chia hết Ngao Sơn.

Sau lại liên lụy đến Bá Hầu quyền pháp chậm trễ một chút thời gian, lại về sau bởi vì tế tự sự tình Phong tộc.

Trước trước sau sau lập tức chậm trễ thời gian dài như vậy, vốn cho rằng chờ Phong tộc sự tình đi qua sau lại động thủ, không nghĩ tới dẫn đến chư bộ Phong tộc Thánh Sứ tộc đích thân đến thế gian.

Vừa lên đến, liền lôi kéo đại gia muốn hủy diệt Ung Ấp phương bắc ngỗ nghịch Bá bộ.

Người trong nhà biết chuyện nhà mình, Ngao Sơn dẫn động không được trống trận, Thiên Tranh cũng không được, Thanh Dương, Trường Hữu liền cũng đồng dạng, bắt người tộc làm tế phẩm Thánh Sứ tộc liền càng không được.

Tất nhiên đại gia là cùng một bọn, không được trống trận ưu ái, như vậy đứng tại đại gia mặt đối lập bộ lạc, không phải liền là có thể dẫn trống trận ưu ái bộ lạc?

Nhìn xem cái này bộ lạc vị trí phương.

Kế Bắc!

Phía trước gây nên Quỳ Ngưu chiến cổ động tĩnh địa phương ở đâu?

Vẫn là Kế Bắc!

Trước khi đến, Ngao Sơn Bá chủ nghĩ đến Thánh Sứ tộc muốn tiêu diệt bộ lạc, rõ ràng không sống tới sang năm.

Vạn nhất thật là dẫn động Quỳ Ngưu chiến cổ bộ lạc, một khi triệt để bị hủy diệt, chẳng phải là lại không có cơ hội thu hoạch được dẫn động trống trận tiếng động biện pháp?

Ngoan tâm giậm chân một cái, hắn liền đem trống trận mang đến.

Đồng thời, còn đem trong tộc giấu đi hàng nhái trống trận một khối mang đến.

Nếu như thật có cái gì khác thường, liền cầm hàng nhái góp đủ số.

Tổn thất một kiện tứ giai Vu khí, kích hoạt trong truyền thuyết Lục giai Vu khí, nguy hiểm là hơi bị lớn, có thể thu hoạch quá khả quan.

Ngao Sơn đại trưởng lão tay đè tại hàng nhái trống trận bên trên, phàm là ẩn tàng trống trận có động tĩnh, hắn liền lập tức gõ vang hàng nhái trống trận, lại đem chính phẩm trống trận thu vào trong động thiên, hoàn thành thay xà đổi cột cử chỉ.

Tại Quỳ Ngưu cái bàn phía dưới, chính là động thiên nhập khẩu, một hơi ở giữa liền có thể hoàn thành chuyển đổi.

Đáng tiếc cảnh giác ba ngày, trống trận một điểm động tĩnh đều không có.

"Tinh thần không phấn chấn liền phục bảo dược, tuyệt đối không thể lười biếng."

Ngao Sơn Bá chủ phân phó đại trưởng lão một câu, cất bước đi ra bên ngoài khoang thuyền, tiếp tục bắt đầu điều động trên phi thuyền vu trận, công kích Chích Viêm Bá bộ vu trận.

Ầm ầm!

Từng đoàn từng đoàn năng lượng tại phía trên đại trận va chạm, trong trấn Yên Nhiên tộc trưởng, Lão Huyền quy chờ không ngừng đánh ra công kích, đem từ trên phi thuyền rơi xuống năng lượng đánh tan.

Tuy nói nổ tung năng lượng vẫn như cũ sẽ khuấy động tại giữa vu trận thế nhưng so với trên phi thuyền năng lượng trực tiếp đánh vào vu trận bên trên nhỏ yếu quá nhiều.

Kéo dài oanh kích bên dưới, vu trận rung chuyển không ngừng, trong đại trận, lại có một bộ phận tinh thần mệt mỏi tộc nhân bị thay thế xuống.

Tại Thẩm Xán dự phán bên trong, trận này công phòng chiến liền có khả năng duy trì liên tục thật lâu, đối với cái này tự nhiên trước thời hạn làm chuẩn bị, các tộc nhân sẽ thay phiên ba ca tiến hành nghỉ ngơi.

Thu

Một tiếng cao vút hót vang vang lên, phương xa núi rừng sáu cái điểm đen nhanh chóng đánh tới.

Thấy thế, canh giữ ở trên phi thuyền Huyền Chương cùng Huyền Khế đứng dậy nghênh đón tiếp lấy.

Một nhóm người lại lần nữa bay trở về thời điểm, vọt thẳng hướng về phía Chích Viêm đại trận.

Lập tức lại nhiều tám vị Thần Tạng trung hậu thậm chí đỉnh phong võ giả, cuồng phong từ trên trời giáng xuống bắt đầu không ngừng va chạm lồng ánh sáng.

Lúc đầu các bộ võ giả công kích, liền đem Chích Viêm tộc các vị Thần Tạng cấp chiến lực kéo lấy.

Giờ phút này lập tức lại lao ra tám đầu Thánh Sứ tộc, cái này rõ ràng là muốn đối vu trận tiến hành bão hòa thức đả kích.

Nếu mà so sánh, cảnh giới bên trên vốn là kém một chút Chích Viêm Thần Tạng, vốn là dựa vào vu trận thủ hộ, đánh tan không trung rơi hướng đại trận năng lượng.

Hiện tại người càng nhiều, đại gia có thể ngăn cản rơi xuống năng lượng chỉ có một nửa, càng nhiều năng lượng bắt đầu trút xuống đến trên đại trận.

Đại trận kịch liệt oanh minh, rung chuyển trạng thái lập tức gấp bội, vu trận đều mở đến mỗi một cái trận cơ năng lượng, bắt đầu có rõ ràng gia tăng.

Răng rắc!

Đại trận phía nam, một cái trận cơ đột nhiên nổ tung, bảo vệ ở cái này tộc nhân xử chí phòng không bằng, trực tiếp bị bắn tung toé năng lượng quét trúng bay tứ tung đi ra.

"Đổi trận cơ!"

"Cứu người!"

Mấy đạo lưu quang phóng tới trận cơ nổ tung địa phương, một bên cứu người, một bên đem mới trận cơ khảm vào đại trận hệ thống bên trong.

Chỗ cao Phong Lôi phi thuyền bên trên Vũ Thành trước người đột nhiên bay ra một khối Ngọc bích.

Ngọc bích lúc này tại trên không nhanh chóng phóng to, trong chớp mắt liền biến thành một khối trăm trượng lớn nhỏ Ngọc bích núi.

bên trên ánh sáng màu vàng đất đại thịnh, điêu khắc nhật nguyệt sơn hà, chim bay cá nhảy, vào lúc này lập tức sống lại.

Nhật nguyệt treo cao, vạn thú bôn đằng, lập tức liền đánh tới Vạn Mộc La Thiên đại trận.

Cuồn cuộn màu vàng đất khí lưu từ Ngọc bích chảy xuôi mà xuống, mỗi một sợi đều tản ra nặng nề khí tức, rơi vào vu trận bên trên phát ra loảng xoảng tiếng vang.

Ầm ầm!

Ngọc bích núi rơi đập, làm cho cả đại trận kịch liệt chấn động, khí tức kinh khủng nhanh chóng xông về đại trận mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Treo lơ lửng ở đại trận bên trong ở giữa trên cùng La Thiên tháp, dập dờn mở nhất trọng màu xanh Vu văn gợn sóng, bắt đầu đối với bạo liệt năng lượng tiến hành vuốt lên.

Răng rắc! Răng rắc!

Lần này, đại trận bốn phương tám hướng từng đạo tia sáng nổ tung, mấy trăm tộc nhân kêu lên một tiếng đau đớn, lập tức bị bắn tung toé năng lượng quét thổ huyết bay rớt ra ngoài.

"Nhanh, đổi trận cơ!"

Cái này một kích quá mức mãnh liệt, vốn là tại các nơi duy trì liên tục tiếp nhận võ giả công kích đại trận, thời gian ngắn ngủi bên trong đều mở đến các nơi năng lượng đột nhiên tăng vọt, đưa đến trận cơ vỡ vụn.

Nhìn thấy trong đại trận đột nhiên sáng lên từng đạo óng ánh năng lượng, Vũ Thành cuối cùng từ trên phi thuyền đứng lên.

"Phá trận nhưng vào lúc này, cái thứ nhất theo lão phu phá vỡ đại trận người, thưởng ngũ giai tấn thăng chi pháp!"

Vũ Thành hét to truyền khắp bốn phương tám hướng, nghe đến lời này các bộ bá chủ hòa lão tổ, lập tức phảng phất bị đánh thú huyết.

Ngũ giai tấn thăng chi pháp!

Một câu để các bộ lão tổ nhao nhao lao ra phi thuyền, từng cái trên không bắt đầu thi triển chính mình lợi hại nhất thần thông.

Vũ Thành đem Ngọc bích một lần nữa gọi trở về, trên không lại lần nữa hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, nhật nguyệt phi cầm tái hiện, lại một lần hướng về trận pháp nện xuống.

Hắn cái rắm tấn thăng chấp pháp, Thánh Sứ tộc tấn thăng toàn dựa vào Thánh Linh chúc phúc.

Có thể cái này không trọng yếu, Ung Ấp các bộ tưởng rằng hắn có như vậy đủ rồi.

Ầm ầm!

Cuồng bạo năng lượng lập tức lốp bốp đánh vào vu trận bên trên, năng lượng giống như là biển gầm đồng dạng, toàn bộ đại trận vào lúc này kịch liệt chập chờn.

Trong trận pháp, mười cái phương hướng ở trên đều là bạo liệt trận cơ, có thể các tộc nhân cũng không có lui bước, dự bị bảo vệ trận võ giả, khiêng trận cơ rồi xoay người về phía trước.

Tám vị Tế Linh cũng xông về chập chờn tứ giai trận cơ, so với những võ giả khác cùng chiến thú, bọn hắn động tác càng nhanh.

"Đụng vào!"

Phong lôi bắt đầu gào thét, từ đầu đến cuối không nhúc nhích Phong Lôi phi thuyền, giờ phút này 100 trương to lớn phong lôi buồm toàn bộ mở ra, dẫn động ngàn trượng phong lôi ầm vang hướng về đại trận phương hướng rơi xuống.

Mắt thấy Phong Lôi phi thuyền động, khác Bá bộ bá chủ cũng nhao nhao khống chế phi thuyền, mở ra thủ hộ vu trận, hướng về đại trận đập xuống.

Ông

La Thiên tháp vù vù rung động, bên trên diễn sinh ra tam trọng màu xanh gợn sóng, lập tức hội tụ vào một chỗ, càn quét bốn phương tám hướng, cho bị năng lượng xung kích khuấy động lồng ánh sáng màu xanh lục, một lần nữa truyền vào một mảnh nồng hậu dày đặc màu xanh biếc.

Ầm ầm!

Ngay tại lúc đó, đầy trời đập về phía Chích Viêm đại trận năng lượng, phi thuyền trên không, đột nhiên một viên điểm đen từ trên trời giáng xuống.

Vừa mới bắt đầu tất cả mọi người không có để ý.

Dù sao, điểm đen cũng là ngắm chuẩn Chích Viêm đại trận, đại gia mục tiêu nhất trí.

Nhưng làm điểm đen mang theo chói tai gào thét rơi xuống nháy mắt, oanh một tiếng đập vào Chu Yếm Bá bộ trên phi thuyền.

Ầm ầm!

Trên trời rơi xuống cự thú rơi xuống dưới, Chu Yếm Bá bộ phi thuyền thủ hộ lồng ánh sáng, nháy mắt bị nổ tung trở thành mảnh vỡ, phi thuyền từ giữa đó ầm vang cắt ra, đầu đuôi hai đầu nhổng lên thật cao, bắn tung toé năng lượng càn quét bốn phương tám hướng.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, dẫn tới đại gia giật mình.

Cái này mẹ hắn là ai không nói võ đức, phía sau làm đánh lén!

Giờ khắc này, màu xanh biếc dạt dào trong đại trận, Thẩm Xán đưa tay ở giữa năm kiện lơ lửng Vu binh tạo thành Ngũ Hành tương sinh thế.

Đánh lấy xoáy liền xông về Vũ Thành.

Năm kiện tương sinh thế Vu khí tản ra bạo liệt khí tức, xem xét chính là muốn bạo.

"Lão già, tới!".