Chương 261: Giết ngũ giai! (1)

Chương 261: Giết ngũ giai! (1)

"Tiểu súc sinh, ngươi dám!"

Chân mày Vũ Thành nhảy một cái, phía trước bị thú đan nổ hồi ức hiện lên ở trong đầu, trên thân theo bản năng một cái giật mình.

Năm kiện tứ giai thượng phẩm Vu khí là không có ngũ giai thú đan lợi hại, có thể hắn cũng không phải lúc toàn thịnh a.

Vũ Thành theo bản năng khống chế Phong Lôi phi thuyền rút lui.

Hắn không chút nghi ngờ tiểu súc sinh này sẽ nổ hắn.

Giờ khắc này, năm kiện Vu khí tạo thành Ngũ Hành quang hoàn, đột nhiên từ ngũ thải biến thành một loại chói mắt màu đỏ thẫm.

Trong đó kim mộc thủy thổ bốn loại năng lượng đều chuyển hóa thành Hỏa hành năng lượng, biến thành một đoàn năng lượng mênh mông hỏa cầu.

Khí tức lập tức nâng cao đến đỉnh phong.

Oanh

Vu khí bạo tạc.

Nổ tung năng lượng như thiên băng địa liệt đồng dạng, càn quét bốn phương tám hướng.

Răng rắc!

Nổ tung năng lượng oanh kích Phong Lôi phi thuyền, từng đoàn từng đoàn bạo liệt Ngũ Hành năng lượng đụng vào buồm bên trên, gió êm dịu lôi năng lượng va chạm nhau, hỗn hợp, khuấy động trở thành năng lượng lớn hơn phong bạo càn quét bốn phương.

Trên thuyền Vũ Thành tại Vu khí nổ tung một sát na, theo bản năng một lần nữa biến thành nhân điểu hình, từ trên phi thuyền nhảy ra ngoài.

Rách nát cánh chim co rúc ở trên lưng, giống như là thịt nhão một dạng, vỗ giống như là vừa ra vỏ chim non, bị cuồng bạo năng lượng hất bay đi ra.

Phốc

Vũ Thành một cái lão huyết phun ra, phía trước mới vừa vững chắc thương thế, một lần nữa nứt toác ra.

Co rúc ở trên lưng cánh, nhận đến năng lượng xung kích, xé ra từng đạo miệng máu, máu loãng bắn tung toé mà ra.

"Súc sinh!"

Nghịch huyết từ trong cơ thể cuồn cuộn dâng lên, vọt tới Vũ Thành trong miệng, hắn nguyên lành nuốt vào, há miệng mắng to Thẩm Xán.

"Mau lui lại!"

Cách xa nhau bên ngoài mấy dặm Thiên Tranh, Thanh Dương hai chiếc trên phi thuyền, hai tộc bá chủ hòa lão tổ dọa đến kém chút hồn đều không còn.

Năm kiện tứ giai thượng phẩm Vu khí, vốn là tương đương với năm vị Thần Tạng hậu kỳ thậm chí đỉnh phong võ giả, hiện tại còn bị vô số Vu văn bao phủ nối liền cùng một chỗ.

Mặc dù nhìn không hiểu huyền ảo trong đó, có thể tán phát uy áp lại không lừa được người.

Thánh Sứ tộc lão tiền bối đều bị bạo tạc đánh ra máu.

Nếu không chạy, chờ chết nha!

Hai tộc cuống quít khống chế phi thuyền liền muốn chạy, bạo tạc cuốn lên năng lượng như sóng lớn, càng nhanh một bước đánh tới, lập tức liền đem hai tộc phi thuyền lật tung.

Trên phi thuyền thủ hộ đại trận, liền ầm một chút, tan vỡ trở thành hư vô.

Truyền thừa mấy ngàn năm trấn tộc phi thuyền, giòn giống như là phong hóa thú cốt một dạng, tại năng lượng xung kích bên dưới ken két vỡ vụn trở thành vô số khối.

Trong đò mang tới một bộ phận trong tộc tinh binh, trực tiếp bị đãng trở thành một mảnh huyết vụ.

Có khác ba cái Thánh Sứ tộc Thần Tạng võ giả, giương cánh không bằng, cũng bị năng lượng quét trúng, kêu thảm bay tứ tung đi ra, toàn thân mao mao nổ lên, nồng đậm mùi khét khoảnh khắc bao phủ.

...

Năm kiện Vu binh ngũ hành quy nhất sau nổ tung, uy lực tuy nói không sánh bằng lúc trước thú đan, thế nhưng đến ngũ giai cấp độ.

Bằng không, Thánh Sứ tộc ngũ giai lão già làm sao lại chạy nhanh như vậy.

thần thức cường đại, đối với bạo tạc Vu khí uy lực có tương đối chính xác dự phán.

Cũng tương tự xác nhận phía trước suy đoán, lão gia hỏa thương thế cũng không có tốt, hiện tại thuộc về tổn thương càng thêm tổn thương.

Ầm ầm!

Vu khí nổ tung năng lượng, một bộ phận càn quét nhà mình đại trận, tạo thành rung chuyển xa so với phía trước càng thêm kịch liệt.

Giờ khắc này, Thẩm Xán quan sát đại trận bên trong, nơi xa không thấy được tạm thời không nói, chỗ gần địa phương khắp nơi đều có Vu văn nổ tung quang mang nổ tung.

Phụ cận một chỗ tứ giai trận cơ kịch liệt chập chờn, vỡ vụn âm thanh nổ vang, Tế Linh Mộ Chiêu Dương tiến lên muốn ổn định trận cơ, trực tiếp liền bị nổ tung trận cơ lật tung.

Trong chốc lát, phù phiếm thân thể, bộ phận vỡ nát như sương mù.

Một lần nữa tụ hợp về sau, ảm đạm như bụi mù, Cơ Chiêu Dương vẫn không có dừng lại, nhanh chóng đổi mới trận cơ ổn định đại trận.

Nơi xa, Cơ Thiên Long thét dài một tiếng, thân thể càng là đã tăng tới hai trượng lớn nhỏ, thét dài một tiếng.

"Các ngươi XXX các ngươi, chúng ta tới ổn định trận cơ!"

Lập tức, liền xông về mặt khác một chỗ tứ giai trận cơ vị trí.

Còn lại mấy vị Tế Linh cũng giống như thế, riêng phần mình đem tự thân chiến lực kích phát đến trạng thái đỉnh cao nhất.

Bọn hắn biết chiến lực của mình không đủ để tham dự trận đại chiến này, duy nhất có thể làm chính là ở phía sau duy trì đại trận vận chuyển.

Cho tới bây giờ đều là Tế Linh thủ hộ tộc bộ, Chích Viêm tế tự bọn hắn nhiều năm như vậy, lần này cuối cùng có đất dụng võ.

...

"Động thủ!"

Lúc này, Thẩm Xán mở miệng.

Nghe được Thẩm Xán chào hỏi về sau, xếp bằng ở lão thụ trụ cột bên trên Hỏa Quân, nhanh chóng hướng về La Thiên tháp bên trong đánh ra một đạo ấn phù.

Ầm ầm!

Nháy mắt, phương viên ba trăm bên trong trong đại trận, kim Mộc Thủy Hỏa Thổ đều hiện, từng mai từng mai trận cơ bên trên nổi lên các loại linh quang.

Ngũ Hành năng lượng lập tức dung nhập đại trận bên trong, lúc đầu màu xanh vu trận lập tức chuyển hóa thành ngũ sắc.

Mộc chi đại trận vào lúc này biến thành Ngũ Hành đầy đủ chi trận, mãnh liệt Ngũ Hành năng lượng tạo thành từng đạo năng lượng xung kích, bay thẳng phía trên đại trận các bộ phi thuyền.

Vốn là chư bộ cùng Thánh Sứ tộc tổng cộng oanh kích đại trận, giờ khắc này ở Vu khí nổ tung về sau, phần lớn thời gian ở vào bị động phòng thủ vu trận, lập tức biến thân ngũ thải.

Hất lên nồng đậm Mộc hành chi lực đại trận, cờ-rắc một chút liền không trang bức.

Giết

Yên Vạn Vân ngắm chuẩn lân cận Thanh Dương Bá chủ, hắn lăng không mà lên đem thân thể dung nhập một mảnh Xích Hỏa bên trong.

Xích Hỏa bên trong có đếm không hết Vu văn, đem phiến khu vực này biến thành một mảnh Hỏa vực.

Đồng dạng ở khu vực này Hỏa vực bên trong, còn có Chích Viêm tộc chủ Hỏa Sơn, hắn hóa thân trở thành một đầu hai không giống, khuấy động đại trận tập hợp hỏa hành chi lực.

Tại đại trận gia trì bên dưới, hai người chiến lực trực tiếp gấp bội tăng lên, Đô Tướng mục tiêu nhắm ngay Thanh Dương Bá chủ.

Hỏa Sơn trong lòng bàn tay đánh ra một đầu hơn 30 trượng lớn nhỏ Hỏa Diễm Kỳ Lân, Yên Vạn Vân thì là ngưng tụ thành một đoàn mặt mũi dữ tợn hỏa cầu.

Mới từ năng lượng ba động bên trong lao ra Thanh Dương Bá chủ, lúc này liền cảm nhận được nóng rực tập thân.

"Không, lão tổ cứu..."

Hai đạo hỏa diễm công kích cùng nhau đánh xuống, đem Thanh Dương Bá chủ bao phủ ở bên trong.

Bành

Cầu cứu lời nói đều không có nói xong, Thanh Dương Bá chủ ầm vang nổ tung trở thành dẻ sườn cừu.

Thanh Dương lão tổ kinh hãi, hắn liên tục đưa tay hướng về Yên Vạn Vân cùng Hỏa Sơn phương hướng oanh kích.

Nhưng mà, ẩn thân tại đếm không hết Vu văn ở giữa hai người, mượn từ đại trận trực tiếp chuyển đổi vị trí  mặc cho năng lượng đánh rớt tại trên đại trận.

"Giết người chim!"

Yên Vạn Vân hét lớn một tiếng, trong miệng đột nhiên phun ra một búng máu, cái này miệng máu loãng nhanh chóng phóng to trở thành mấy trượng lớn nhỏ, bên trong dũng động rậm rạp chằng chịt Vu văn.

Bị hai tay của hắn bóp ở cùng nhau, đem máu loãng ngưng tụ thành một chi huyết tiễn!

Huyết tiễn hóa thành một đạo tia chớp màu đỏ ngòm, trong nháy mắt xuyên thủng một đầu bị năng lượng xung kích Thánh Sứ tộc trên thân.

Mũi tên từ lồng ngực chỗ chui vào, từ sau lưng phá ra, nổ tung bao quanh huyết hoa.

Đón lấy, Yên Vạn Vân lại phun ra cái thứ hai máu, thứ hai chi huyết tiễn thành hình, lại xuyên qua hư không đem cái thứ hai Thánh Sứ tộc xuyên thủng.

Sắc mặt hắn trắng xám, một đôi mắt lại sáng rực tỏa sáng.

Chết

Cái thứ ba máu từ trong miệng phun ra thời điểm, liền đã ngưng tụ thành huyết tiễn.

Tiễn trên thân lăn lấy cùng loại Tam Đầu tộc phù văn, phát ra chói tai quái khiếu, xông về cuối cùng một đầu có chút cháy đen Thánh Sứ tộc.

Tại Yên Vạn Vân liên tiếp bắn giết Thánh Sứ tộc thời điểm, Thiên Tranh Bá chủ cũng nhận Lão Huyền quy trọng điểm chiếu cố, bị một đạo trong nước giao long đánh trúng, thổ huyết bay tứ tung đi ra.

Thiên Tranh lão tổ trên thân nổi lên một đoàn kim quang, toàn thân lông nổ lên như hổ, từ thiên linh chỗ bay ra một cái đầu hổ, bay thẳng hướng Lão Huyền quy.

Thấy thế, Lão Huyền quy lúc này liền chuẩn bị tránh đi, mượn nhờ đại trận đem đạo này năng lượng đỡ được.

Ông

Đột nhiên, trong đại trận năng lượng lập tức tăng vọt, quẩn quanh tại nó bên người hơi nước tăng vọt hơn 10 lần, đếm không hết Thủy hành Vu văn vọt tới trên người của nó.

Đại trận uy lực tăng vọt!

Lão Huyền quy tuy nói không rõ ràng chuyện gì xảy ra, nhưng làm liền ngừng lại ở bước chân, một phiến uông dương đại hải bị nó cuốn lên, cùng đánh tới đầu hổ đụng vào nhau.

Trong biển rộng lật ra một con rồng rùa thân hoang thú, một cái liền đem đầu hổ cắn.

Đầu hổ rên rỉ gào thét, nổ tung vạn đạo kim quang, hóa thành một đạo lưu quang quay về Thiên Tranh lão tổ trong tay.

Đây là một khối không hoàn chỉnh Tranh thú xương đầu, bị tế luyện thành Vu khí.

Đi.