Chương 261: Giết ngũ giai! (2)

Chương 261: Giết ngũ giai! (2)

Trong biển rộng, liên tiếp bay ra vài đầu Long Thủ Quy Thân hoang thú, xông về Thiên Tranh lão tổ.

Đại trận uy thế đột nhiên tăng vọt, tự nhiên không phải là không có nguyên nhân.   từ trên cao đập vỡ Chu Yếm Bá bộ phi thuyền phân thân, rơi vào vu trận sau ngay lập tức tìm đến nguyên mạch.

Đem từ Tất Phương Bá bộ lấy được nguyên thạch, lấy ra một nửa đưa vào nguyên mạch, tiếp lấy lăng không mà đi, đem nguyên thạch từ trên cao vương vãi xuống.

Các tộc nhân đem nguyên thạch nhặt lên, nhanh chóng truyền vào trận cơ bên trong.

Có nguyên thạch năng lượng truyền vào, bị năng lượng xung kích đại trận, trong khoảnh khắc giống như là ăn thập toàn đại bổ viên một dạng, một lần nữa trông kệch cỡm.

Phía trước đại trận đại bộ phận đều tại bị động phòng ngự, cũng là bởi vì nguyên thạch không đủ đầy đủ.

Hiện tại tốt, Ngũ Hành chi lực dày đặc 300 dặm, mỗi một cái nhị giai trận cơ đều là một chỗ tụ hợp Ngũ Hành tuần hoàn tương sinh trận hình.

Mỗi một cái Tam giai trận cơ, chính là một cái đại hào Ngũ Hành tuần hoàn trận hình.

Mỗi một cái tứ giai trận cơ, chính là một cái cỡ càng lớn hơn Ngũ Hành tuần hoàn trận hình.

Phía trước Hỏa Sơn, Yên Vạn Vân cứ dựa theo chính mình sở tu Hỏa hành công pháp, đem thân thể dung nhập một cái biển lửa ở giữa, mượn nhờ đại trận chi lực oanh sát Thanh Dương Bá chủ.

Hiện tại, đại trận uy lực tăng vọt, làm cho chiến lực càng là tăng thêm một bước.

Chu Yếm Bá bộ phi thuyền nổ tung, Chu Yếm Bá chủ bị đột nhiên nổ tung năng lượng trọng thương, Chu Yếm lão tổ cũng cùng nhau bị thương.

Thừa dịp Ngũ Hành Vu khí nổ tung nháy mắt, Thanh Dương Bá chủ bị đánh giết.

Thiên Tranh Bá chủ trọng thương, Thiên Tranh lão tổ bị nhốt ở một vùng biển mênh mông bên trong, đang suy nghĩ biện pháp lao ra.

Yên Vạn Vân một bộ giết điên rồi bộ dạng, không để ý chút nào cùng tinh huyết của mình, liên phát ba chi huyết tiễn, dùng ba đầu Thánh Sứ tộc võ giả hai chết nhất trọng sáng tạo.

Chích Viêm Bá bộ phản kích, đều phát sinh ở thời gian cực ngắn bên trong.

Thẩm Xán quanh thân diễn sinh ra được Lục Ngô, Quỳ Ngưu, Hỏa Viên các loại huyễn ảnh, đưa tay ở giữa cầm ra một đạo lòng bàn tay thế giới, đập về phía Vũ Thành.

Lão già thương thế rất nặng, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội.

Tuy nói là ngũ giai lão tiền bối, thử một chút, vạn nhất có thể cho lão tiền bối đưa chuông đây!

"Tiểu súc sinh!"

Chật vật không chịu nổi Vũ Thành rống to, ngươi nổ ta một lần coi như xong, còn tới lần thứ hai.

Thật không đem ngũ giai trước mắt thế hệ a!

Đưa tay ở giữa, liền hướng về Thẩm Xán đánh ra một chưởng.

Một mảnh màu xanh Vu văn nở rộ, tạo thành một mảnh gió lốc đại dương mênh mông, trùng trùng điệp điệp càn quét bốn phương.

Thẩm Xán cùng vu trận hòa làm một thể, không hề đón đỡ Vũ Thành công kích, cuồng bạo năng lượng cùng ngũ thải trận pháp đụng vào nhau, nhấc lên một mảnh rung chuyển gợn sóng.

Ầm ầm!

Đem năng lượng gợn sóng tràn ra về sau, Thẩm Xán tay cầm Phá Phong mâu mà ra, một mâu vung lên đem lưu lại cuồng phong đánh nát.

Mênh mông huyết khí rót vào Phá Phong mâu bên trong, đem hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, hướng về Vũ Thành ném đi.

Tứ giai thượng phẩm cấp độ Vu khí, giờ khắc này uy năng triệt để bị Thẩm Xán kích hoạt đi ra, thượng lưu chuyển Ngũ Thái Hoa Quang, diễn hóa ra cự thú lao nhanh chi cảnh.

Thấy thế, Vũ Thành căn bản không dám đón đỡ, đem chính mình Ngọc bích tế đến trước người, cùng Phá Phong mâu đụng vào nhau.

Một tiếng ầm vang, chấn động bốn phương.

Đã sớm bởi vì Chu Yếm, Thanh Dương, Thiên Tranh liên tiếp trọng thương, dọa đến trốn xa Trường Hữu, Ngao Sơn, Tất Phương ba bộ võ giả, nhìn qua cùng Vũ Thành giao thủ Thẩm Xán, càng là dọa đến lại lần nữa lui lại.

Phá Phong mâu một tiếng đích minh bay ngược mà về, tại bị Thẩm Xán sau khi nhận được, lực phản chấn mang theo Thẩm Xán lui lại trăm trượng.

Cái này từ ban đầu con thứ nhất Liệp Tế sứ trên thân lấy được tứ giai thượng phẩm Vu khí, tựa hồ chưa bao giờ có vượt cấp mà chiến ngũ giai kinh lịch.

Giờ phút này, thân mâu kịch liệt vù vù rung động, mâu bên trong không có hoàn toàn thành hình linh tính cũng tại run rẩy.

Thẩm Xán bị đẩy lui trăm trượng, có thể Vũ Thành cũng bị hất bay mấy chục trượng.

"Lão già, ngươi không được a!"

Thấy thế, Thẩm Xán chiến ý càng tăng lên.

Huyết khí rót vào Phá Phong mâu bên trong, một đầu dáng dấp quái dị, dung hợp Lục Ngô Chân Long Quỳ Ngưu bao gồm thú tướng hoang thú, tại Thẩm Xán vung mâu nháy mắt, liền bị vung đến Vũ Thành đỉnh đầu.

"Tiểu súc sinh, ta phải giết ngươi!"

Lần này Vũ Thành cũng nổi giận.

Hắn đường đường ngũ giai lại bị tiểu bối như vậy công kích.

Mà lại tiểu bối này chiến lực kinh người, không cần nói sau đó, hiện tại cũng đã là họa lớn trong lòng.

Theo Vũ Thành nổi giận quát, hắn thân thể già nua khí tức tăng vọt, một đầu màu xanh đen đại điểu xoay quanh mà lên, lập tức cùng Thẩm Xán hoang thú Pháp Tướng tứ giết cùng một chỗ.

Đại điểu cùng các loại hoang thú tụ hợp thể Pháp Tướng, trên không lẫn nhau cắn xé.

Mà Thẩm Xán cùng Vũ Thành cũng tương tự lại lần nữa chém giết cùng một chỗ!

Phá Phong mâu không ngừng rơi xuống, đều bị Ngọc bích ngăn lại, ngũ giai Ngọc bích cho dù không có bị hoàn toàn kích hoạt, cường độ vẫn như cũ vô cùng kinh khủng.

"Phá Phong Cửu Thức!"

Thẩm Xán một mâu lại một mâu đâm về Vũ Thành, đã sớm thuần thục các loại binh khí thần thông hắn, Phá Phong mâu tại trong tay chính là đại kích, cũng là hoành đao, trọng kiếm...

Thân mâu bên trên bên trên một kích vẫn là hoang thú, một kích sau liền đã diễn hóa Phúc Hải Kinh Đào.

Một chiêu này là côn pháp, chiêu tiếp theo giống như đao đồng dạng đánh xuống.

Chiêu thức, binh khí ở trong tay của hắn không bị hạn chế, chiêu chiêu thẳng đến Vũ Thành.

Vũ Thành tế Ngọc bích cản trở Thẩm Xán công kích.

Hắn Ngọc bích chính là vu khí ngũ giai, chính là tổ tiên truyền thừa xuống, có thể giờ phút này lại cảm nhận được Ngọc bích phát ra chói tai.

Thẩm Xán công kích, mỗi một lần đều rơi vào Ngọc bích cùng một nơi, tuyệt diệu võ đạo thần thông, chiêu chiêu tinh chuẩn.

Khó có thể tưởng tượng Ung Ấp làm sao có thể xuất hiện dạng này người.

Vũ Thành trong lòng sát cơ càng thêm hừng hực, đã không chỉ là chính mình thụ thương vấn đề, Thẩm Xán tồn tại đã triệt để uy hiếp đến Thánh Sứ tộc.

"Nhận lấy cái chết!"

Vũ Thành gầm thét, Thần Tạng bên trong hóa đá đồng dạng thú tướng há hốc miệng ra, đem mảng lớn huyết khí nuốt vào trong miệng.

Tản ra mục nát chi khí thân thể bên trong, một cỗ mênh mông khí tức từ trong cơ thể bắn ra.

Ngọc bích vù vù, bên trên nhật nguyệt phi cầm lập tức sống lại, oanh một tiếng đem Thẩm Xán đánh bay ra ngoài.

Thẩm Xán bay ngược sau đó, khóe miệng chảy máu.

Hắn lau đi khóe miệng máu, đột nhiên cười.

Liền cái này!

Chết

Nhìn thấy Thẩm Xán nụ cười trên mặt, Vũ Thành trên thân bắn ra sức mạnh càng mạnh mẽ hơn, từng sợi huyết khí từ trong cơ thể tràn lan, tại quanh thân ngoại hình trở thành một đạo hư ảo Huyền Điểu chi tượng.

"Tiểu súc sinh, ngươi căn bản không hiểu ngũ giai chân chính lực..."

Một tiếng ầm vang, Thẩm Xán huyết khí phun trào chiếu rọi trời cao, năm mươi trượng Chiến Thể sừng sững giữa không trung.

Thuần túy huyết nhục Chiến Thể, so với tại quanh thân bên ngoài hiển hóa ra Huyền Điểu chi tượng Vũ Thành cao hơn ba bốn trượng.

Ngươi

Vũ Thành kinh hãi!

Cuồng bạo huyết khí sau lưng Thẩm Xán bộc phát ra, hắn toàn thân phát sáng, Lục Ngô, Thương Loan, Hỏa Viên, Quỳ Ngưu, Hoang Hùng các loại vô số thú văn sáng lên, hóa thành từng đầu hoang thú hư ảnh treo lơ lửng giữa trời ở bên.

Phá Phong mâu vù vù rung động, lập tức hóa thành dài trăm trượng, bị Thẩm Xán vung lên triều bái Vũ Thành đập tới.

Ầm ầm!

Phá Phong mâu rơi đập mà xuống, Ngọc bích phát ra chói tai, Phá Phong mâu mặt ngoài hiện ra tinh mịn vết rạn, nhưng lại lóe lên một tia óng ánh linh quang, để thân mâu nứt ra mà không nát.

Trái lại Ngọc bích bên trên, rơi đập địa phương lõm xuống dưới không nói, còn bị nổ bay đi ra.

"Theo ta nếm thử ngũ giai máu!"

Nắm chặt nổ tung Phá Phong mâu, Thẩm Xán hướng về mất đi phòng hộ Vũ Thành đập tới.

Bị thú giống bao phủ Vũ Thành, hơn 40 trượng thân thể nhoáng một cái, cuống quít phiến lên cánh dẫn động cuồng phong, muốn đem Thẩm Xán hất bay đi ra.

Ầm ầm!

Có thể đầy trời phong bạo trên bầu trời Phá Phong mâu nát.

Ngay tại Phá Phong mâu muốn nện ở Vũ Thành trên thân thời điểm.

Một bên lật đổ Phong Lôi phi thuyền, đột nhiên cuốn lên đầy trời lôi đình, lôi đình mượn nhờ gió thổi tạo thành kinh khủng lôi bạo, ầm ầm đập về phía Thẩm Xán.

Thẩm Xán ghé mắt nhìn thoáng qua, trong tay phá phong mâu uy thế không giảm, một mâu liền đập vào Vũ Thành trên thân.

Răng rắc một tiếng, diễn hóa tại bên ngoài thú giống từng khúc nổ tung, Vũ Thành trực tiếp bị đập bay đi ra, trên thân phong hành Vu văn ma diệt hơn phân nửa.

Đồng thời, Thẩm Xán theo Phá Phong mâu hướng về Vũ Thành phóng đi, phong mâu thẳng chọc Vũ Thành.

Lôi bạo theo sát mà tới, lập tức che mất Thẩm Xán.

Mà Thẩm Xán trong tay Phá Phong mâu cũng đâm xuyên qua vỡ vụn Huyền Điểu thú tướng, giống như núi nhỏ mũi thương đâm trúng thú tướng bên trong Vũ Thành.

Phốc

Một đoàn huyết vụ tại mũi thương nổ tung!.