Chương 262: Mãnh liệt! (1)

Chương 262: Mãnh liệt! (1)

Vũ Thành hóa thành một đoàn huyết vụ!

Lần này sợ ngây người Ung Ấp chư bộ võ giả.

Ngũ giai... Phốc một chút, liền không có?

Hàn ý lập tức từ đầu lan tràn đến chân, trước mắt cảnh tượng này đúng không?

Cho dù là thụ thương ngũ giai, cũng là ngũ giai a.

Ông

Tại chư bộ võ giả do dự bên trong, lôi bạo bên ngoài hư không đột nhiên cuồng phong cuốn lên, nhanh chóng ngưng tụ thành ba chi màu xanh mũi tên.

Mũi tên toàn thân nở rộ thanh mang, chói lóa mắt cực hạn, gào thét lên xuất vào lôi bạo bên trong.

Bị chìm ngập tại lôi bạo bên trong Thẩm Xán, trên thân ngũ giai chiến y không ngừng lốp bốp rung động.

Chiến y ngăn cách đại bộ phận lôi bạo, vẫn như trước có một bộ phận lôi bạo chui vào Thẩm Xán trong cơ thể, chấn hắn huyết khí cuồn cuộn.

Phốc

Một chi xanh tiễn đâm xuyên lôi bạo, lập tức liền đâm vào hắn bả vai, cuồng phong tại mũi tên bên trên nổ tung.

Thẩm Xán lúc này liền bị từ lôi bạo bên trong đánh ra, hướng phía dưới đại trận đập tới, quá trình bên trong từ Nhân Tộc chiến thể biến trở về bản thân trạng thái.

Ngũ giai chiến y cũng đen nhánh một mảnh, hóa thành tàn tạ trạng thái dán tại trên thân.

"Miếu Thiêu!"

"Sư phụ!"

Rơi vào đại trận về sau, Thẩm Xán đánh vào lão thụ trụ cột bên trên, ấn ra một cái hình người ấn ký.

Toàn thân thú văn ánh sáng thu lại, trong cơ thể phong hành lực lượng tàn phá bừa bãi, truyền ra ầm ầm âm thanh.

Lôi bạo, phong hành chi lực cùng tự thân huyết khí tiến hành va chạm, xé rách kinh mạch, Thần Tạng, huyết nhục.

Phốc

Lúc này, Thẩm Xán khóe miệng chảy máu, hắn nhìn về phía bên trên bầu trời.

Từng đạo mắt trần có thể thấy thanh phong cuốn lên tại phía trên đại trận, trải rộng phương viên mấy trăm dặm.

Trong gió, lật nghiêng Phong Lôi phi thuyền bị phù chính, một đạo thân mặc nặng nề hắc bào thân ảnh đột nhiên xuất hiện.

Đầy trời thanh phong tại quanh mình vũ động, phát ra trận trận gào thét, không ngừng vỗ Chích Viêm tộc trận.

Đại Vu Tế nhìn qua Vũ Thành nổ tung thành một đoàn huyết vụ địa phương, từ trong ngực lấy ra một cái tượng đá Huyền Điểu vứt ra ngoài.

Trong miệng bắt đầu niệm động chú ngữ, tượng đá Huyền Điểu phát ra vù vù, nổi lên hiện ra đếm không hết phong hành Vu văn.

Tán loạn huyết vụ, bị thanh phong từ bốn phía một lần nữa tụ họp trở về, từng sợi huyết khí bốc lên ở giữa, hiện ra vặn vẹo hư ảnh, toàn bộ hướng về tượng đá Huyền Điểu chui vào.

Bị rộng lớn áo bào đen che giấu Đại Vu Tế, nhìn xem phù phiếm như khói xanh đồng dạng Vũ Thành, lông mày theo bản năng nhíu một cái.

Khí tức so với trong tưởng tượng của hắn phải kém quá nhiều, loại này bộ dáng cho dù mang về sợ cũng không cách nào khôi phục.

Hắn theo bản năng nhìn về phía Ung Ấp chư bộ lơ lửng phi thuyền, lúc này lại điều động bốn phương tám hướng thanh phong, tiếp tục thu nạp tản đi huyết vụ.

Thánh Sứ tộc cần ngũ giai võ giả, cho dù là một tôn chỉ có thể nhìn tượng thần, cũng cần có!

Đến lúc cuối cùng một tia huyết khí đều bị tượng đá Huyền Điểu hấp thu, Đại Vu Tế đưa tay đem tượng đá triệu hoán đến trong tay.

Thần thức cảm ứng phía dưới, màu xám trắng trong tượng đá một đoàn huyết hồn tản ra yếu ớt ba động.

Tượng đá này cũng không phải là tảng đá tạo hình, mà là đã từng Thánh Sứ tộc ngũ giai lưu lại thú tướng.

Thánh Sứ tộc ngũ giai võ giả khi tọa hóa về sau, liền có cơ hội lưu lại chính mình thú tướng.

Cái này một bộ chính là Thánh Sứ tộc đã từng ngũ giai võ giả, tọa hóa sau lưu lại thú tướng.

Vũ Thành nhịn không được thời điểm, hắn dẫn động phong lôi tập sát Thẩm Xán, không nghĩ tới Vũ Thành như vậy phế, đường đường ngũ giai bị tứ giai đè lên đánh, trường hợp này còn có thể bị người đâm chết.

Hắn hiện tại đã không biết là nên nói Thẩm Xán hung ác, vẫn là Vũ Thành phế vật.

Tại loại này dưới tình huống, Vũ Thành không nên bị đâm chết, chết hẳn là cái này Tiểu Tứ cấp.

Mà lại tình huống nghịch chuyển, Vũ Thành chết rồi, nên bị phong lôi, mũi tên giảo sát nổ nát Thẩm Xán, nhìn qua còn hoàn hảo không chút tổn hại.

Lúc này, Đại Vu Tế ngẩng đầu nhìn lại, ba chiếc phi thuyền đi xuyên mà đến.

Thanh Dương lão tổ cùng Thiên Tranh lão tổ mang theo thụ thương Thiên Tranh Bá chủ, rơi vào Tất Phương Bá bộ trên phi thuyền.

Chu Yếm lão tổ cùng bá chủ rơi vào Trường Hữu Bá bộ trên phi thuyền.

Trong khoảng thời gian ngắn, sáu chiếc tứ giai phi thuyền đi một nửa.

Một đoàn người vốn nghĩ rút đi, có thể mấy ngàn năm nay Thánh Sứ tộc nghe đồn, làm cho mọi người còn lưu lại đối với cái này nhất tộc kính sợ.

Đại Vu Tế cả người bị thâm thúy áo bào đen bao phủ, người ngoài chỉ có thể nhìn thấy một đôi thanh quang trong vắt con mắt, lạnh lùng ánh mắt đảo qua mọi người tại đây.

Xem như Đại Vu ngũ giai sư, cường đại thần thức niệm lực bao phủ bốn phương, lập tức ép tới tất cả mọi người không ngẩng đầu lên được.

Lần này, may mắn hắn không yên tâm từ trong tộc chạy đến, bằng không mà nói, trận này diệt tộc chi chiến, Thánh Sứ tộc uy nghiêm sẽ bị đạp ở lòng bàn chân.

Thánh Sứ tộc tại Ung Ấp hoa mấy ngàn năm, chỗ tạo nên tới thần bí cùng cường đại, không thể cứ như vậy phá.

Đặc biệt là ở trong tộc chỉ còn hắn một vị Đại Vu ngũ giai dưới tình huống, càng không thể lộ ra mảy may suy yếu.

Hắn muốn lấy thế lôi đình vạn quân, tan vỡ trước mắt cái này bộ lạc.

Vì thế, hắn mang đến tổ truyền đồ vật.

Cho dù cái này tổ truyền đồ vật dùng sau đó đại giới rất lớn.

...

Trong đại trận.

Thẩm Xán trong cơ thể oanh minh không ngớt, chiến y tuy nói đỡ được ngoại thương, có thể tràn vào trong cơ thể phong lôi chờ năng lượng, lại tại xung kích hắn nhục thân.

Đổi lại khác Thần Tạng võ giả, sợ là đã sớm bạo thể mà chết.

Trong cơ thể hắn, từng mai từng mai thú văn sáng lên, khắp toàn thân chiến cốt, tỏa ra một cỗ hừng hực khí tức.

Tùy ý phong lôi tại thể nội tàn phá bừa bãi, chiến cốt sừng sững bất động, đồng thời còn tại trấn áp thô bạo phong lôi bạo động. .

"Mấy ngàn năm qua, phàm là khiêu khích ta Thánh Sứ tộc, đã sớm liền danh tự đều không tồn tại."

Đại Vu Tế ở cao quan sát Thẩm Xán, lạnh lùng mở miệng, "Ngươi cũng không ngoại lệ."

Thẩm Xán lau đi khóe miệng máu, cười nhạo một tiếng, "Không hổ là tu gió pháp."

Căn cứ phía trước từ Thánh Sứ tộc võ giả trong miệng lấy được tình báo, Thánh Sứ tộc liền hai vị ngũ giai.

Vừa mới bị hắn đâm chết gia hỏa, tuy nói xem bộ dáng là bị thu nạp huyết hồn.

Bất quá, như vậy yếu đuối trạng thái, cho dù Thánh Sứ tộc có bí pháp cứu trở về, đoán chừng cũng khó mà khôi phục toàn thịnh.

Huống chi, khôi phục cũng cần thời gian.

Thẩm Xán cảm giác thời điểm này, đến lúc đó coi như thật hoàn hảo không chút tổn hại phục sinh, hắn cũng có thể đem lại đâm chết một lần.

Không trung chỗ Đại Vu Tế thần sắc dữ tợn, hắn há có thể nghe không ra Thẩm Xán ý tại ngôn ngoại.

Gió nha, liền sẽ thổi!

"Tiểu súc sinh nhanh mồm nhanh miệng, hi vọng ngươi đại trận có thể bảo vệ ngươi!"

Lúc này, Đại Vu Tế trong miệng nói lẩm bẩm.

Phía trên đại trận có gió lớn càn quét, rất nhanh liền quét ngang toàn bộ đại trận phạm vi.

Thanh phong bên trong sáng lên cái này đến cái khác màu xanh chùm sáng, chùm sáng tại trong cuồng phong không ngừng lớn lên, cuối cùng mỗi một viên đều có trăm trượng lớn nhỏ, bên trong hiện ra một đầu giương cánh đại điểu.

Uy thế lớn lao, càn quét mà ra, làm cho tâm thần người rung động.

"Đây là cái gì!"

Chư bộ bá chủ hòa lão tổ ngẩng đầu nhìn Thanh Nhật, cảm thấy một cỗ để cho bọn họ so với ở tại Tổ miếu bên trong, đều phải quỳ bái cảm giác.

Trong lòng càng thêm sinh ra một cỗ thần phục cảm giác, muốn quỳ sát xuống.

Thiên Tranh lão tổ trên mặt hổ báo văn lập tức phát sáng lên, trong cổ họng phát ra một tiếng trầm đục thú rống.

Hắn cũng không biết vì sao như vậy, nhưng chính là không nhịn được nghĩ gào thét hai tiếng.

Đón lấy, toàn thân trên dưới lông sinh trưởng tốt, trong thân thể xương nhanh chóng bắt đầu chuyển động, cả người lập tức phủ phục đi xuống, biến thành một đầu giống như hổ lại như báo bộ dạng.

Chẳng những là Thiên Tranh lão tổ, Ngao Sơn lão tổ toàn thân càng là mọc ra lân phiến, những thứ này lân phiến hình như mai rùa, nhưng lại có lông đan vào.

Trường Hữu như vượn, Chu Yếm như khỉ, Thanh Dương như dê.

Cơ hồ là tại cùng thời khắc đó, nhận đến thanh quang bên trong Huyền Điểu uy áp bao phủ, các bộ lão tổ từng cái chống đỡ không nổi, biến thành hình thú, một đôi mắt đỏ tươi vô cùng, yết hầu phát ra trầm đục tiếng rống.

Còn lại các bộ tộc chủ, cũng hoặc nhiều hoặc ít cũng có hình thú dạng.

"Đây chẳng lẽ là chính là Thánh Linh!"

Trong lúc nhất thời, mọi người trầm ngâm.

Cũng trong lúc đó, tại Thanh Nhật lăng không thời điểm, trong đại trận Chích Viêm tộc nhân cũng đều ngẩng đầu nhìn lại.

Thanh quang chói lóa mắt, lại xuyên thấu qua vu trận vãi xuống tới.

Không ít tộc nhân cảm giác bên tai có tà âm, có thể ngưng thần lắng nghe thời điểm, nhưng lại cái gì cũng không có.

"Chăm sóc đại trận!"

Các Vu Sư nhanh chóng đi xuyên qua tộc địa bên trong, đem các tộc nhân từ thanh quang bao phủ bên trong tỉnh lại..