Chương 262: Mãnh liệt! (2)

Chương 262: Mãnh liệt! (2)

Bừng tỉnh tộc nhân, từng cái chỉ cảm thấy trong lòng kinh ngạc, làm sao lại lập tức rơi đi vào nha.   "Tới đi, đừng quản là ai cũng đừng hòng phá vỡ chúng ta đại trận!"

Có tộc nhân đối với trên trời Thanh Nhật hô lớn một tiếng, lại lau đi khóe miệng khô cạn vết máu.

Hắn thương thế này, là lúc trước đại trận bên ngoài kịch liệt giao thủ thời điểm, bị trận cơ vỡ vụn bắn tung toé ra năng lượng chấn thương.

Bất quá thương thế không nghiêm trọng lắm, dùng vu dược về sau, đã gần như hoàn toàn khôi phục.

Xem như nhị giai võ giả, cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua có thể tham gia tứ giai đại chiến.

Cho dù chỉ là một cái chăm sóc trận cơ, có thể hắn tận mắt thấy trong tộc bảo vệ tộc chiến thú, mượn nhờ đại trận đánh giết một đầu mọc cánh người chim.

Nếu không có đại trận, đối mặt phía ngoài bọn gia hỏa này, bọn hắn căn bản không có sức phản kháng, chỉ có thể bị người xâm lược.

Mà bây giờ, bọn gia hỏa này chính là bị trong tộc như hắn dạng này các võ giả bình thường, ngăn tại đại trận bên ngoài.

...

Treo lơ lửng giữa trời Thanh Nhật tổng cộng có chín khỏa, mỗi một viên bên trong đều sinh ra một đầu màu xanh đại điểu, mỗi một nhức đầu chim đều là từ vô số Vu văn tạo thành.

Đầy trời cuồng phong lấy chín khỏa Thanh Nhật làm hạch tâm, bắt đầu tại phía trên đại trận cuốn lên, giống như là thủy triều tuôn hướng Chích Viêm đại trận.

Thanh Nhật bên trong đại điểu khí tức, cũng càng thêm cường đại, để Chư bá chủ hòa các lão tổ cũng nhịn không được nữa, từng cái phủ phục xuống.

"Sâu kiến dám can đảm khiêng thiên uy!"

Cuối cùng, Đại Vu Tế hai tay thật cao nâng lên, lạnh lùng nhìn về phía Chích Viêm Bá bộ.

"Thánh Linh tru tà!"

Thu thu thu!

Cao vút hót vang vang lên, truyền khắp trong núi, chín khỏa Thanh Nhật bên trong đại điểu vỗ cánh.

Vốn là giống như là thủy triều cuồng phong, lập tức tăng vọt mấy chục lần.

Tại phương viên 300 dặm bên trong, màu xanh trong cuồng phong sinh ra đếm không hết phong hành phù văn, mỗi một đạo đều biến thành trăm trượng lớn nhỏ lưỡi dao, từ trên cao bổ về phía đại trận.

Đầy trời phong nhận càn quét ba trăm bên trong, kín không kẽ hở như cuồng phong mưa rào đồng dạng.

Chích Viêm đại trận bên trên, màu xanh biếc một lần nữa hiện ra, đại dương màu xanh lục trung quyển lên vô số sóng lớn, không ngừng đón trên trời rơi xuống phong đao vỗ tới, song phương vô số phù văn va chạm nhau, phát ra hào quang chói sáng.

Những thứ này phong nhận mỗi một kích đều có thể so với Thần Tạng, cường đại càng là đạt tới Thần Tạng đỉnh phong.

Thỉnh thoảng còn có từng đạo ngũ giai cuồng phong, từ trên cao rơi đập mà xuống.

Cuồng phong vào lúc này phô thiên cái địa, kín không kẽ hở.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Trong đại trận, khắp nơi đều là tử điện ngân quang, như hồ quang điện đồng dạng quang mang lốp bốp rung động.

Cuồng bạo phong hành năng lượng, cho dù bị đều chia đều trở thành hơn trăm vạn phần, nhưng như thế năng lượng kinh khủng phun trào ở giữa, cuối cùng cũng có trong chốc lát quá tải thời khắc.

Phốc

A

Đại trận bốn phía, các tộc nhân vội vàng không kịp chuẩn bị tiếng kêu thảm thiết vang lên, đếm không hết tộc nhân bị nổ tung trận cơ lật tung đi ra.

Lúc này, liền có tộc nhân nhanh chóng tiến lên, cứu người, thay mới trận cơ, động tác một mạch mà thành.

Từ trên cao hướng Chích Viêm trong tộc đại địa bên trên quan sát, có thể nhìn thấy Chích Viêm tộc nhân giống như là con kiến dọn nhà đồng dạng đang khắp nơi chạy.

Từng chiếc từng chiếc phi thuyền đi xuyên bốn phương, trên thuyền Vu Sư chạy nhanh các nơi, phụ trợ võ giả chăm sóc vu trận.

Vô số thầy thuốc thì ngang qua cứu chữa bị trận cơ năng lượng chấn thương tộc nhân.

Thương thế nhẹ trực tiếp dùng đã sớm phối tốt vu dược, thương thế nặng thì đưa đến phụ cận tộc nhân nơi ở thu xếp.

Bình thường tộc nhân đem chế biến tốt vu dược cháo thịt, đưa đến chăm sóc trận pháp tộc nhân trước mặt, để bảo vệ trận giả bảo trì khí lực không ngã.

Một khi bảo vệ trận giả xuất hiện trống chỗ, phụ cận trụ sở bên trong thanh niên trai tráng, liền sẽ lập tức bổ sung trống chỗ, tiếp tục xem bảo vệ vu trận.

Phương xa Ngũ Hành linh địa bên trong, lò cao cháy hừng hực, lấy được Cự Thú phân thân đưa trở về khoáng thạch về sau, lò cao lại lần nữa đã tuôn ra nước thép dung nham.

Ngũ Hành công xưởng lại một lần khởi công, tiếp tục chế tạo các cấp độ trận cơ.

Linh thực sư cùng Đảo Dược thố cùng nhau, tiếp tục phối trí chữa thương cùng bổ sung khí kình, huyết khí vu dược.

Giờ khắc này, toàn bộ Chích Viêm Bá bộ toàn thể tộc nhân đều động viên, cho dù là còn không có tu võ tiểu oa nhi, đều biết rõ giúp đỡ thụ thương a thúc a thẩm bưng nước đưa thuốc.

...

"Kiến càng chính là kiến càng, sao có thể lay cây!"

Phía trên đại trận, nhìn qua toàn bộ vận chuyển lại Chích Viêm Bá bộ, Đại Vu Tế lạnh quát.

Một bầy kiến hôi, thật sự cho rằng bằng vào một tòa ngũ giai vu trận, có thể bền bỉ chống cự xuống dưới?

Ông

Đại Vu Tế lại lần nữa niệm động chú ngữ, cửu luân Thanh Nhật bên trong đại điểu cao vút hót vang, từ riêng phần mình trong hai con ngươi chiếu rọi ra một đoàn thanh quang.

Thanh quang như tập hợp thiên phong kíp nổ, lập tức đem bốn phương tám hướng phong trào tập hợp ở cùng nhau.

Từng đầu màu xanh Huyền Điểu tại trong cuồng phong tạo thành, bọn họ cưỡi gió mà đi, hướng về đại trận đánh giết mà xuống.

Giờ khắc này, Huyền Điểu vậy mà dẫn động lôi quang, hội tụ thành Phong Lôi chi lực, tại phía trên đại trận tạo thành từng mảnh từng mảnh Vu văn lôi đình đan vào mạng lưới.

Rầm rầm rầm!

Đầy trời phong lôi hóa thành đại dương mênh mông trút xuống, thề phải đem vu trận triệt để xé ra.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Vu trận bên trong, một cái tứ giai trận cơ chớp mắt nổ tung, nổ tung năng lượng càn quét bốn phương.

Bảo vệ ở vu phù phụ cận hai vị Tế Linh Mộ Chiêu Dương, Tế Khuê, còn không có phản ứng lại liền chìm ngập tại bắn tung toé năng lượng bên trong.

Còn lại mấy vị Tế Linh, khí tức cũng so với lúc mới bắt đầu nhất yếu đuối mấy phần.

Yên Vạn Vân từ đằng xa vọt tới, đem một cái mới tứ giai trận cơ khảm vào trong đó, tiếp lấy liền xông về kế tiếp phương hướng.

Hỏa Sơn, Lão Huyền quy cùng cấp dạng như vậy.

Ầm ầm!

Một tiếng bạo minh, lại một cái tứ giai trận cơ bạo liệt, đang truyền vào huyết khí vững chắc cái này cái trận cơ Long Hùng, trực tiếp bị lật tung đi ra.

May nhờ nó da dày thịt béo, không có thụ thương tổn thương, lúc này liền một lần nữa xông đi lên, từ Vu nang cầm ra một cái mới trận cơ khảm đi vào.

Thu

Thương thế khôi phục hơn phân nửa Thương Loan, bằng vào tốc độ tại mấy chục cái tứ giai trận cơ bên ngoài lặp đi lặp lại vờn quanh.

Khi thấy có một cái trận cơ hiện ra vết rách nháy mắt, vội vàng xông tới, còn không có đến vị trí, cái này cái xuất hiện vết rách trận cơ ầm vang nổ tung.

Nổ tung trận cơ mảnh vỡ, phốc phốc liền đánh vào Thương Loan trong cơ thể, nó trực tiếp một đầu cắm đi xuống.

"Thương Loan!"

Hỏa Sơn hô lớn một tiếng về sau, xông về vỡ vụn trận cơ, đem mới trận cơ đổi xong về sau, hướng về rơi xuống đất Thương Loan rơi đi.

Tại chín đầu Huyền Điểu dẫn động đầy trời phong lôi oanh kích bên dưới, tứ giai trận cơ đều như vậy rung chuyển, Tam giai nhị giai trận cơ vỡ vụn liền càng nhiều.

Phốc

Phốc

Ngắn ngủi hô hấp ở giữa, đại trận các nơi bị thương tộc nhân đến hàng vạn mà tính.

Tuy nói trong khoảnh khắc vỡ vụn rất nhiều trận cơ, có thể tại mỗi một tòa trận cơ tập hợp chi địa, đều có tộc nhân khiêng trận cơ ở một bên chờ.

Có trận cơ vỡ vụn, lúc này tiến lên đổi mới.

Giờ khắc này, không có vị kia tộc nhân lùi bước.

"Cái gì cẩu thí ngũ giai, liền chính là công đều giết chết không chết, cũng xứng xưng ngũ giai!"

Một cái toàn thân bị nổ đều là lỗ máu tộc nhân, chỉ vào trên bầu trời mắng to lên.

"Đúng đấy, liền chúng ta đều không đánh chết, cũng xứng!"

...

Đại trận bên ngoài, yên tĩnh chờ mấy tộc võ giả, nhìn lên bầu trời rơi xuống năng lượng, từng cái trong lòng sợ hãi vạn phần.

Đổi lại bọn họ lời nói, loại này cường độ công kích đến, đã sớm muốn tộc hủy người vong.

Ngao Sơn Bá bộ phi thuyền bên trong, thủ hộ lấy trống trận Ngao Sơn đại trưởng lão, đột nhiên đầu bỗng nhiên đau xót, giống như bị cái gì hung hăng đá một chân đồng dạng.

Còn chưa kịp phát ra âm thanh, đầu liền oanh minh một tiếng lâm vào hôn mê.

Một cái trắng nõn chân nhỏ, từ Ngao Sơn đại trưởng lão phía sau xuất hiện, tiếp lấy một đạo trắng trắng mập mập thân ảnh nhảy tới Ngao Sơn đại trưởng lão đầu bên trên.

Quay đầu nhìn hàng nhái trống trận một cái, ánh mắt lộ ra ghét bỏ bộ dạng, sau đó há hốc miệng ra, một cái liền cắn.

Tứ giai thượng phẩm Quỳ Ngưu cổ, cứ như vậy trực tiếp bị cắn xuống tới một khối, bên trên thú văn phun trào, linh quang lập lòe.

Thân ảnh nhỏ bé nhai hai lần, từ trong miệng phun ra bột phấn, "Hừ hừ, quá khó ăn, liền cái này phế liệu còn dám mô phỏng ta, quá ném ta mặt mo!"

"Ngươi quá kém, ta giúp ngươi cho vào lò nấu lại đi."

Nói xong, thân ảnh nhỏ bé liền nhảy tới hàng nhái Quỳ cổ bên trên, từng ngụm từng ngụm gặm..