Chương 263: Quỳ Linh! (1)

Chương 263: Quỳ Linh! (1)

Thuyền trong khoang thuyền, một cái nhìn qua chỉ có hai ba tuổi lớn nhỏ tiểu bàn tử, hai tay ôm hàng nhái Quỳ cổ, từng ngụm từng ngụm nuốt cắn.

Mỗi cắn một cái đem linh cơ hút tận về sau, liền đem phế thải nhổ ra.

Rất nhanh toàn bộ hàng nhái Quỳ cổ liền bị hắn ăn không còn một mảnh, trên mặt đất phủ kín phế thải, hắn sờ lên chính mình còn làm xẹp bụng nhỏ, hơi nhíu mày hình như có chút không hài lòng.

"Đói bụng lâu như vậy, không đủ ăn a!"

Một đôi đen nhánh con mắt chuyển động một chút, tiếp lấy đem chính mình bản thể Quỳ cổ từ trên mặt đất bắt lại, cõng tại trên lưng.

Lặng lẽ đem cửa khoang mở ra một cái khe, thò đầu hướng ra phía ngoài liếc một cái.

"Ai da, một tỉnh ngủ liền đụng phải động tĩnh lớn như vậy, thật sự là a nương phù hộ."

Nói xong, lại bắt đầu lặng lẽ sao sao bắt đầu đánh giá, ngẩng đầu nhìn đầy trời cuồng phong cùng Thanh Nhật đại điểu.

"Xú điểu quả nhiên là di hoạ vô tận!"

Sau đó, ánh mắt của hắn rơi về phía phía dưới đại trận.

"Chiến ý tạm được, khó trách ta bị tỉnh lại."

"Chính là cái này thực lực cũng quá kém."

"Không biết có thể hay không chịu nổi a."

"Không được không được!"

Tiểu bàn tử sờ lên trán của mình, "A nương nói, tại nhân tộc bên trong ta nhất có linh quang, tại khí linh bên trong ta thông tuệ nhất, tỉnh đều tỉnh dậy, trước nhìn một cái."

...

Ầm ầm!

Chích Viêm đại trận phía trên, cửu luân Thanh Nhật bên trong, thực chất hóa hót vang vang vọng sơn dã.

Từng đạo tử thanh sắc phong lôi ngưng tụ trở thành lợi trảo, hung hăng hướng về đại trận vồ xuống.

Lợi trảo rơi vào trên đại trận, đại trận màu xanh lục nổi lên hiện ra từng đạo dữ tợn vết rách.

Vết rách để đại trận kịch liệt chấn động, nhưng lại tại hô hấp ở giữa liền bị cuồn cuộn màu xanh biếc chữa trị như lúc ban đầu.

Ông

Treo lơ lửng giữa trời tại đại trận bên trong ở giữa Cự Mộc đỉnh La Thiên tháp bên trên, từng mảnh từng mảnh Vu văn như gợn sóng khuấy động mà ra, vô tận Vu văn lập tức liền đem lợi trảo vỡ nát.

Vu trận bên trong, ngắn ngủi chỉnh đốn Thẩm Xán tiếp quản đại trận.

Một tòa ngũ trọng tháp cao hư ảnh từ trong đại trận hiện lên, trong chớp mắt hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, xông phá đầy trời phong lôi, đánh tới trong đó một vòng Thanh Nhật.

Đại Vu Tế thấy cảnh này trong miệng niệm động chú ngữ, một đầu giương cánh đại điểu từ trong gió tạo thành, nhanh như thiểm điện đồng dạng xông về Vu Tháp hư ảnh.

Chẳng những không co đầu rút cổ, còn dám đánh trả!

Làm đại điểu cùng tháp ảnh va chạm nháy mắt, tòa thứ hai tháp ảnh cũng đã hiện ra, phát sau mà đến trước đâm vào một cái khác vòng Thanh Nhật bên trên.

Răng rắc!

Thanh Nhật bên trong Huyền Điểu hót vang, lợi trảo lộ ra cùng tháp ảnh va vào một phát, đếm không hết Vu văn lập lòe.

Có thể tháp ảnh vào lúc này đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số Vu văn rót vào Thanh Nhật, Thanh Nhật bên trong diễn sinh Huyền Điểu lập tức liền bị xông phá thành mảnh nhỏ.

Thanh Nhật tùy theo nổ tung.

Nháy mắt, xung quanh mấy chục dặm cuồng phong khu vực, giống như là sụp xuống một dạng, phong bạo từng khúc nổ tung.

Đột nhiên sụp đổ, làm cho xung quanh khác ba lượt Thanh Nhật cũng biến thành đung đưa, lúc đầu bao trùm toàn bộ đại trận không ngừng trút xuống phong lôi công kích, lập tức liền suy yếu gần một phần ba.

Trong đại trận, Thẩm Xán thân thể nhoáng một cái, miệng phun máu tươi.

"Thanh Nhật sập, đại điểu nát!"

"XXX mẹ hắn!"

Trên mặt đất chống đỡ đại trận vận chuyển tộc nhân, nhìn qua bể nát một vòng Thanh Nhật, từng cái chiến ý dâng cao.

Đại trận đã muốn bên ngoài khiêng năng lượng oanh kích, lại phải súc tích lực lượng phản kích, đối với thủ hộ trận cơ tộc nhân đến nói, áp lực tăng gấp bội.

Có chút tộc nhân trực tiếp hai tay ôm lấy trận cơ  mặc cho Vu văn từ trên thân đảo qua, chuyển vào đại trận bên trong.

Thụ thương? Sớm quên.

Chính mình điểm này thương thế tính là gì, làm chết đám người chim này.

Đối với ngũ giai đến nói, nhị giai võ giả cùng sâu kiến không hề khác gì nhau, có thể tại đại trận gia trì bên dưới, một đám nhị giai lực lượng bị ngưng tụ trở thành một cỗ dây thừng.

Cao mênh mông chiến ý, giờ khắc này bao phủ toàn bộ đại trận.

Ngang

Tộc địa chỗ sâu, nguyên mạch phát ra một tiếng long ngâm, kéo dài như lão thụ cuộn rễ đồng dạng thân thể, lập tức ngũ thải quang mang đại thịnh, cuồn cuộn nguyên lực tại bản thể phía trên hội tụ thành một đầu ngàn trượng nguyên lực hàng dài.

Một tiếng long ngâm, bành trướng nguyên lực rót vào đại trận bên trong.

Ầm ầm!

Lấy được nguyên lực gia trì đại trận, vô số Vu văn lấp lánh biến hóa, từ màu xanh biếc dạt dào biến thành ngũ thải lập lòe, phương viên 300 dặm trong chớp mắt trở nên ánh sáng muôn màu.

La Thiên tháp tùy theo tăng vọt, trên thân bao quanh tam trọng quầng sáng.

Mỗi một trọng quầng sáng đều từ vô số Vu văn hình thành, nhanh chóng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới.

Ầm ầm!

Ghé vào Đại Vu Tế phụ cận chư bộ võ giả, cuống quít nhảy lên phi thuyền ngũ giai, nhà mình phi thuyền tùy theo bị tam trọng Vu văn quầng sáng quấy phá thành mảnh nhỏ.

Tam trọng quầng sáng quét ngang cuồng phong, những nơi đi qua, đầy trời phong nhận tất cả đều tan vỡ thành hư vô, tiếp lấy che mất lưu lại tới Thanh Nhật.

Răng rắc!

Răng rắc!

Một vòng lại một vòng Thanh Nhật vỡ vụn, bên trong diễn sinh Huyền Điểu tại xù lông ở giữa chôn vùi.

Đại Vu Tế trong miệng niệm động chú ngữ, Thanh Nhật sau khi vỡ vụn năng lượng nhanh chóng hướng về phương hướng của hắn tập hợp, ngưng tụ thành một đầu hơn trăm trượng màu xanh Huyền Điểu, lơ lửng tại Đại Vu Tế đỉnh đầu, đồng thời còn đang không ngừng mở rộng.

Huyền Điểu hót vang, hai cánh nhanh chóng tăng vọt, cuồng phong tại cánh bên dưới bắt đầu diễn sinh, đang tụ lực chuẩn bị đáp xuống, một kích cào nát đại trận.

Răng rắc.

Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, đang muốn giương cánh Huyền Điểu thân hình khổng lồ run lên.

Liền thấy Huyền Điểu cái đuôi bên trên, nhiều một cái ôm gặm tiểu bàn tử.

Còn tại niệm chú Đại Vu Tế, ngay lập tức phát giác được dị động, bao phủ tại dưới hắc bào khuôn mặt, lộ ra kinh ngạc.

Ở đâu ra nhân tộc đứa nhỏ!

Đây chính là dùng Thánh Linh chi cốt, ngưng tụ ra lớn Pháp Tướng.

Răng rắc!

Lại một đạo vỡ vụn âm thanh vang lên, Huyền Điểu cái đuôi chỗ nổ tung tiếp theo khối lớn, bị tiểu bàn tử ken két nuốt xuống.

"Cái này tốt, không có phế liệu bột phấn."

Một bên ăn, tiểu bàn tử một bên nguyên lành mở miệng, "Ngươi tên điểu nhân này tuy nói huyết mạch hư mất, có thể chim Pháp Tướng năng lượng vẫn là rất tinh khiết nha."

Đang lúc nói chuyện, đã đã tăng tới hai trăm trượng lớn nhỏ Huyền Điểu Pháp Tướng, liền đã bị tiểu bàn tử từng ngụm nuốt lấy 40-50 trượng, từ cái đuôi một mực ăn vào trên thân.

Thu

Một tiếng thê lương hót vang, miễn cưỡng bị gặm không hoàn chỉnh Huyền Điểu Pháp Tướng từng khúc nổ tung, hóa thành đầy trời thanh phong khuấy động bốn phía.

"Chớ đi!"

Thanh quang bên trong, một khối lớn hơn một xích tiểu nhân xương chim, nhanh chóng bay về phía Đại Vu Tế.

Tiểu bàn tử ánh mắt sáng rõ, vèo một cái liền hướng về phía xương chim bắt đi.

Thời khắc này xương chim bên trên đã xuất hiện một vết nứt, còn có mấy cái mơ hồ dấu răng, bên trên thú văn tràn đầy thanh quang, lốp bốp rung động.

Nhìn thấy truyền thừa xương chim, lại bị một cái nhân tộc tiểu oa nhi cắn ra vết thương, Đại Vu Tế trong miệng niệm động chú ngữ, cuồng phong lại lần nữa diễn biến thành đầy trời phong nhận đem tiểu bàn tử cuốn vào, thề phải đem chém thành muôn mảnh.

Tiểu bàn tử lập tức liền rút vào Quỳ cổ bên trong  mặc cho phong nhận đập nện tại trống trên thân, bị cuồng phong hất bay đi ra.

"Quỳ Ngưu chiến cổ!"

Ngao Sơn Bá chủ dẫn đầu phản ứng lại.

Cái này. . .

Không nghe thấy tiếng trống a, đại trưởng lão đây!

Khác bá chủ cũng nhao nhao phản ứng lại, nhìn xem hiện đầy Quỳ Ngưu văn trống trận, lại nhìn xem Ngao Sơn Bá chủ, từng cái ánh mắt kinh ngạc.

Không phải nói Quỳ cổ không có động tĩnh, cùng chết giống nhau sao?

Tốt, cái này Ngao Sơn Bá chủ xấu xí, quả nhiên không thành thật.

Tiểu bàn tử từ bị cuồng phong hất bay đến ngoài mấy chục dặm Quỳ cổ bên trong chui ra ngoài, két chạy một chút mang theo Quỳ cổ lại bay trở về..