Chương 263: Quỳ Linh! (2)

Chương 263: Quỳ Linh! (2)

Vừa mới đủ để xé rách bất luận cái gì tứ giai cuồng phong, ở trên người hắn phảng phất một chút tác dụng đều không có.

Thấy thế, Đại Vu Tế lại lần nữa niệm động chú ngữ, một ngọn gió tiễn nhanh chóng bắn về phía tiểu bàn tử.   phù một tiếng, mũi tên đâm xuyên tiểu bàn tử đầu, nổ tung một đoàn linh quang.

Có thể tùy theo nổ tung linh quang dung nhập Quỳ cổ bên trong, từng mai từng mai Quỳ văn phát sáng lên, sau đó một lần nữa diễn hóa thành tiểu bàn tử.

"Lão già, ngươi dám đối với lão tiền bối xuất thủ!"

Tiểu bàn tử nhanh như như chớp giật nhào về phía Đại Vu Tế.

Xem như lớn Vu Sư, tuy nói nhục thân đã không có như vậy yếu đuối, có thể hắn vẫn là không quen bị người cận thân.

Một bên lui ra phía sau, một bên phát động cuồng phong, đem tiểu bàn tử lại lần nữa thổi đi.

Sau đó, một lần nữa trở về tiểu bàn tử không còn động thủ, một đôi quay tròn con mắt trừng Lão Vu tế.

"Lão đầu, coi như ngươi đem chính mình che như thế chặt chẽ, cũng che giấu không được ngươi biến thành người chim sự thật, đem trong tay ngươi xương chim cho ta, ta ban cho ngươi phản tổ quy tông chi pháp!"

"Liền tổ tông cũng không cần, ta nhìn ngươi là đảo phản thiên cương, bây giờ quay đầu còn kịp."

Tiểu bàn tử bi bô mở miệng, nhưng lại bày ra một bộ như ông cụ non bộ dạng, nhìn qua chẳng những không có uy nghiêm, tiến tới cảm giác thật buồn cười.

"Nhớ năm đó Tiểu Ung đi nhầm đường, chính là trải qua ta chỉ điểm, mới có thể một lần hành động phá vỡ mà vào Thất giai, thành tựu đương thời nhân kiệt."

"Ngươi tuy nói đều là lão hủ thân thể, có thể bản tổ không chê ngươi, mau mau đem trong tay ngươi xương chim cho ta, xem như là ta ban cho ngươi thần thông tạ lễ.

Đến mức ngươi vừa mới ra tay với ta, ta đại nhân có đại lượng, liền không truy cứu."

Theo tiếng nói vừa ra, lại là một đoàn cuồng phong đột kích, thấy thế tiểu bàn tử lập tức đứng ở trống trận bên trên, hai tay chống nạnh, có loại tức hổn hển bộ dạng.

"Lão già, đáng đời ngươi lớn tuổi như vậy còn cắm ở ngũ giai sơ kỳ, một điểm biến báo cũng không biết "

"Còn có các ngươi, đều là vớ va vớ vẩn, con đường tu luyện đều đi nhầm.

Đem các ngươi Vu binh trình lên để cho ta ăn mấy cái, ta liền ban cho các ngươi thượng thừa phương pháp tu luyện, thẳng tới ngũ giai, Lục giai, thậm chí còn có Thất giai!"

"Năm đó Tiểu Ung a, đúng các ngươi không biết Tiểu Ung là ai đi."

"Lúc ấy các ngươi đều xưng hắn kêu cái gì Bá Hầu."

...

Một câu, chỉnh đại gia kinh ngạc, cũng dẫn đến phong trào đều vô ý thức lắng xuống.

Ung Sơn Bá Hầu, Tiểu Ung?

Ung Ấp nghe đồn, Quỳ Ngưu chiến cổ là dùng Ung Sơn Bá Hầu đích thân săn giết Quỳ Ngưu luyện chế, tại trong truyền thuyết Ung Sơn Bá Hầu là Lục giai cũng không phải là Thất giai.

Nghe đồn sai lầm có chút lớn.

Nhưng nhìn tiểu oa nhi này bộ dạng, hắn lời nói cũng không giống có thể khiến người ta tin tưởng bộ dạng.

Nhìn thấy mọi người kinh ngạc, tiểu bàn tử ngẩng lên cái cằm, ngạo nghễ nói: "Một đám vớ va vớ vẩn, các ngươi hiện tại không lấy lòng ta, về sau nhưng là không có cơ hội."

"Còn có ngươi, có muốn hay không tấn thăng ngũ giai trung kỳ, ta giúp ngươi a."

"Ngươi quỳ xuống cho ta đập mấy cái đầu, lại đem xương chim trình lên làm lễ bái sư, ta liền ban cho ngươi tẩy kinh phạt tủy chi pháp, giành lấy nhân tộc huyết mạch."

Tiếng nói vừa ra, tiểu bàn tử vèo một cái liền biến mất ở tại chỗ

Răng rắc!

Đại Vu Tế đột nhiên sắc mặt trắng nhợt, vận dụng tổ vật vốn là tiêu hao hắn quá nhiều tinh thần lực.

Liền cảm giác trong tay trầm xuống, xương chim răng rắc một chút nổ tung.

Cùng xương chim tâm thần đan vào hắn, tại xương chim sau khi vỡ vụn tự nhiên nhận lấy xung kích.

Giờ phút này, Lão Vu tế cũng nhịn không được nữa, một cái lão huyết tuôn ra.

Hắn nhanh chóng niệm động chú ngữ, cuồng phong trong hư không tạo thành bàn tay lớn, hướng về tiểu bàn tử vồ xuống.

Có thể tiểu bàn tử tốc độ rất nhanh, từ bàn tay lớn bên trong vèo một cái liền biến mất đi ra.

Trống trận ở trên không thùng thùng rung động, phá tan mãnh liệt phong trào, đi tới Thẩm Xán phụ cận.

Đã sớm phát giác được khác thường Thẩm Xán, trước thời hạn đem La Thiên tháp thu vào lão thụ bên trong.

Thật không nghĩ đến xông tới tiểu bàn tử, ngăn cách vu trận đối với hắn nháy mắt ra hiệu.

"Tiểu tử, đã lâu không gặp."

Lời này, Thẩm Xán sao có thể nghe không rõ ý gì.

Nhớ năm đó lần đầu tiên nghe được Quỳ Ngưu chiến cổ tiếng động, chỉ chớp mắt đã đi qua mấy chục năm.

Phía trước còn muốn đi đem trống trận cướp về, không nghĩ tới trống trận chính mình tới.

"Mở cửa nhanh, thả ta đi vào, ta không ăn nhà ngươi tháp."

Chỉ nghe tiểu bàn tử tiếng nói vừa ra, Quỳ cổ vèo một cái liền đụng vào đại trận bên trong.

Rơi vào đại trận về sau, hắn trước ôm xương chim hút một chút, lập tức hừ hừ mở miệng, "Hừ hừ, thứ đồ gì, làm sao liền cốt tủy đều không còn."

Lập tức, ngẩng đầu nhìn về phía đuổi theo Lão Vu tế, "Huyết mạch chi lực như thế nhỏ bé, liền hương vị đều phẩm không đi ra, liền cái này rách nát ngươi cũng cầm làm bảo bối."

"Liền cái này, các ngươi cũng không được a!"

Đột nhiên, tiểu bàn tử liền đem ánh mắt rơi vào Thẩm Xán trên thân, "Còn không bằng hắn máu ăn ngon đây!"

Trên đại trận, Đại Vu Tế sắc mặt âm trầm, tổ vật vỡ vụn, huống chi vẫn là ẩn chứa một tia Huyền Điểu huyết mạch xương, toàn bộ Thánh Sứ tộc cũng liền như vậy một kiện.

Hiện tại, trực tiếp phế đi.

Xem như đại Thánh Linh chăn thả Ung Ấp nhân tộc Thánh Sứ tộc, có quan hệ Ung Sơn Bá bộ nghe đồn hắn sao có thể không biết.

Có thể chỉ là Ung Sơn sớm đã bị vĩ đại Thánh Linh hủy diệt.

Không nghĩ tới đã cách nhiều năm, còn có một cái Vu khí khí linh dư nghiệt tiềm ẩn.

"Ta nói lời giữ lời, ngươi đem còn lại cái kia một nửa xương chim ném xuống đến, lão tổ ta sẽ còn ban cho ngươi tẩy luyện huyết mạch chi pháp.

Đường đường nhân tộc, làm cái gì chim a, ngươi trước kia không có sao!

Năm đó Tiểu Ung chính là đi theo ta tu hành, mới có thể thành tựu vô thượng chiến công  người bình thường ta còn không cho hắn cơ hội."

"Dư nghiệt im ngay!"

Đại Vu Tế lạnh quát.

Tiểu bàn tử đứng tại Quỳ cổ bên trên, không sợ chút nào Đại Vu Tế nổi giận quát, "Ngươi xuống cắn ta a!"

Lập tức, hắn phản ứng lại, "Ngươi mới là dư nghiệt, ngươi toàn tộc đều là dư nghiệt, năm đó liền không nên buông tha các ngươi, nên đem các ngươi đều nấu canh cho ta uống!"

"Dư nghiệt!"

"Ngươi mới là dư nghiệt!"

Trên đại trận bên dưới, hai thân ảnh mắng nhau.

"Ngươi xuống a!"

Tiểu bàn tử chống nạnh, con mắt ùng ục ục chuyển động, "Ngươi cái này dư nghiệt, lão tổ ta nhân từ, vốn nghĩ cho ngươi cái quay đầu là bờ cơ hội.

Hiện tại ngươi chọc lão tổ ta tức giận, ta không còn cho ngươi cơ hội, rửa sạch cái cổ, chờ lấy bị chém đi."

"Một đám dư nghiệt, sợ là liền năm đó chuyện gì xảy ra cũng không biết đi."

"Ai, lão tổ ta quá độ thiện tâm nói cho ngươi!"

"Nhà ngươi xú điểu chết!"

"Nghiệt chướng im ngay, vĩ đại Thánh Linh thống ngự bốn phương chư, vô số tộc đàn phủ phục ở dưới chân Thánh Linh, ta Thánh Sứ tộc đại Thánh Linh mục trông coi Ung Ấp, chính là tắm rửa thánh ân.

Lão phu không quản ngươi là tám ngàn năm trước lưu lại, vẫn là cái gì một lần nữa sinh ra đồ vật.

Không tuân theo Thánh Linh, còn tại trước mặt lão phu giả thần giả quỷ, lão phu nhất định trấn áp các ngươi ngỗ nghịch chi đồ."

...

Trong đại trận, tiểu bàn tử vèo một cái liền nhảy lên đến Thẩm Xán trước mặt.

"Xong xong chọc tức giận, ngươi đại trận này có thể chống được người chim này lửa giận sao?"

Tiểu bàn tử xách theo Thẩm Xán ống tay áo lắc.

Nhìn thấy Thẩm Xán dùng khác thường ánh mắt nhìn xem hắn, hắn chà xát tay nhỏ, "Nhìn ta làm gì, người chim này nếu là nổi điên, lấy ra cái gì tổ truyền thần vật, ta chỉ có thể cam đoan chính mình không chết."

"Ngươi, ta cam đoan không được!"

"Đừng nhìn ta, ta muốn có cái kia chiến lực ta không đã sớm đi theo Tiểu Ung đi đánh xú điểu!"

Thẩm Xán: "...".