Chương 264: Năm đó đủ loại (1)

Chương 264: Năm đó đủ loại (1)

Nhìn xem lý không thẳng khí cũng cường tráng Quỳ Linh, Thẩm Xán có chút kinh ngạc.

Hắn cảm ứng một chút thương thế của mình, giết chết Thánh Sứ tộc ngũ giai ngược lại là không bị bao lớn tổn thương, bị Đại Vu bắn trúng mũi tên kia, lại bị thương không nhỏ, khí huyết đến bây giờ còn không có hoàn toàn vuốt lên.

Vu Sư thân thể là so võ giả yếu đuối không giả, có thể ngũ giai lại là am hiểu phong thuộc tính lớn Vu Sư, so với khác thuộc tính Đại Vu muốn khó cận thân mấy lần.

Lúc ấy chịu thú đan nổ nếu là cái này Đại Vu, đoán chừng đã sớm thành tro.

"Không có việc gì, ta nhìn ngươi tộc bộ cũng coi là chiến ý dâng cao, đến lúc đó ngươi gõ ta mấy lần, ta tuy nói không có a nương lợi hại, nhưng có thể điều động chiến ý."

Mắt thấy Thẩm Xán kinh ngạc, Quỳ Linh một lần nữa nhảy về Quỳ cổ bên trên.

"Nhìn cái gì vậy, ta tuy nói không có đi theo Tiểu Ung đi đánh xú điểu, có thể ta cũng không phải rất kém cỏi."

Nói xong, Quỳ Linh cái cằm vừa nhấc, giương mắt nhìn hướng về bầu trời.

"Ai, lão già này làm sao quang thả lời hung ác, lại không có động tĩnh?"

"Ha ha, không phải là không có chiêu đi."

"Xú điểu đều bị đánh, một đám xú điểu nuôi dưỡng chim nô có thể có bao nhiêu chiêu."

Xem xét Đại Vu Tế không xuất thủ, tiểu Quỳ Linh lại vênh váo đi lên.

...

Đại Vu Tế nhẹ nhàng trôi nổi tại giữa Phong Lôi phi thuyền toàn thân bao phủ tại bên trong hắc bào, để người căn bản không nhìn thấy hắn cái gì thần sắc.

Đến mức các bộ bá chủ hòa lão tổ cũng đều lưu tại trên phi thuyền, từng cái ngoan ngoãn, thỉnh thoảng khẽ gật đầu, đây là tại thông qua thần thức giao lưu.

Chỉ thấy một đầu Thần Tạng đỉnh phong Thánh Sứ tộc, trước một bước giương cánh bay khỏi Phong Lôi phi thuyền.

Sau đó, mấy bộ lão tổ từng cái ánh mắt sáng rực, lại từng cái theo sát vút không mà lên, phân tán ra hướng về đại trận các phương biên giới vị trí mà đi, lơ lửng trên không quan sát Chích Viêm tộc trận.

"Ta hiểu được, lão già này là hứa chỗ tốt, muốn để người một khối vây chết ngươi!"

"Bộ lạc dự trữ đủ sao!"

"Nhà ngươi nguyên mạch được hay không?"

Quỳ Linh mở miệng hỏi, lớn như vậy trận pháp coi như chỉ là hằng ngày vận chuyển, cũng là cực lớn tiêu hao.

Chớ đừng nói chi là, còn trước đã trải qua một tràng đại chiến, tiêu hao tài nguyên càng phải là rộng lượng.

Chích Viêm nội tình có thể chống đỡ đi xuống sao?

Đến mức nói dựa vào lòng đất nguyên mạch, trên lý luận là có thể, nhưng nếu tiêu hao số lượng nhiều tại nguyên mạch tự thân hấp thu thiên địa nguyên lực lượng, sẽ chỉ dẫn đến nguyên mạch héo rút.

Một khi nguyên mạch cung ứng không đủ, liền cần dựa vào nguyên thạch tới chống đỡ.

Cái này liền phải xem nguyên thạch dự trữ dồi dào không dồi dào.

Quỳ Linh cũng không đợi Thẩm Xán mở miệng, vèo một tiếng không còn hình bóng.

Quỳ Linh đầu tiên là dọc theo đại trận nội bộ biên giới xoay một vòng, sau đó lại vọt vào sâu trong lòng đất nhìn thoáng qua nguyên mạch.

Kỳ thật căn bản không cần Quỳ Linh đi nhìn, trong tộc có bao nhiêu dự trữ Thẩm Xán rất rõ ràng.

Vẻn vẹn là đánh tan phía trước Thanh Nhật thời điểm, nguyên mạch dẫn động ngàn trượng lớn nhỏ nguyên lực hàng dài, liền tiêu hao hết hơn trăm vạn khối nguyên thạch.

Phía trước chống cự đầy trời phong nhận, trong đại trận diễn Ngũ Hành, nhìn như không có một kích hơn trăm vạn khối nguyên thạch nhiều, có thể mỗi một cái canh giờ tiêu hao nguyên thạch, thấp nhất cũng có hơn vạn số lượng.

Cũng may có thể cung cấp năng lượng không chỉ là nguyên thạch, dùng khoáng thạch luyện chế trận cơ bên trong, tự nhiên ẩn chứa một bộ phận nguyên lực.

Có một bộ phận trận cơ cũng không phải là bị lực lượng đánh nát, mà là bởi vì nội bộ nguyên lực bị hao hết tự chủ nổ tung.

Vốn nghĩ xử lý Thánh Sứ tộc ngũ giai võ giả, có thể dọa lùi chư bộ, không nghĩ tới Đại Vu Tế đụng tới.

Hiện nay nguyên mạch bên trong còn có hơn 300 vạn nguyên thạch, tản cho trong tộc võ giả dùng để bảo dưỡng trận cơ nguyên thạch cũng còn có 200 vạn.

Có thể nói lại đến hai lần cùng loại Cửu Thanh Nhật công kích, Chích Viêm liền phải vận dụng nguyên mạch.

Đại chiến đến trình độ này về sau, Thẩm Xán cũng không có cảm thấy tâm lo.

Cũng không có bởi vì chính mình thụ thương, có chỗ uể oải.

Hắn hiện tại, chiến ý dâng cao.

Phen này giao thủ về sau, hắn xem như là nhìn ra.

Thánh Sứ tộc tuyệt đối là cái ngoài mạnh trong yếu hàng.

Dưới cơn thịnh nộ công kích, liền một cái Cửu Thanh Nhật, công kích lực độ xác thực không tầm thường, lúc ấy toàn bộ đại trận lung lay sắp đổ.

Nhưng cũng chính là lung lay sắp đổ mà thôi.

Cửu Thanh Nhật đều không có công phá đại trận phòng ngự, hắn Chích Viêm ổn.

Thánh Sứ tộc nếu thật có thủ đoạn khác, cũng sẽ không để khác Bá bộ ở đây chế giễu.

Thẩm Xán đã hiểu được.

Thánh Sứ tộc Đại Vu Tế lúc ấy vận dụng tổ vật, dẫn động chín đầu màu xanh đại điểu, chính là chạy một lần hành động xé rách Chích Viêm đại trận tới.

Muốn dùng Chích Viêm cái này 'Gà' tới kinh sợ Ung Ấp chư bộ, tiếp tục bảo trì tại Ung Ấp vô thượng uy tín.

Có thể kết quả chính là, Thánh Sứ tộc tộc lực so với trong tưởng tượng kém quá nhiều, chẳng những không có xé rách đại trận, còn bị Thẩm Xán bên này điều động đại trận, kích phá Thanh Nhật đại điểu.

Lúc ấy Đại Vu Tế thi triển loại thủ đoạn thứ hai, ngưng luyện Huyền Điểu Pháp Tướng, bị Quỳ Linh lập tức cho gặm nát.

Thậm chí liền thi triển vu thuật tổ truyền xương chim, đều bị Quỳ Linh đoạt đi một nửa.

Đến tiếp sau đại chiêu trực tiếp tan vỡ.

Thánh Sứ tộc vốn nghĩ giết gà dọa khỉ, lập tức biến thành chính mình rò mông.

Thẩm Xán cảm giác Ung Ấp các bộ võ giả xác định trong lòng miên man bất định, tại Ung Ấp thần bí mấy ngàn năm Thánh Sứ tộc, liền thủ đoạn này?

Tình cảm các ngươi là như vậy a!

Tế bái Thánh Linh, chúng ta cũng được a!

Hiện tại Thánh Sứ tộc, gặp phải chính là cục diện này.

Không có trấn áp thô bạo Chích Viêm, bại lộ Thánh Sứ tộc suy yếu.

Đương nhiên, Đại Vu ngũ giai vẫn rất có uy áp, hiện tại các bộ xác định còn không dám phản kháng, bằng không, cũng sẽ không nghe lệnh của Đại Vu, đàng hoàng giữ vững Chích Viêm đại trận các ngõ ngách.

Nhìn các bộ đám lão già này ánh mắt sáng rực bộ dạng, xác định là được đến chỗ cực tốt.

"Ngươi Gia Nguyên Thạch không ít a!"

Lúc này, Quỳ Linh xông trở lại, hắn nhìn thấy chồng chất tại trong nguyên mạch nguyên thạch, còn có các loại ẩn chứa thuộc tính ngũ hành tài nguyên khoáng sản.

Còn nhìn thấy, thủ hộ đại trận tộc nhân, có một bộ phận lớn tuy nói thụ thương, có thể chiến ý cao.

Chích Viêm Bá bộ bên trong, tộc nhân trật tự rành mạch, tuy nói phân tán là một đĩa hạt cát, nhưng cũng dùng vu trận tổ hợp, kháng trụ đến từ phía ngoài đả kích.

Toàn bộ Chích Viêm bộ lạc, cho dù là người bình thường, đều tại tham dự trận này ngũ giai đại chiến.

"Tiếp xuống ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Quỳ Linh ghé vào Thẩm Xán bên cạnh, tại tộc địa Chích Viêm xoay một vòng về sau, hắn phát hiện Chích Viêm liền một cái Thần Tạng đỉnh phong đều không có.

Tối cường liền hai cái Thần Tạng hậu kỳ, một cái trước mặt Thẩm Xán, một cái lão ô quy.

Còn có hai vị Thần Tạng trung kỳ, còn lại đều là Thần Tạng sơ kỳ.

Tám vị Tế Linh bên trong, có ba vị hắn có chút ấn tượng.

Thế nhưng đều mờ mịt như bụi mù, xem ra linh lực sắp tan hết.

Bàn về thực lực tổng hợp đến nói, so với trong tưởng tượng của hắn còn nhỏ yếu hơn, có thể mà lại tà kinh người, cứ thế mà giết một cái bị thương ngũ giai, lại kháng trụ một cái Đại Vu ngũ giai.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Quỳ Linh cũng không dám tin tưởng con mắt của mình.

Cho dù Ung Sơn Bá Hầu đến, đều phải trừng to mắt, gia hỏa này so với Ung Sơn Bá Hầu còn hung ác.

Chớ nhìn hắn phía trước mở miệng một tiếng Tiểu Ung, đó là khoác lác đây.

Cái này khiến Quỳ Linh rất xoắn xuýt, hắn nói là đâu vẫn là không nói đây!

Năm đó, hắn a nương đi theo Ung Sơn Bá Hầu đánh xú điểu đi, hắn là đặc biệt bị lưu lại..