Chương 264: Năm đó đủ loại (2)

Chương 264: Năm đó đủ loại (2)

A nương năm đó nói cho hắn nói, như thuận lợi liền có thể trở về.

Nếu không thuận lợi, hắn liền lưu lại vì về sau bộ lạc chỉ đường, chờ đợi một cái khác 'Ung Sơn Bá Hầu' quật khởi, làm xong bọn hắn chưa hoàn thành sự tình.

Đáng tiếc một ngủ mấy ngàn năm, trên đường tỉnh qua mấy lần, đều không có nhìn thấy trở về a nương.

Đến mức một cái khác 'Ung Sơn Bá Hầu' nghĩ đến cái này Quỳ Linh liền giận không chỗ phát tiết.

Năm đó hắn bị giam giữ lại ở Tổ miếu, lần thứ nhất tỉnh lại liền phát hiện Tổ miếu thay đổi, không còn là Ung Sơn Tổ miếu, mà biến thành Ngao Sơn Tổ miếu.   hắn đường đường Quỳ cổ bị cướp.

Bị cướp cũng không có việc gì, đợi không được a nương trở về, hắn liền chuẩn bị tuân theo ta nương nhắc nhở cho hậu nhân dẫn đường.

Thật không nghĩ đến cướp được hắn Ngao Sơn Bá bộ, thật mẹ hắn không phải thứ gì.

Một điểm chiến ý đều không có, bè lũ xu nịnh, thừa dịp Ung Ấp đại loạn, khắp nơi đông cướp tây đoạt, nô dịch đồng tộc.

Ung Sơn không tại, một đám Hầu Tử xưng lên đại vương.

Dạng này đồ chơi, có thể thành kế tiếp Ung Sơn Bá Hầu?

Tức giận đến hắn trực tiếp không để ý đám này chó chết, nghĩ đến chờ lấy thích hợp bộ lạc xuất hiện, không nghĩ tới nhất đẳng chờ nhiều năm như vậy, mới xuất hiện như thế một cái bộ lạc.

Tuy nói cái này tám ngàn năm qua, cũng có mấy cái không sai Bá bộ, như Bắc địa Kế Sơn, Nam địa Trạch Vân chờ bộ lạc, nhưng bọn họ cùng dị tộc dây dưa mấy ngàn năm, từ đầu đến cuối không có phát triển, khó mà gánh chịu chức trách lớn.

Giờ phút này, Thẩm Xán đang tại chữa thương, không có phản ứng trở về Quỳ Linh.

Từ Tất Phương Bá bộ giành được tài nguyên bên trong, có hơn 20 gốc bảo dược.

Chỉ tiếc đều là chết, được thu vào trong hộp ngọc.

Những thứ này bảo dược bị Quế Thố mang theo tộc đàn, hỗn tạp chế thành thuốc chữa thương viên.

Quỳ Linh cũng không để ý, hắn vòng quanh Thẩm Xán vừa đi vừa về xoay quanh, một bộ muốn xem thấu Thẩm Xán bộ dạng, trong miệng thì thào nói thầm, giống như là niệm chú đồng dạng.

"Nói, không nói!"

"Không nói, nói, không nói, nói..."

"Tuy nói có thể chống đỡ được ngũ giai, có thể cái này cũng quá yếu, đứng đắn Thần Tạng đều không có mấy cái."

"Nói cũng vô ích, chút thực lực ấy cũng không đến được Cự Nhạc phía đông nhất."

"Lại nói, nhìn như chiến ý kinh người, chưa chắc có giống như Ung Sơn Bá Hầu chí hướng lớn, vạn nhất liền nghĩ tại cái này sơn dã nội đương cái Sơn đại vương đây."

"Đây cũng không phải là một người có thể làm được sự tình, năm đó Ung Sơn Bá bộ mang theo nhiều người như vậy đi, đều một cái không trở về."

"Nói, không nói, nói, không nói..."

"Phiền chết... Thực lực tổng hợp là kém một chút, nhưng muốn có thời gian lời nói, chưa hẳn không thể trở nên cường đại.

Lại ngủ đi xuống lại không biết đợi bao lâu, hay là thử xem, dù sao ta không chết được."

"Cái này không tốt lắm đâu, để người đi chịu chết..."

"Mấy ngàn năm thật vất vả đụng phải như thế một cái cả tộc đều nắm giữ chiến ý bộ lạc, dạng này đồng lòng, so với Ngao Sơn tốt không biết gấp bao nhiêu lần."

...

"Phiền chết, liền..."

Đột nhiên, Quỳ Linh nhìn thấy Thẩm Xán mở mắt ra, hai người bốn mắt tương đối.

Ngươi

"Không phải Tiểu Ung sao, làm sao thành Bá Hầu."

Thẩm Xán mở miệng, Quỳ Linh lầm bầm lời nói hắn một cái chữ đều không kém đều nghe được.

"A!" Quỳ Linh sững sờ, "Không phải tại nắm chặt tâm thần chữa thương sao!"

"Nói đi."

Thẩm Xán đem bắt tới, đặt tại trước mặt mình ngồi xếp bằng xuống.

Đừng nhìn gia hỏa này là cái hài đồng dáng dấp, nhưng lại là cái lão gia này, hắn cũng không có bị bộ dáng lừa gạt đến.

"Ngươi khẳng định muốn nghe?"

Quỳ Linh tròng mắt ùng ục chuyển động, "Được rồi, vậy ta liền nói cho ngươi biết, Ung Ấp muốn bị diệt."

Nhưng nhìn đến chính mình tiếng nói vừa ra, Thẩm Xán bộ dạng không có chút rung động nào, hắn hỏi: "Ta nói là Ung Ấp muốn bị diệt, trên trời tên kia tế bái Thánh Linh sẽ đến diệt Ung Ấp."

"Không có việc gì, ta sẽ chạy, cũng không chết được."

Nghe được không chết được ba chữ, Quỳ Linh khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

"Năm đó xảy ra chuyện gì, vì sao Ung Sơn Bá bộ sẽ lập tức biến mất?"

Đang lúc Thẩm Xán chờ mong muốn mở ra đáp án thời điểm, liền thấy Quỳ Linh lắc đầu, "Cụ thể ta nào biết được, ta bị phong ấn!"

"Năm đó, ta đột nhiên liền bị a nương phong ấn tại Ung Sơn Tổ miếu.

Trước khi đi a nương cùng Ung Sơn Bá Hầu một khối dặn dò ta, nói như Ung Sơn người đều về không được, liền để cho ta chờ đợi.

Chờ đợi có một ngày, xuất hiện lần nữa vấn đỉnh Ung Ấp bộ lạc, đem Huyền Điểu hang ổ vị trí, nói cho thống ngự Ung Ấp chí cường bộ lạc người.

Có thể mấy ngàn năm xuống, ta nhiều lần từ trong ngủ mê tỉnh lại, xem khắp toàn bộ Ung Ấp Cửu Địa từng cái bộ lạc họa từ minh, chiếm núi làm vua, cho rằng thành tựu Bá bộ liền dương dương đắc ý.

Các bộ bên trong, tu hành có thiếu, hóa thú nghiêm trọng, thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng tới toàn bộ bộ lạc.

Không cần nói có một cái nhất thống Ung Ấp chí cường Bá bộ, liền nắm giữ bất khuất chiến ý đều càng ngày càng ít gặp.

Một chút lúc còn trẻ có bất khuất chiến ý võ giả, tấn thăng Thần Tạng sau dần dần liền bị mông muội tâm trí.

Liền chính mình cửa này đều chưa từng có đi, chớ đừng nói chi là gột rửa bộ lạc, nắm giữ chí cường chi tâm."

Nói đến đây, Quỳ Linh hướng về Thẩm Xán nháy mắt mấy cái, mấy chục năm trước hắn nhưng là cảm ứng được Thẩm Xán mới vang lên.

Sở dĩ sẽ vang, chính là muốn trước tiên đem hắn từ trong ngủ mê tỉnh lại.

Cái này mấy ngàn năm thời gian bên trong, hắn cũng vang lên mấy lần, đáng tiếc mấy cái gây nên hắn tiếng động gia hỏa, không đợi hắn tìm tới cửa, chính mình trước hết trầm luân.

Quỳ Linh đứng dậy, giữa không trung lơ lửng vỗ vỗ Thẩm Xán bả vai.

"Tiểu tử, ngươi cũng không tệ lắm, không có để lão tổ ta thất vọng."

Đón lấy, Quỳ Linh liền cảm giác chính mình bắp chân bị tóm lấy, toàn bộ bị lôi đi xuống.

"Ai ai ai, luận niên kỷ ta chính là lão tổ, ngươi quá đáng a."

Đem Quỳ Linh kéo xuống về sau, Thẩm Xán đặt câu hỏi, "Cái chỗ kia tại Cự Nhạc phía đông nơi nào?"

Quỳ Linh lắc đầu, "Ngươi cùng ngươi bộ lạc tuy nói cùng Ung Ấp khác Bá bộ khác biệt, có thể thực lực quá kém, không cần nói chí cường Bá bộ, liền Thần Tạng đỉnh phong đều không có, ta không thể nói."

"Chỗ kia là Huyền Điểu ẩn thân địa?"

"Ta cũng không có nói!"

Quỳ Linh lắc đầu.

"Ung Sơn Bá Hầu năm đó dẫn người đi đánh Huyền Điểu?"

"Không phải ta nói."

"Sau đó một đi không trở lại?"

Quỳ Linh hai tay che miệng lại.

"Ung Sơn Bá Hầu năm đó là Thất giai sao?"

"Không phải." Quỳ Linh lắc đầu, "Bất quá có ta a nương cùng Trục Lộc chiến kỳ trợ giúp, có thể ngắn ngủi dẫn động thiên địa chi lực, đến Thất giai cảnh giới, bằng không làm sao dám đi đánh xú điểu."

"Ta a nương cũng là trống trận, chúng ta là Tử Mẫu cổ."

Nói đến đây, Quỳ Linh đột nhiên cúi đầu, "Ta từ trong yên lặng tỉnh lại, liền không cảm ứng được a nương."

"Thất giai có thể dẫn động thiên địa chi lực?"

Thẩm Xán bắt được Quỳ Linh trong miệng lời nói, kỳ thật rất nhiều bí ẩn đồ vật, chính là một chút lão gia hỏa trong miệng tùy ý một câu.

"Đúng, Thất giai muốn khống chế thiên địa pháp tắc."

"Ta a nương chính là độ Thất giai thiên kiếp thời điểm, bị xú điểu âm, kém chút bị thiên lôi oanh sát, nếu không phải cơ duyên xảo hợp ta cùng a nương liền tiêu tán ở trong thiên địa."

Lúc này, Thẩm Xán đột nhiên mở miệng, "Ngươi cũng không biết Huyền Điểu hang ổ cụ thể địa phương a, cần ngươi cùng ngươi a nương tiến hành lẫn nhau cảm ứng mới được."

Quỳ Linh lại một lần che miệng lại, "Ngô, không phải ta nói, chính ngươi đoán."

"Bá Hầu đi đánh Huyền Điểu một đi không trở lại, vì sao cái này Thánh Sứ tộc vẫn tồn tại?"

"Ta nào biết được, ta liền biết Bá Hầu năm đó còn cùng cái này Thánh Sứ tộc một khối hầu hạ qua Huyền Điểu thánh linh, dù sao hiến không ít tế phẩm, liền thân sinh dòng dõi đều đưa lên.".