Chương 265: Huyết tế (Cầu Nguyệt phiếu) (1)

Chương 265: Huyết tế (Cầu Nguyệt phiếu) (1)

Nghe xong Quỳ Linh miêu tả, Thẩm Xán liền cảm giác tiểu gia hỏa này có chút hồ đồ đản, tuy nói tồn tại tuế nguyệt xa xưa, kì thực kinh lịch không nhiều, linh trí đồng thời không có theo tuế nguyệt gia tăng.

Liền hiện có tin tức nói, năm đó Ung Sơn Bá Hầu mang theo một nhóm người đi đánh Huyền Điểu, sau đó một đi không trở lại.

Huyền Điểu chính là Ung Ấp chúa tể, cái này liền về tới lúc trước cùng Đại Kích tiền bối giao lưu thời điểm, nói tới vấn đề.

Có đại tộc nuôi dưỡng nhân tộc, như nuôi bảo dược.

Ung Sơn Bá Hầu phấn khởi mà đánh, cuối cùng một đi không trở lại, chiến quả như thế nào không có người biết.

Bất quá nhìn xem Ung Ấp tình huống này, cũng dẫn đến cho Huyền Điểu làm cẩu Thánh Sứ tộc, đều lẫn vào như vậy ngoài mạnh trong yếu, đủ để chứng minh năm đó Bá Hầu làm không sai.

Cho dù không có đem Huyền Điểu diệt đi, cũng hơn nửa cho Huyền Điểu tạo thành trọng thương.

Bằng không, Thánh Sứ tộc cũng không thể kém cỏi như vậy, cả tộc liền hai cái ngũ giai, một cái tùy tiện bị âm hai lần sau bị xử lý, một cái khác Đại Vu Tế đều đích thân xuất thủ.

Đây là không người có thể dùng.

Đồng dạng, Thánh Sứ tộc ngũ giai cũng không có trong tưởng tượng loại kia cường giả phong phạm, lần thứ nhất tới thời điểm, liền là Thẩm Xán như sâu kiến, bắt đầu liền bắt.

Hiển nhiên, nhiều năm làm mưa làm gió kinh lịch, đã sớm khắc sâu tại trong huyết mạch, làm việc hơi có chút càn rỡ, không đem Ung Ấp để ở trong mắt.

Nói là ngũ giai, càng giống là ghé vào Ung Ấp bên trên sâu hút máu.

Bất quá, Bá Hầu nếu đã lưu lại Quỳ Linh, hiển nhiên vẫn là có lo lắng, vạn nhất mình không thể hủy diệt Huyền Điểu, muốn để kẻ đến sau truy tìm cước bộ của hắn, hoàn thành hủy diệt Huyền Điểu hành trình.

Huyền Điểu đến cùng có hay không hủy diệt, hơn phân nửa hẳn là không có.

Nhìn xem Thánh Sứ tộc bộ dạng, tuy nói ngoài mạnh trong yếu, thế nhưng truyền thừa xuống, còn cách mỗi hai trăm năm liền tế tự một lần.

Điều này nói rõ Huyền Điểu nên không chết.

Bất quá, cũng sống không thế nào lưu loát.

Đương nhiên tình huống cụ thể, còn phải bắt một cái Thánh Sứ tộc hỏi một chút mới được, xem bọn hắn tế tự đến cùng là thế nào chuyện này.

Đối với tiếp xuống đại chiến, Thẩm Xán trong lòng đã có tính toán.

Tại Thánh Sứ tộc Đại Vu Tế tại bị Quỳ Linh kích thích về sau, không có lập tức động thủ nháy mắt, liền đại biểu cho trận đại chiến này thắng lợi cán cân bắt đầu hướng Chích Viêm dời đi.

Tiếp xuống không có gì, toàn lực đột phá Thần Tạng đỉnh phong.

Thời gian không đủ liền dùng cao giai tài nguyên tới góp.

Muốn vây chết Chích Viêm?

Vậy hắn cũng phải có bản sự này.

"Ngươi nói một chút chiến kỳ cùng trống trận, làm sao giúp giúp Bá Hầu nắm giữ Thất giai chiến lực?"

"Ngô, không biết a, chính là khiêng cờ, gõ trống, còn có một đám võ giả tụ tập, cùng loại ngươi đại trận này cái dạng này, đem tộc nhân chiến lực hội tụ đến trên người một người."

"Thật hồ đồ đản."

Thẩm Xán điểm một cái Quỳ Linh đầu.

Lần này, Quỳ Linh vậy mà không có xù lông, vậy mà một mặt uể oải ngồi xổm xuống dưới.

"Ta có biện pháp nào, năm đó a nương mang ta thời điểm cưỡng ép độ thiên kiếp, bị xú điểu nhất tộc âm kém chút bỏ mình.

Ta Quỳ Ngưu nhất tộc cần hoài thai trăm năm mới có thể giáng sinh, ta mới không đủ bảy mươi năm..."

Quỳ Linh sờ lên chính mình đầu, hiển nhiên cũng rõ ràng chính mình có đôi khi không quá linh quang.

Thẩm Xán cũng là minh bạch vì sao lớn Quỳ Ngưu chiến cổ, muốn đem tiểu gia hỏa này phong ấn tại Ung Ấp, không có mang đến tiến công Huyền Điểu.

Ngoại trừ lưu lại báo tin tức bên ngoài, chính là lưu tính mệnh.

Dù sao cũng là Quỳ Ngưu linh chuyển hóa khí linh, cũng không phải là chân chính từ Vu khí bên trong sinh ra linh tính, biết sinh tử.

"Ung Ấp nhiều như thế vứt bỏ tổ lưng tông gia hỏa, ngươi có muốn hay không xem bọn hắn khóc?"

Thẩm Xán chỉ chỉ trên bầu trời các bộ võ giả, hắn vốn cho rằng bọn gia hỏa này làm sao phải đánh một chút trống lui quân.

Không nghĩ tới Thánh Sứ tộc có thể cho quá nhiều, vậy mà mỗi một người đều cùng chết ở đây không đi.

Tất nhiên bọn hắn không đi, cũng đừng trách tay hắn đen.

Phía trước mới dời trống một tòa Tất Phương Bá bộ, vì bổ sung trong tộc tài nguyên, chỉ có thể vội vàng đem nguyên thạch đưa trở về.

"Ngươi nói làm sao bây giờ?"

Quả nhiên, Quỳ Linh nghe xong lời này, kích động trực tiếp xông tới.

"Ngươi có thể dẫn người đi ra sao?"

"Đi chuyển trống không bọn hắn tài nguyên, để duy trì đại trận vận chuyển."

"Cái này tốt, cái này tốt."

Quỳ Linh hưng phấn vỗ tay tay, "Ta có thể ta có thể, chúng ta lúc này đi."

Thẩm Xán giữ chặt hưng phấn Quỳ Linh, giao cho Cự Thú phân thân.

"A, ngươi cái này phân thân làm sao khí tức như thế quái, ta có chút quen thuộc."

Nhìn thấy phân thân thời điểm, Quỳ Linh trán sáng bóng tỏa ánh sáng, rõ ràng là đang động não.

Đáng tiếc, cuối cùng cái gì cũng không có nhớ tới.

"Về sau từ từ suy nghĩ."

Thẩm Xán lơ đễnh, "Ngươi cùng phân thân của ta một khối lặng lẽ sao sao lấy ra đi, trước đi Thanh Dương, lại đi Ngao Sơn."

"Ngao Sơn ta quen."

Quỳ Linh nghe xong, "Chúng ta trước đi Ngao Sơn, nhà hắn có giấu bảo bối."

Không bao lâu, Quỳ Linh cùng phân thân tiến vào Tổ miếu bên trong, biến mất ở phía trên Đại Vu Tế trong mắt.

Đợi đến lại đi ra thời điểm, phân thân đã thu nhỏ rơi vào Quỳ cổ bên trên, giống như là một cái nhô ra đinh tán đồng dạng.

Quỳ Linh hóa thành một đạo lưu quang đụng vào trận pháp bên trong, lao ra trận pháp bên ngoài.

Gia hỏa này chiến lực không được, kháng đánh lực cường đại, suy nghĩ một chút a nương là đã từng là vượt qua Thất giai thiên kiếp tồn tại, hắn cùng a nương cùng nhau vượt qua thiên kiếp, có như vậy chút bản lãnh cũng là bình thường.

Ông

Hư không bên trên, Đại Vu Tế đột nhiên động.

Chú ngữ niệm động ở giữa, đầy trời cuồng phong càn quét bốn phương tám hướng, quét ngang mấy trăm dặm đại địa.

'Phốc' một tiếng, tại đại trận bên ngoài một chỗ sơn dã, Quỳ cổ hiển hiện ra, cuồng phong mũi tên lốp bốp đánh vào Quỳ cổ bên trên, nổ tung bao quanh phong bạo, đem hắn trực tiếp hất bay đi ra, lập tức biến mất ở sơn dã bên trong.

Nhìn thấy Quỳ cổ Thiên Tranh lão tổ, theo bản năng đem trong tay mình tổ truyền Vu khí thu vào.

Đây là lại chạy ra trộm Vu khí.

"Đều cẩn thận chút, xem trọng chính mình Vu khí, đừng có lại gia hỏa này nói."

Đại Vu Tế khống chế Phong Lôi phi thuyền tìm toa tại phía trên đại trận, cảm ứng được Quỳ cổ biến mất về sau, cũng không có lơ là cảnh giác.

Có gia hỏa này núp trong bóng tối, tất cả mọi người không dám lấy ra chính mình Vu khí, cái này khiến bọn hắn rất bị động.

Tổ truyền xương chim vỡ vụn đã không thể dùng, muốn phá vỡ tòa đại trận này cũng chỉ có thể thay những biện pháp khác.

Vì ổn định bọn gia hỏa này, hắn cho một môn đột phá ngũ giai bí pháp quyển thượng 《 Tam Chuyển Ngưng Tướng pháp 》.

Thánh Sứ tộc ngũ giai là thông qua Thánh Linh ban ân tới, môn này pháp cũng là tổ truyền xuống tàn tạ chi pháp, căn bản không có hạ quyển.

Nhưng những này gia hỏa không hề biết.

Có như thế một môn ngũ giai quyển thượng pháp môn treo những người này như vậy đủ rồi, dù sao hắn cũng không có nghĩ đến để cho bọn họ còn sống rời đi.

Vô luận là Chích Viêm bộ, vẫn là Ung Ấp các bộ lão tổ cùng bá chủ, ở trong mắt Đại Vu Tế đều đáng chết.

Chỉ cần đem biết Thánh Sứ tộc hư nhược gia hỏa đều xử lý, cái kia Thánh Sứ tộc liền vẫn là thần bí cường đại, uy hiếp chư bộ Thánh Sứ tộc.

Ở đây cũng đều là mấy Đại Cường bộ lão tổ cùng bá chủ, cũng đại biểu cho toàn bộ Ung Ấp tối cường một nhóm người.

Thánh Sứ tộc tiếp nhận lớn như vậy tổn thất, Ung Ấp các bộ cao cấp chiến lực, cũng có thể cùng nhau chết đi mới đúng, dạng này mới có thể duy trì cân bằng.

Hắn đã để Huyền Chương quay trở về Thánh Sứ tộc, tiến về Tổ miếu phía dưới đột phá địa phương, đem lịch đại lưu lại thú tướng mang tới, lại lấy vết máu chi pháp kích hoạt thú tướng.

Đến lúc đó, những bộ lạc này lão tổ chính là tế phẩm một trong.

Giờ phút này, hai vị Thánh Sứ tộc Mục Linh sứ tại dưới sự dẫn dắt của Huyền Khế, không ngừng tại phía trên đại trận đi dạo..