Chương 265: Huyết tế (Cầu Nguyệt phiếu) (2)

Chương 265: Huyết tế (Cầu Nguyệt phiếu) (2)

Thiên Tranh lão tổ cùng Ngao Sơn lão tổ treo lơ lửng giữa trời tại đại trận phía đông, Thanh Dương lão tổ cùng Chu Yếm lão tổ rơi vào đại trận về phía tây.

Tất Phương lão tổ mang theo Tất Phương Bá chủ, Thiên Tranh Bá chủ tại đại trận phía nam, Trường Hữu lão tổ cùng Trường Hữu Bá chủ, Chu Yếm Bá chủ tại đại trận phía bắc.

Phối hợp khống chế Phong Lôi phi thuyền không ngừng tuần trống không Đại Vu Tế, một bộ muốn đem Chích Viêm Bá bộ đóng chặt hoàn toàn bộ dạng.

Thánh Sứ tộc Đại Vu không động thủ, cũng cho Chích Viêm tộc nhân cơ hội thở dốc, đại gia bắt đầu khôi phục tự thân thương thế.

Tế Linh cũng trở về tế khí nghỉ tay nuôi.

Hỏa Sơn, Yên Vạn Vân, Tứ Thái lộc, Kim Kiếm hổ, cũng khác biệt trình độ nhận chút phản chấn tổn thương, hiện tại cũng bắt đầu an dưỡng.

Toàn bộ trong đại trận bên ngoài, phương viên mấy trăm dặm, an tĩnh quỷ dị xuống dưới.

Thẩm Xán lại lần nữa lấy ra một cái bảo đan nuốt vào, liền nghe được phía trên lại một lần xuất hiện phô thiên cái địa cuồng phong.

Rậm rạp chằng chịt trong cuồng phong, hiện ra đao thương kiếm kích, hoang thú phi cầm, lốp bốp đánh xuống.

Cái này khiến nguyên bản đang tại nghỉ ngơi tộc nhân một lần nữa căng cứng.

Nhìn như uy danh hiển hách công kích, tạo thành rung chuyển không bằng phía trước Cửu Thanh Nhật ngang trời thời điểm một phần ba, nhưng cũng để các tộc nhân giật nảy mình.

Công kích kéo dài sau gần nửa canh giờ liền đình chỉ, Đại Vu Tế xếp bằng ở Phong Lôi phi thuyền bên trên, lạnh lùng nhìn phía dưới.

Tiếp xuống, như công kích như vậy không ngừng duy trì liên tục giáng lâm.

Có đôi khi là Đại Vu Tế, có đôi khi các bộ lão tổ xuất thủ, một bộ không cho Chích Viêm trong tộc nghỉ ngơi tốt bộ dạng.

Vừa mới bắt đầu trước mấy ngày thật đúng là mệt mỏi ứng phó, đặc biệt là bình thường tộc nhân, từng cái khẩn trương không được, chỉ sợ chăm sóc trễ để cho địch nhân chui chỗ trống, đột nhiên cho mình tới một cái lớn.

Động tĩnh lớn như vậy, chăm sóc tộc nhân nơm nớp lo sợ, xem như luân phiên tộc nhân cũng nghỉ ngơi không được.

Có thể vài ngày sau, Vu y nhóm khống chế phi thuyền, khắp nơi phân phát nấu xong nước thuốc.

Bao phủ mùi hương nước thuốc, bị phát cho luân phiên nghỉ ngơi tộc nhân, ừng ực ừng ực uống hai bát về sau, nằm xuống tại một bên, gối lên rễ cây liền nằm ngáy o o đi qua  mặc cho phía trên đại trận động tĩnh oanh minh, đều không có ảnh hưởng đến một điểm.

Có để người ngủ say vu dược, cũng có đề cao trạng thái tinh thần nâng cao tinh thần thuốc.

Chăm sóc đại trận tộc nhân uống chính là nâng cao tinh thần thuốc.

Đại trận một chỗ, mấy thân ảnh ngăn cách thật xa, uống nâng cao tinh thần vu dược, lớn tiếng trao đổi.

"Muốn ta nhìn, cái này ngũ giai lão già cũng là không cách nào, bằng không, cũng sẽ không dùng dạng này không ngừng quấy rầy biện pháp."

"Về sau ta già, ta xác định cho tôn tử của ta nói, chính là công năm đó cũng là tham gia qua ngũ giai đại chiến, còn ép đến ngũ giai lão quỷ xuất thủ, không ngừng quấy nhiễu ta nghỉ ngơi."

"Ai, lời nói này đúng, một chút nước cũng không có, đến lúc đó ta có thể thẳng tắp sống lưng nói lời này."

Đang nói lời này thời điểm, mấy người không có chú ý tới ở giữa không trung, Tế Linh Cơ Thanh treo lơ lửng giữa trời nhìn qua bọn hắn, nhìn chằm chằm bọn hắn giao lưu cùng thần sắc.

Xem như thể phách yếu đuối Tế Linh, hắn không có cùng Cơ Thiên Long bọn hắn một dạng, là thủ hộ trận cơ mà gần như tiêu vong, tự nhiên cũng không có về tế khí nghỉ tay nuôi.

Từ đại chiến sau khi bắt đầu, hắn liền du tẩu tại tộc địa bên trong, bắt giữ mỗi một cái tràng cảnh, hắn nghề cũ chính là vẽ tranh, hắn sẽ đem nhìn thấy đều vẽ xuống.

...

Tộc địa chỗ sâu, nguyên mạch phụ cận.

Liên tiếp dùng bảo dược về sau, Thẩm Xán thương thế đã gần như hoàn toàn khôi phục.

Ngũ giai phong lôi xé rách huyết nhục của hắn, đặc biệt là cái kia một ngọn gió tiễn, mang tới lực chấn động, càng đem bả vai xương đánh rách tả tơi.

Đổi lại người khác, như vậy lực chấn động thật muốn bạo thể mà chết, có thể Thẩm Xán tại Nhân Tộc chiến thể cường đại chiến cốt chống đỡ dưới, cứ thế mà chống được ngũ giai chấn động năng lượng xung kích.

Nội thị bản thân, chiến cốt mặt ngoài thú văn không ngừng thả ra sáng rực sinh cơ, tư dưỡng huyết nhục ở giữa xé rách vết tích.   Thánh Sứ tộc ngũ giai võ giả kỳ thật cũng coi là chết có ý nghĩa, cuối cùng hắn liều mạng thụ thương cũng muốn đâm chết hắn, một điểm nữa nguyên nhân chính là, nhìn thấy chân chính thú tướng.

Cái này thú tướng cùng Thẩm Xán trong tưởng tượng khác biệt, hắn còn tưởng rằng sẽ cùng hắn Chiến Thể không sai biệt lắm, đều là biến thành hoang thú bộ dáng.

Biến là thay đổi, nhưng lại là từ trong cơ thể sinh ra một cái khổng lồ hư ảnh, tuy nói cũng là thực chất hóa trạng thái.

Có thể cái này thực chất hóa thú tướng, lại không có chiến cốt chống đỡ.

Không có chiến cốt chống đỡ thú tướng, có mạnh đến đâu, còn có thể so với có chiến cốt chống đỡ lợi hại?

Còn có, Thánh Sứ tộc ngũ giai biến thành thú tướng, so với hắn Chiến Thể còn muốn thấp mấy trượng.

Có lẽ đối với chênh lệch cảnh giới đến nói, không nên đơn thuần từ độ cao tới phán định mạnh hay không.

Có thể hắn tứ giai hậu kỳ Chiến Thể liền đạt tới hơn 50 trượng, một cái thú tướng ngũ giai mới khó khăn lắm tiếp cận năm mươi trượng, điều này đúng không?

Nhớ ngày đó Thẩm Xán còn đem chính mình Chiến Thể trạng thái, xưng là tiểu thú tướng.

Hiện tại xem ra, cái này Thánh Sứ tộc thú tướng ngũ giai so với trong tưởng tượng phải kém một chút.

Đại Hoang bên trong cho tiên tổ tượng nặn thời điểm, đều biết rõ lấy mộc, sắt trước lập khung xương, sau đó tại dùng tượng bùn ngoại hình.

Chỉ có dạng không có xương thú tướng, cho dù thế nào khổng lồ cũng thuộc về trống rỗng trạng thái.

Đương nhiên, Thẩm Xán cũng chỉ gặp qua như thế một cái ngũ giai võ giả, khác ngũ giai có lẽ không phải cái dạng này, có thể gia hỏa này nhưng cũng cho hắn dẫn dắt.

Có lẽ hắn ngũ giai con đường, sẽ có khác biệt.

Cho dù hiện tại tấn thăng không được ngũ giai, tại tấn thăng tứ giai đỉnh phong quá trình bên trong, Chiến Thể cũng không nên rơi xuống.

Gấp lâm nguyên mạch, cuồn cuộn nguyên lực đem Thẩm Xán bao phủ, hắn giống như một đầu hoang thú đồng dạng, bắt đầu đem đại lượng nguyên lực nuốt vào trong cơ thể.

Thần Tạng bên trong huyết khí giống như đại dương róc rách như dịch thể đậm đặc thủy ngân, vỡ vụn Phá Phong mâu lơ lửng bên trên, cũng tại hấp thu huyết khí.

Cái này tứ giai thượng phẩm Vu khí, theo hắn khiêu chiến vượt cấp ngũ giai sau đó, mâu nội uẩn giấu linh tính tựa hồ bị kích hoạt lên, có thuế biến dấu hiệu.

Liên tục không ngừng nguyên lực đưa vào vào trong cơ thể về sau, trải qua chu thiên tuần hoàn biến thành huyết khí.

Sau đó lại thông qua chu thiên tuần hoàn quá trình, đưa vào đến trong cơ thể mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Ở trong quá trình này, chiến cốt bên trên thú văn, giống như là từng cái gào khóc đòi ăn thú nhỏ một dạng, bắt đầu đối với huyết khí hấp thu.

Ở trong quá trình này, thú văn cũng như bị kích hoạt lên một dạng, bắt đầu có thú ảnh diễn sinh.

Quỳ Ngưu gào thét, tiếng như kinh lôi, Hỏa Viên trèo núi, thế như trùng thiên, Lục Ngô ngồi núi đồi...

Tùy ý những thứ này hoang thú gào thét, rung chuyển, một đạo mơ hồ bóng người tại văn bên trong như ẩn như hiện, quyền như kinh lôi, chưởng như che biển, đem những thứ này thú ảnh từng cái chùy đàng hoàng.

...

Ầm ầm!

Phía trên đại trận, đến từ Đại Vu Tế công kích lại giáng lâm, Phong Lôi phi thuyền ngũ giai không ngừng rơi xuống từng đạo trăm trượng lớn nhỏ phong lôi.

Có thể toàn bộ đại trận ngoại trừ hoặc lớn hoặc nhỏ lắc lư bên ngoài, cũng không có một điểm muốn phản kích bộ dạng.

Trong đại trận, Chích Viêm tộc nhân ngay ngắn trật tự bận rộn.

Cái này khiến Đại Vu Tế thần sắc càng thêm xanh xám, trong lòng tuôn ra sát cơ càng thêm bành trướng.

Dạng này Bá bộ không chết hết, truyền thừa không triệt để tan vỡ, hắn ái ngại.

Một bầy kiến hôi, cho dù có ngũ giai trận pháp, cũng không nên có thể chống cự ngũ giai thần uy mới là.

Bằng không mà nói, hắn tu hành mấy ngàn năm tính là gì!.