Chương 265: Huyết tế (Cầu Nguyệt phiếu) (3)

Chương 265: Huyết tế (Cầu Nguyệt phiếu) (3)

Về sau còn có hắn Thánh Sứ tộc đường sống?

...

"Thật đáng chết!"

Thiên Tranh Bá chủ mở miệng mắng một câu, giao thủ lâu như vậy, Chích Viêm Bá bộ chính là một cái khác loại.

Chẳng những hắn nhìn ra, tất cả bá chủ đều nhìn ra.

Ngươi nói hắn cường đại a, liền một cái Thần Tạng đỉnh phong đều không có.

Ngươi nói hắn không cường đại a, liền ngũ giai võ giả đều xử lý.

Tuy nói cái này ngũ giai thụ thương, nhưng cũng là để cho bọn họ kính sợ ngũ giai.

Cái này đáng chết Chích Viêm bộ lạc, chính là dựa vào một tòa đại trận ngũ giai tại ngạnh kháng bọn hắn công kích, còn cho bọn hắn các bộ tạo thành tổn thất trọng đại.

Cho dù xử lý Thánh Sứ tộc ngũ giai Thẩm Xán, cũng bất quá Thần Tạng hậu kỳ.

Mặc dù kinh ngạc tại Thẩm Xán chiến lực kinh người, có thể phóng nhãn toàn bộ Chích Viêm bộ lạc bên trong, cũng liền Thẩm Xán một gia hỏa như thế không giống người, còn lại tại trước mặt bọn họ đều chẳng qua là sâu kiến mà thôi.

Nếu không phải tận mắt chứng kiến, căn bản là không dám tưởng tượng, Ung Ấp còn có quái dị như thế bộ lạc cùng võ giả.

Loại này bộ lạc nhất định phải giết chết.

Sau đó cướp trận pháp, cướp truyền thừa.

Cái kia cao lớn vô cùng Chiến Thể, so với thú tướng ngũ giai đều phải khổng lồ, phương pháp tu hành muốn cướp tới, nhất định muốn đoạt tới!

Vô luận là trận pháp, vẫn là tu hành truyền thừa, đều đại biểu cho Chích Viêm có lấy Tử Chi Đạo.

"Cái này bộ lạc xác thực đáng chết!"

Tất Phương Bá chủ ánh mắt sáng rực, Thiên Tranh Bá chủ nhìn thấy đại trận cùng võ đạo truyền thừa, có thể hắn còn nhìn thấy cái kia bốc lên cuồn cuộn khói đặc lò cao.

Cuồn cuộn nước thép như Hỏa Long đồng dạng chảy xuôi mà ra, đi một vòng liền đi ra thiên quân thành phẩm kim thiết.

Hắn Tất Phương thế nhưng là Ung Ấp đệ nhất thiết chùy, Chích Viêm đây là tại đào Tất Phương căn.

Dạng này rèn đúc pháp môn, nhất định phải là Tất Phương, cũng chỉ có thể là Tất Phương.

Tóm lại, tất cả mọi người tại Chích Viêm nơi này nhìn thấy 'Thu hoạch' Chích Viêm Bá bộ, không chết không được.

Nhoáng một cái thời gian nửa tháng.

Huyền Chương từ trong tộc trở về, rơi vào Phong Lôi phi thuyền bên trên.

"Đại Vu Tế, ta trở về."

Huyền Chương từ trong miệng phun ra một cái Vu nang, rơi xuống Đại Vu Tế trong tay.

Đại Vu Tế mở ra sau đó, bên trong là bốn tòa Huyền Điểu thú tướng.

Những thứ này thú tướng không đủ một thước lớn nhỏ, đều giống như hóa đá hóa thạch đồng dạng, mặt ngoài xám trắng gia trì màu nâu, có chút còn có thể nhìn thấy phía trên phong hành Vu văn cùng vết rách.

Những thứ này chính là bao năm qua tới Thánh Sứ tộc để dành tới thú tướng.

Sau đó, hắn tiến vào phong lôi thuyền trong khoang thuyền.

Đi vào, liền có thể cảm nhận được hỗn loạn khí tức tại trong khoang thuyền càn quét, đập tại trong khoang thuyền linh cấm bên trên, phát ra ầm ầm tiếng vang.

Đại Vu Tế lại đem phía trước thu nạp Vũ Thành thú tướng lấy ra, lại lấy ra hai gốc bảo dược nghiền nát, đem dược lực dung nhập thú tướng bên trong.

Mặt ngoài vết rạn bên trong khô cạn huyết sắc, tại bảo dược tẩm bổ bên dưới một lần nữa bắt đầu phiếm hồng, thú tướng mặt ngoài cũng nổi lên cuồn cuộn bọt khí.

Nhưng làm hai gốc bảo dược dược lực đều hấp thu sạch sẽ về sau, thú tướng mặt ngoài ngoại trừ rịn ra huyết châu bên ngoài, một điểm hồn lực ba động đều không có.

Thấy thế, Đại Vu Tế hơi nhíu mày, hắn vận dụng thần thức chui vào trong đó bắt đầu thử nghiệm tỉnh lại Vũ Thành.

Thú tướng bên trong tư tư rung động, giống như là khô hạn đại địa nghênh đón cam lộ đồng dạng.

Vũ Thành tàn hồn cuộn thành một đoàn, yên tĩnh nằm ở thú tướng nội bộ, hấp thu bảo dược dược lực.

Mắt thấy yên lặng không tỉnh, Đại Vu Tế lại nghiền nát hai gốc bảo dược, dùng thần thức điều động dược lực phụ trợ Vũ Thành hấp thu.

Ông

Cuối cùng, yên lặng tàn hồn có ba động, đầu người thân chim Vũ Thành tại thú tướng thổ lộ nổi lên, hồn thể bên trên hiện đầy vết rách, có một loại đụng một cái liền sẽ nát cảm giác.

Không những như vậy, Vũ Thành thần hồn ba động, cũng liền miễn cưỡng cùng tứ giai sơ kỳ không sai biệt lắm, thậm chí còn chợt cao chợt thấp.

Cảm nhận được dạng này trạng thái Vũ Thành, Đại Vu Tế sắc mặt giống như là ăn phân đồng dạng khó coi, trong lòng không nhịn được thầm mắng phế vật.

Có thể thầm mắng về thầm mắng, đây là trong tộc trừ hắn ra cái cuối cùng ngũ giai, vẫn là phải cứu một chút, cho dù cứu trở về làm một cái tượng thần, cũng phải chống nổi đoạn này khó khăn tuế nguyệt.

"Đại Vu Tế."

Giọng nói của Vũ Thành, đem Đại Vu Tế từ trầm ngâm bên trong tỉnh lại, hắn cũng lười cùng Vũ Thành hàn huyên.

"Tiếp xuống sẽ huyết tế khác thú tướng, ngươi liền thừa cơ thật tốt hấp thu huyết nhục tinh hoa, có thể khôi phục hay không ngay tại cái này nhất cử."

Yên lặng thú tướng muốn kích hoạt, liền cần đại lượng năng lượng, Thánh Sứ tộc tuy nói có nguyên thạch, có thể nguyên thạch nào có sinh linh dùng tốt.

Nếu là tại Kế địa xuất hiện ngỗ nghịch người, như vậy Kế địa người đều đáng chết.

"Minh bạch."

Trạng thái hư nhược ở dưới Vũ Thành chần chờ một chút, mới đáp lại Đại Vu Tế.

Thấy thế, Đại Vu Tế lại không nhịn được nhíu mày.

Con mẹ nó, tâm thật mệt mỏi.

Cứ như vậy trạng thái, cứu trở về có thể khôi phục bao nhiêu?

Cũng may vốn là không có ôm hi vọng lớn bao nhiêu, còn không phải quá mức thất vọng, cũng chỉ có như vậy một chút xíu.

...

Rất nhanh, các bộ lão tổ lại lần nữa đi tới Phong Lôi phi thuyền bên trên.

"Huyết tế thú tướng."

Đại Vu Tế đem ngoại trừ gánh chịu Vũ Thành bên ngoài bốn tòa thú tướng, phân biệt giao cho ở đây lão tổ.

Những lão tổ này nắm lấy thú tướng, từng cái khô quắt bàn tay đều có chút run rẩy.

Quá kích động, đây chính là thú tướng ngũ giai a.

Cái này tương đương với bọn hắn bắt chính là đã từng ngũ giai, giờ phút này mỗi một người đều không nhịn được dùng thần thức đi cảm ứng.

Chợt nhìn, thú tướng giống như là xảo đoạt thiên công thợ rèn tạo hình đồng dạng tượng đá.

Nếu không phải là Đại Vu Tế cho bọn hắn, bọn hắn cũng hoài nghi đây chính là một khối đá.

Nhưng làm dùng thần thức quan sát thời điểm, liền có thể cảm nhận được bên trong ẩn chứa một cỗ để cho bọn họ không cách nào minh ngộ huyền diệu, từng mai từng mai Vu văn tại thú tướng bên trong đan vào tập hợp, như mạch lạc đồng dạng trải rộng toàn thân.

Loại này phát hiện để ở đây các lão tổ trong lòng kinh hỉ, nguyên lai thú tướng bên trong là dạng này.

Nếu có thể hiểu rõ càng sâu, mình tại tấn thăng Thú Tướng cảnh thời điểm, chẳng phải có tham chiếu?

Nhìn xem Ung Ấp những lão gia hỏa này bộ dạng, Đại Vu Tế bao phủ tại dưới hắc bào khuôn mặt cười lạnh.

Càng yêu thích càng tốt, đối với tứ giai đỉnh phong võ giả đến nói, không có so với tấn thăng ngũ giai càng làm cho bọn hắn động tâm sự tình.

Một tôn đã từng ngũ giai võ giả lưu lại thú tướng, bọn hắn hay là nghiên cứu một chút, há có thể vuốt lên bạo động tâm?

Đến lúc đó cái đồ chơi này nổ tung, vừa vặn liền có thể mang theo bọn hắn chết chung.

Sinh không thể tấn thú tướng, chết cùng thú tướng cùng chết, cũng coi như thỏa mãn bọn hắn nguyện vọng.

"Lão tổ yên tâm, chúng ta lập tức đưa tin trong tộc, bắt đầu bắt người."

Thiên Tranh lão tổ mở miệng, hắn nắm lấy thú tướng tay đều có chút bạo khởi gân xanh.

Đến mức huyết tế gì đó, chết một điểm sâu kiến có vấn đề gì.

Nếu có thể tại huyết tế quá trình bên trong để cho bọn họ hiểu rõ thú tướng, như vậy những thứ này sâu kiến cũng coi là chết có ý nghĩa.

"Đúng đúng, tộc ta khoảng cách tương đối gần cái này liền đi đưa tin."

Tất Phương lão tổ mở miệng, lập tức chỉ vào Tất Phương Bá chủ nói ra: "Ngươi lập tức trở về đích thân dẫn đầu trưởng lão cùng các tộc nhân xuất thủ bắt người."

Đại Vu Tế thanh âm khàn khàn vang lên theo, "Kế địa người ngỗ nghịch Thánh Linh, chính là tế phẩm."

"Tuân theo Thánh Linh thánh dụ."

Mấy vị lão tổ nhộn nhịp mở miệng, bọn hắn hiện tại mới không quản lời này có phải là thánh dụ, trước cho thú tướng huyết tế, quan sát một chút thú tướng mới là thật..