Chương 266: Kế Sơn tại hành động! (Cầu Nguyệt phiếu) (1)

Chương 266: Kế Sơn tại hành động! (Cầu Nguyệt phiếu) (1)

"Lão tổ."

Đại trận biên giới vị trí, Thiên Tranh Bá chủ đang tại lắng nghe lão tổ dặn dò.

"Ngươi sau khi trở về đem trong tộc phi thuyền thu thập, mang lên động thiên dùng để chở bắt được người, lấy tốc độ nhanh nhất đưa tới."

Thiên Tranh lão tổ đầy mặt mao mao, nhìn qua giống như hổ giống như báo, nói chuyện thời điểm, mí mắt cụp xuống thật giống như nhắm mắt ngủ rồi đồng dạng.

Đột nhiên, Thiên Tranh lão tổ con mắt đóng mở một chút, một tiếng hổ gầm lập tức tại Thiên Tranh Bá chủ đầu bên trong nổ vang.

Tiếp lấy tiếng rít hóa thành đặc hữu bí âm, tại Thiên Tranh Bá chủ đáy lòng vang lên.

"Là, ta trở về lập tức xử lý."

Thiên Tranh Bá chủ phía trước nhận đến thương thế còn không có thật lưu loát, sắc mặt còn có vẻ hơi trắng xám.

Giờ phút này tinh thần chấn động, lập tức minh bạch lão tổ ý tứ.

Thần bí Thánh Sứ tộc đột nhiên hiện thế, còn lập tức bộc lộ ra như vậy yếu đuối bộ dáng, còn như vậy đối với bọn họ làm ra thỏa hiệp.

Mấy ngàn năm nay duy trì thần bí, lập tức sụp đổ hầu như không còn.

Cái này thay đổi biên độ cũng quá lớn.

Thánh Sứ tộc sở dĩ để cho bọn họ e ngại, có một bộ phận nguyên nhân chính là ngũ giai mang tới.

Hiện tại Thánh Sứ tộc lại cho ngũ giai tấn thăng chi pháp, lại là thú tướng, cái này hoàn toàn là đang dao động Thánh Sứ tộc căn cơ.

Cho dù biết rõ có thứ này, cũng chưa chắc có thể để cho lão tổ tấn thăng ngũ giai, có thể cái này có thể không có khả năng cũng có vận khí thành phần ở bên trong, vạn nhất có một cái lão gia hỏa tấn thăng đâu?

Thánh Sứ tộc cứ như vậy gan lớn, không sợ địa vị của mình bị thay thế?

Thiên Tranh Bá chủ cảm thấy đem chính mình đặt ở Thánh Sứ tộc Đại Vu trên vị trí này, hắn nhất định phải đem ở đây người giết chết.

Người đều chết sạch sẽ, uy hiếp cũng liền không tồn tại.

Trường hợp này bên dưới, vô cùng có khả năng bị tá ma giết lừa, một khối cùng trước mắt Chích Viêm Bá bộ biến mất ở Cự Nhạc sơn mạch bên trong.

Ngũ giai bọn hắn có lẽ đánh không lại, thế nhưng không có khả năng chờ đợi bị người giết chết, cá chết lưới rách thực lực bọn hắn vẫn phải có.

Giờ phút này, Thiên Tranh Bá chủ nhìn thoáng qua lão tổ trong tay Huyền Điểu hình dáng thú tướng, hướng về bộ lạc phương hướng mà đi.

Thiên Tranh Bá bộ sở dĩ kêu Thiên Tranh, đó là bởi vì tổ tiên đã từng xuất hiện một đầu ngũ giai Tranh thú.

Chính là năm đó từ Ung Sơn Bá bộ đoạt một đầu Lục Ngô huyết mạch dị thú, chiếm đoạt sau đó tấn thăng, tộc hào cũng bởi vậy biến thành Thiên Tranh.

Tuy nói đầu này Thiên Tranh khi tọa hóa phía trước, sinh hạ nhị đại huyết mạch, có thể sinh hạ huyết mạch chẳng những không có thanh xuất vu lam, ngược lại bởi vì huyết mạch nguyên nhân lại một lần nữa dừng bước tại ngũ giai phía trước.

Cuối cùng, lúc trước từ Ung Sơn Bá bộ lấy được Bạch Ngạch Hầu, là Lục Ngô huyết mạch, hình như hổ, là không kém gì Tranh thú huyết mạch.

Nhà mình Tranh thú lão tổ nuốt lấy Bạch Ngạch Hầu về sau, tuy nói nhờ vào đó huyết mạch đột phá ngũ giai, cũng truyền xuống huyết mạch.

Có thể hậu đại Tranh thú huyết mạch, lại xuất hiện Lục Ngô huyết mạch cùng Tranh thú huyết mạch sánh vai cùng trạng thái.

Hậu đại Tranh thú cũng từ năm đuôi một góc báo đốm dạng, biến thành trên trán có Hổ Vương ấn ký hổ báo văn bộ dạng.

Xiên huyết mạch.

Hoang thú xiên huyết mạch rất bình thường, Thiên Tranh Bá bộ cũng không phải không thể tiếp thu.

Vô luận là Lục Ngô vẫn là Tranh thú huyết mạch, chỉ cần có một cái nổi bật đi ra liền được, cho dù triệt để biến thành Lục Ngô huyết mạch cũng thành.

Thiên Tranh không ngại đổi thành Lục Ngô, Thiên Ngô danh hiệu.

Đáng tiếc Thiên Tranh Bá bộ không có đổi tên hào cơ hội, Lục Ngô huyết mạch cùng Tranh thú huyết mạch sánh vai cùng, nhị đại Tranh thú cuối cùng dừng bước ngũ giai phía trước.

Ung Ấp sở dĩ truyền thuyết Thiên Tranh Bá bộ có đệ nhất Bá bộ danh xưng, cũng là bởi vì năm đó đời thứ nhất Tranh thú.

Theo đời thứ nhất Tranh thú tọa hóa, cái này đệ nhất Bá bộ chi danh cũng dần dần rơi xuống xuống.

Bây giờ, trong tộc mặc dù không có ngũ giai Tranh thú, nhưng cũng có một đầu Thần Tạng đỉnh phong Tranh thú tọa trấn, đồng thời còn có năm đó ngũ giai Tranh thú lưu lại một bộ phận tàn xương.

Nhắc tới, tại thật lâu phía trước Thiên Tranh Bá bộ còn cùng Thánh Sứ tộc làm qua một tràng, dựa vào chính là ngũ giai Tranh thú lão tổ.

Đáng tiếc về sau Tranh thú lão tổ tọa hóa, trong tộc chỉ còn lại tự vệ thủ đoạn, dần dần cũng chỉ có thể khuất phục tại Thánh Sứ tộc phía dưới.

Phong thủy luân chuyển, bây giờ thần bí Thánh Sứ tộc cũng đi xuống thần đài.

Tại Thiên Tranh Bá chủ rời đi thời điểm, còn lại như Trường Hữu, Chu Yếm Bá chủ cũng rời đi, chỉ có Thanh Dương tương đối xui xẻo, bá chủ bị Xích Hỏa oanh thành dẻ sườn cừu.

Đại gia tuy nói đều ngoan ngoãn, vẫn như cũ kích động bộ dạng, thật có chút sự tình căn bản chính là ngầm hiểu lẫn nhau.

...

"Đại Vu Tế."

Thánh Sứ tộc mấy vị võ giả lưu lại tại phi thuyền bên trên, trong thần thức vang lên giọng nói của Đại Vu Tế.

"Tất cả an bài xong?"

Đại Vu Tế đối với tộc nhân dò hỏi, phía trước Huyền Chương trở về trong tộc lấy thú tướng thời điểm, cũng dựa theo phân phó của hắn đi an bài chuyện khác.

Tuy nói Ung Ấp các bộ lão tổ cùng bá chủ môn, tại hắn cho Tam Chuyển Ngưng Tướng pháp cùng thú tướng trước mặt, một bộ rơi vào 'Tấn ngũ giai' cuồng nhiệt bên trong bộ dáng, có thể hắn há có thể sẽ tin tưởng.

Bởi vì lấy ra những vật này tới sau đó, đã đại biểu cho Thánh Sứ tộc suy yếu hiện đi ra.

"Đã sắp xếp xong xuôi, tộc nhân tiến vào các bộ phụ cận tiềm ẩn, nếu có cái gì khác thường, sẽ lấy tốc độ nhanh nhất đem tin tức bẩm báo tới."

Huyền Chương mở miệng, hắn đem trong tộc còn lại Thần Tạng võ giả đều điều động.

Thánh Sứ tộc ngoại trừ Mục Linh sứ cùng Liệp Tế sứ bên ngoài, còn có gần tới bốn mươi vị Thần Tạng sơ kỳ võ giả.

Không có nhiều như thế bình thường Thần Tạng, trong tộc cũng không có khả năng sinh ra nhiều như vậy Thần Tạng đỉnh phong võ giả.

Bây giờ trong tộc thế cục rơi vào lớn thung lũng, những thứ này tộc nhân đánh nhau có lẽ không được, có thể dựa vào tốc độ nhìn rõ các bộ tình huống, là không có bao nhiêu vấn đề.

"Ta mỗi một cái bộ lạc đều phụ cận đều an bài ba bốn vị tộc nhân, mọi phương diện giám thị những bộ lạc này tộc địa.

Vô luận ngày sáng đêm tối, chỉ cần có người lao ra, liền nhất định sẽ bị phát giác."

Nghe tiếng, Đại Vu Tế vẫn là có chút không yên lòng, "Nói cho tộc nhân, bây giờ là ta Thánh Sứ tộc khó khăn ngày, đều xốc lại tinh thần cho ta tới."

"Phụ cận an bài không có?"

Huyền Chương sững sờ, nói tiếp: "Không có."

"Phụ cận cũng muốn an bài, đặc biệt là đại trận bốn phía, đều cho lão phu chằm chằm tốt, phàm là từ bên ngoài tới thân ảnh, đều cho ta thấy rõ ràng."

Đại Vu Tế ngữ khí có chút âm trầm.

Phía trước Vũ Thành vì tập kích Chích Viêm Bá bộ, từ các bộ mang tới đều là lão tổ cùng bá chủ.

Những người này tuy nói cũng mang đến mấy vị trưởng lão, hoặc là một chút khống chế phi thuyền tộc nhân, có thể lúc trước rung chuyển bên trong gần như đều không có chạy ra.

Có thể trừ những cường giả này bên ngoài, các bộ truyền thừa nhiều năm như vậy, trong tộc không có khả năng không có khác ẩn tàng thực lực.

Ít nhất tại mấy ngàn năm tộc trong lịch sử ghi chép, Ung Ấp những thứ này Bá bộ là có chống cự qua Thánh Sứ tộc ghi chép.

Lúc ấy tuy nói bị Thánh Sứ tộc kích phá, vẫn như trước cho thấy không tầm thường thủ đoạn.

Ví dụ như vu khí ngũ giai, ngũ giai trận pháp, tuy nói không có Chích Viêm dạng này kinh diễm, nhưng nếu thật sự lấy ra, nói không chừng thật đúng là có lật tung hắn năng lực.

Hiện tại, đã đến không thể không phòng thời điểm.

Hắn lấy ra thú tướng, chính là lúc trước cho Tam Chuyển Ngưng Tướng pháp đến tiếp sau kíp nổ.

Có pháp môn chưa hẳn có thể tấn thăng, nhưng nếu có một tôn thú tướng có thể bị quan sát, như vậy đối với tấn thăng ngũ giai tuyệt đối có chỗ trợ giúp.

Lúc này, các bộ lão tổ cho dù đoán được sẽ có bị có mới nới cũ khả năng, hiện tại cũng sẽ không nhịn được muốn nhìn nhiều một chút thú tướng là dạng gì.

Mặt khác, nói không chừng trong lòng bọn họ, thật đúng là đánh giá đem hắn vị này Đại Vu ngũ giai lật tung.

Đây đều là Thánh Sứ tộc uy hiếp, đều phải ở sau đó cùng nhau diệt trừ.

Huyền Chương từ trên phi thuyền bay ra ngoài, Đại Vu Tế lăng không xếp bằng ở phi thuyền cao nhất buồm bên trên.

Hắn từ trong ngực lấy ra bị Quỳ Linh cắn rơi một nửa xương chim, bên trên thú văn thiếu một nửa, làm cho cả xương chim bên trên bám vào bí thuật triệt để mất đi hiệu lực.

Lấy ra xương chim nháy mắt, Đại Vu Tế theo bản năng bốn phía quan sát một chút, xác nhận không người nhìn trộm mới yên tâm lại.

Nơi xa tiếng nổ vang lên, Thiên Tranh lão tổ cùng Ngao Sơn lão tổ hai người đang tại oanh kích đại trận, cái này thuộc về thông lệ công kích, không cho Chích Viêm tộc bộ nghỉ ngơi.

Đại Vu Tế quan sát đại trận nội bộ, nhìn xem như là giun dế chấm đen nhỏ, nhanh chóng đi xuyên qua sơn thủy ở giữa..