Chương 266: Kế Sơn tại hành động! (Cầu Nguyệt phiếu) (2)

Chương 266: Kế Sơn tại hành động! (Cầu Nguyệt phiếu) (2)

Thật muốn tìm đến cơ hội, hắn cũng không để ý trước thời hạn xuất thủ, oanh mở Chích Viêm đại trận.

Đưa tay ở giữa, một viên máu hạt châu màu xanh nổi lên, cái khỏa hạt châu này rất quái dị, mặt ngoài có tinh mịn vết rách, đã xuyên qua vào chỗ cốt lõi một mảnh linh quang bên trong.

Chỉ thấy linh quang bên trong, một cái cao khoảng 1 thước nữ đồng co rúc ở bên trong ngủ say, nho nhỏ nữ oa từ đầu đến chân bên trên tràn đầy vết rách, giống như là vỡ vụn bạch ngọc đồ sứ bị một lần nữa hợp lại cùng một chỗ.

Đại Vu Tế đem hạt châu siết trong tay, trong miệng nói lẩm bẩm, từng đạo vu chú hiển hiện ra, chui vào trong hạt châu.

Đây chính là Thánh Sứ tộc cuối cùng một kiện Vu khí, tổ tiên truyền xuống, phẩm giai cũng so với Ngọc bích, La Thiên tháp cao hơn, lấy tên Nữ châu.

"Ếch ngồi đáy giếng có thể lớn bao nhiêu kiến thức?"

Nghĩ đến phía trước nhìn thấy thú tướng các bộ lão tổ, sự kích động kia bộ dạng, cho rằng Thánh Sứ tộc sa sút đến liền tiền bối thất lạc thú tướng đều lấy ra.

Đáng tiếc, Thánh Sứ tộc cho dù thế nào sa sút, cũng là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Theo Đại Vu Tế niệm chú, Nữ châu bên trong tiểu nữ oa lông mi kích động, từ từ mở mắt, vừa định muốn phản kháng, lại phát hiện toàn thân huyết sắc mạch lạc bị trói buộc không nói, tự thân cũng xuất hiện vấn đề lớn.

"Ngươi tốt nhất thành thật một chút, nếu không lão phu không ngại đem ngươi đánh nát, một lần nữa thai nghén khí linh."

Nữ oa khóe miệng một xẹp, phun một chút khóc lên.

Theo nữ oa bắt đầu thút thít, trên người nàng vết rách bắt đầu chảy ra huyết sắc.

Vì chấp chưởng cái này Vu khí, lịch đại Đại Vu đều tại dùng huyết tế từng bước xâm chiếm khí linh.

Đây cũng là Đại Hoang rất nhiều cấp thấp võ giả, muốn khống chế càng cao phẩm giai Vu khí thời điểm, thường dùng nhất cũng dùng tốt nhất biện pháp.

Cái này Vu khí, cũng là Đại Vu Tế không sợ Ung Ấp các bộ động ý đồ xấu căn bản.

Như các bộ đem ẩn tàng thực lực lấy ra càng tốt hơn, hắn cùng nhau thu, cũng dẫn đến bộ lạc nội tình cũng đưa vào Thánh Sứ tộc, xem như nghỉ ngơi lấy lại sức tài nguyên.

"Xì... Rồi" một tiếng, Đại Vu Tế bàn tay rách ra một đạo vết máu, hắn bắt lại Nữ châu, máu loãng lập tức theo Nữ châu vết rách dốc đi vào.

...

Tất Phương Bá bộ.

Tất Phương khoảng cách Chích Viêm gần nhất, Tất Phương Bá bộ cũng là cái thứ nhất trở về tộc bộ, từng chiếc từng chiếc lớn tiểu phi thuyền lao ra tộc địa hướng về Kế địa mà đến.

Tại Tất Phương tộc địa không trung chỗ, có điểm đen nhanh chóng vạch qua, nhìn thấy Tất Phương Bá bộ lên phía bắc phi thuyền.

Những thứ này điểm đen quan sát phía dưới thời điểm, một đôi mắt lóe ra thanh quang, phía dưới tộc địa bên trong sơn dã động tĩnh, bị thu hết vào mắt.

Đặc biệt là Tất Phương tộc địa chính giữa, phun ra nuốt vào lên hỏa diễm địa phương.

Làm Thánh Sứ tộc võ giả vạch qua trời cao thời điểm, một đôi mắt tận lực rơi xuống Tất Phương Bá bộ tộc địa chỗ cốt lõi.

Có động tĩnh!

Giờ phút này, Thánh Sứ tộc vốn là hiện ra thanh quang trong con ngươi hiện ra Vu văn, trong con mắt hơi có vẻ ra một tia ám kim sắc.

Xem như Thánh Sứ tộc, bọn hắn là Thánh Linh mục trông coi Ung Ấp, làm chính là tuần tra đại địa công việc.

Bởi vậy, bọn hắn tổ truyền xem núi nhìn biển đồng thuật, có thể kham phá sương mù, còn có thể kham phá một chút không mạnh linh cấm, thậm chí đang phi hành thời điểm có thể dung nhập một tia trong gió, ngắn ngủi để người không thấy mình.

Chính như Huyền Chương suy nghĩ, hắn những thứ này tộc nhân có lẽ thực lực chênh lệch một chút, có thể nắm giữ làm trinh sát thiên phú.

Bốn đầu Thánh Sứ tộc võ giả luân phiên tuần trống không, đem Tất Phương Bá bộ trong trong ngoài ngoài nhìn rõ ràng.

Ầm ầm!

Tộc địa chỗ sâu Hỏa Sơn bên trong, Tất Phương Bá chủ một chân đem trong tộc danh xưng thần tượng Tất Hỏa Long đạp đến trên núi lửa.

"Đây chính là ngươi nhìn nhà!"

Từ Chích Viêm trở về sau đó, Tất Phương Bá chủ vội vàng không kịp chuẩn bị nghênh đón đánh đòn cảnh cáo.

Bị hai tòa vu thuật linh cấm đại trận thủ hộ, lại giấu ở dung nham bên trong tộc khố động thiên không còn.

Đây chính là Tất Phương mấy ngàn năm tích lũy.

Chẳng những che giấu tộc khố động thiên không còn, trong tộc các nơi tộc khác kho đồng dạng bị lấy sạch.

Còn lại chồng chất như núi khoáng thạch đều chỉ có bề ngoài, nhẹ nhàng đụng một cái liền bởi vì sớm đã không có linh cơ hóa thành cặn bã.

Toàn bộ Tất Phương bị lấy sạch!

Ai làm!

Tất Hỏa Long chính là Thần Tạng trung kỳ võ giả, tọa trấn trong tộc thậm chí ngay cả một điểm động tĩnh đều không có phát giác.

Nếu không phải còn có tay nghề, Tất Phương Bá bộ cũng không thể lại tổn thất càng nhiều, Tất Phương Bá chủ vừa mới một nháy mắt có đem hắn một chân đá chết xúc động.

Đâm vào trên núi lửa Tất Hỏa Long, dẫn toàn bộ Hỏa Sơn oanh minh rung động, từng đạo Hỏa Long từ Hỏa Sơn bên trong phun ra ngoài.

...

"Tất Phương động tĩnh lớn như vậy, sợ là thật tại chuẩn bị hậu thủ gì, nhìn cẩn thận một chút."

Vân Hào mở miệng, mở to hai mắt nhìn hướng về cuồn cuộn ra hỏa diễm địa phương nhìn lại, đáng tiếc hỏa diễm hừng hực, linh cấm óng ánh, ngăn trở hắn ánh mắt.   tại Thánh Sứ tộc, huyền, lông vũ hai cái họ là tuyển chọn Mục Linh sứ cùng Liệp Tế sứ mới có thể sử dụng, những người khác chỉ có thể dùng Thánh Sứ tộc họ gốc: Mây.

Giờ phút này, Tất Phương Bá bộ hạch tâm chi địa hỏa diễm càng lúc càng lớn, liền Hỏa Long bích đều cho dẫn động, đếm không hết Vu văn sáng lên.

Xem như tấn thăng Mục Linh sứ kẻ thất bại, Vân Hào đồng thuật tự nhiên nhìn không ra.

Có thể càng là như vậy, hắn càng thêm cảm thấy, Tất Phương Bá bộ quả nhiên không thành thật, tại nhân cơ hội này chuẩn bị hậu thủ gì.

Ân, nhất định phải nhớ kỹ.

...

Cuối cùng từ Tất Phương Bá bộ lên phía bắc phi thuyền tổng cộng bốn mươi chiếc, trong đó có ba chiếc tứ giai, còn lại đều là Tam giai đỉnh phong.

Toàn bộ đội tàu từ Tất Trì cùng Tất Nhiên hai vị Thần Tạng trưởng lão tạm thời thống lĩnh, đội tàu bên trong có hơn vạn Thiên Mạch võ giả.

Một đoàn người trực tiếp vượt ngang Lạc Thủy xông vào Kế địa, dọc theo sông lớn Quế Mộc cùng Lạc Thủy giao hội lên phía bắc.

Sau đó, dọc theo sông lớn hai bên bờ, đem nhân thủ chia mười cái tiểu đội, bắt đầu phân tán bắt lấy tế phẩm.

Sông lớn Quế Mộc chính là Kế địa lớn nhất thủy mạch, chi nhánh vô số, hai bên bờ sông đều là lập tộc nơi tốt.

Trường hợp này bên dưới, một trảo một tổ, hết sức dễ dàng.

Tất Tài Dương dẫn người dọc theo đi về hướng đông nhánh sông xuôi dòng mà lên, thật xa liền thấy một mảnh khai hoang đi ra đồng ruộng.

"Cái này trong ruộng đều thảo đều như thế cao, Mã nô chính là Mã nô, xem ra ngoại trừ chăn ngựa cũng sẽ không cái khác."

"Ha ha, bọn hắn nếu là biết cái khác, sẽ còn cầu mua chúng ta Vu binh?"

Trên phi thuyền, có Tất Phương Bá bộ tộc binh trông về phía xa phía dưới.

Phía trước lâm núi bên cạnh nước có một mảnh phòng xá san sát, chờ phi thuyền tiến lên, lại phát hiện lẽ ra nên náo nhiệt tộc địa, vậy mà không có bất kỳ ai.

"Người đâu!"

Tất Tài Dương sững sờ, "Tất cả đi xuống tìm xem."

Hắn tuy nói không biết vì sao tộc chủ sau đó đạt bắt lấy Kế địa nhân tộc chiếu lệnh, có thể trong mắt hắn Kế địa người, Mã nô ngươi, nắm lấy liền nắm lấy.

Thật lâu phía trước, liền có các bộ tiến vào Kế địa bắt lấy nô lệ, tuy nói việc này Tất Phương không làm, nhưng có phải là bộ lạc làm.

"Thống lĩnh, không có người."

"Lương thực gì đó đều không có, không phải vội vàng rời đi!"

Rất nhanh, nghe được tộc nhân bẩm báo tin tức, Tất Tài Dương hơi nghi hoặc một chút.

Chẳng lẽ Kế địa Mã nô, đều từng cái thành tinh, có biết trước năng lực?

Tất Tài Dương cũng rơi xuống, một phen kiểm tra về sau, phát hiện trong bộ lạc người đã đi không phải một ngày, vẫn là loại kia có thứ tự di chuyển.

Thật tốt tộc địa, cũng không có cái gì tai họa, vì sao lại dời đi?

"Đi khắp nơi tìm xem!"

Không cam lòng hắn, mệnh lệnh tộc nhân đem tọa kỵ từ trên phi thuyền dời bên dưới, hướng về bốn phương tám hướng tản đi.

Giờ phút này không chỉ là Tất Tài Dương nơi này vồ hụt, Tất Phương Bá bộ phân đi ra khác phi thuyền, cũng dẫn đến hai vị Thần Tạng võ giả đích thân mang theo đội ngũ, đều vồ hụt.

Dọc theo sông lớn Quế Mộc ven bờ chi mạch tìm kiếm bộ lạc, ý nghĩ này là không sai.

Hơn nữa, có thể tựa ở sông lớn ven bờ sinh tức bộ lạc, mỗi một cái cũng còn không nhỏ.

Có thể mà lại đều vồ hụt.

...

"Báo trưởng lão, Tất Vân thống lĩnh tới báo, một đường chỗ trải qua vài tòa tộc địa giai không không một người."

"Trưởng lão, Tất Thiềm thống lĩnh tới báo, chỗ qua mấy chỗ bộ lạc tộc địa đều trống không."

...

Tin tức rất nhanh hội tụ đến Tất Trì cùng Tất Nhiên hai vị trưởng lão nơi này, hai gia hỏa này cũng tại mang theo đội ngũ tìm kiếm bộ lạc, có thể dọc theo sông đại bộ phận đều là không có một ai.

Nếu nói đã sớm di chuyển đi a, còn có thể nói còn nghe được, có thể phòng xá thật tốt, nhìn cỏ hoang lớn lên trình độ, xem xét chính là mới dời đi không lâu..