Chương 266: Kế Sơn tại hành động! (Cầu Nguyệt phiếu) (3)

Chương 266: Kế Sơn tại hành động! (Cầu Nguyệt phiếu) (3)

Cái này mẹ hắn là chuyện gì xảy ra!

Ngăn cách hai ngày, xử lý trong tộc công việc Tất Phương Bá chủ cũng chạy tới.

Trong tộc phủ khố bị chuyển trống không chuyện này, hắn không có khả năng tuyên dương ra ngoài, một mặt xanh xám đuổi kịp đội tàu về sau, liền được như thế kết quả.

"Cho ta tản đi ra tìm, ta cũng không tin một đám Mã nô thật sự sẽ phi thiên độn địa!"

...

Tất Phương Bá bộ bởi vì khoảng cách Kế địa tương đối gần, tự nhiên trước một bước phái người tiến vào Kế địa.

Có thể khá xa Trường Hữu, Chu Yếm lúc này cũng còn không có đến nhà đây.

Thiên Tranh Bá chủ trở lại tộc bộ về sau, trước an bài người đem trong tộc nô lệ đều tóm lấy, thống nhất ép vào trong động thiên.

Sau đó, an bài đội tàu từ tộc địa xuất phát, trên đường đi ngày nghỉ đêm đi, đụng phải lớn nhỏ thích hợp xuất thủ bộ lạc, trực tiếp hạ thủ.

Đều huyết tế, đến lúc đó chảy ra tới máu, ngươi nói cái này địa phương khác người cùng Kế địa người có cái gì không giống?

Ta chộp tới chính là Kế địa!

Kế địa cũng không phải địa phương khác, nơi này trải qua mấy ngàn năm cùng Kiêu Dương giao thủ, đã sớm hoang vắng.

Thật muốn chết đầu óc, lúc này lại phi thuyền lên phía bắc, chỉ có thể đi theo Tất Phương Bá bộ phía sau nhặt một chút còn lại.

Hiện tại chủ yếu chính là nắm qua tế phẩm, để lão tổ tại hiến tế quá trình bên trong, tận lực thấy rõ ràng thú tướng bên trong biến hóa.

Tấn thăng ngũ giai con đường, không những lão tổ cần, hắn đồng dạng cần, lão tổ thậm chí bởi vì cảnh giới cùng thọ nguyên nguyên nhân, căn bản kéo không được bao lâu.

Ngược lại tương đương với cho hắn trước thời hạn làm thí nghiệm, vô luận thành bại kinh nghiệm đều là hắn.

Đến mức Thánh Sứ tộc mưu tính, đều là toàn thân lông dài, ngươi muốn để cho chúng ta chết, chúng ta không có khả năng ngồi chờ chết.

An bài xong nhà mình về sau, Thiên Tranh Bá chủ hắn lại an bài tộc nhân mang theo Thanh Dương lão tổ cho ngọc giản tiến về Thanh Dương Bá bộ đưa tin.

...

Kế Sơn tộc địa.

Ban đêm, Kế Sơn Bá chủ lặng lẽ sờ một cái lẻn vào Tộc Địa sơn.

Nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, xác định xung quanh không có người về sau, Kế Sơn Bá chủ gõ gõ một khối không đáng chú ý tảng đá, Vu văn sáng lên, một cái động quật hiển hóa ra ngoài.

Kế Sơn tộc lão toát ra đầu.

"Tộc chủ trở về?"

Kế Sơn Bá chủ khẽ hát tiến vào trong động quật, mở miệng hỏi: "Trong tộc không có việc gì a?"

"Không có, đều tản ra, ta thường thường đi một chút, đều rất an toàn."

"Vậy là được."

Kế Sơn Bá chủ nhẹ gật đầu, tiếp lấy trên bả vai Ly Long há hốc miệng ra, phốc phốc phốc liền phun ra trên trăm cái Vu nang.

"Lão tộc thúc nhìn xem, mẹ hắn đám này chó chết quá giàu có, ta chỉ là ở vòng ngoài tìm chút địa phương, liền trang nhiều như thế."

Tộc lão tùy ý mở ra một cái Vu nang, bên trong tràn đầy khoáng thạch, lương thực, lại mở ra một cái lại là tràn đầy khoáng thạch, vu dược.

Khi thấy một cái Vu nang bên trong đựng đầy nguyên thạch thời điểm, tộc lão vốn là còn chút kìm nén miệng lập tức cũng nhịn không được nữa.

Cái này một túi phải có gần tới 50 vạn nguyên thạch.

"Xem ra còn phải dùng ngươi biện pháp!" Kế Sơn tộc lão nói ra: "Có những thứ này đồ vật, chúng ta tộc nhân coi như tản ra không thế nào trồng trọt, cũng đói không đến, tu luyện cũng không lo."

"Chia đều ra một bộ phận, cho Chích Viêm Bá bộ, nhân gia ở trong núi kéo lấy các bộ cường giả, ta mới có thể lặng lẽ hạ độc thủ."

Nói đến đây, Kế Sơn Bá chủ có chút tiếc nuối, hắn cùng Ly Long phối hợp ăn ý không giả, có thể hắn đối với vu trận, linh cấm không hiểu nhiều, chỉ có thể kiếm chút món lời nhỏ.

Vì sao có cái này lá gan, cũng là bởi vì lúc ấy tại bên ngoài tộc địa Chích Viêm dãy núi bên trong, nhìn thấy những bộ lạc này lão tổ, bá chủ đều xuất hiện.

Lão già không ở nhà, năm đó làm du hiệp cảm giác cọ lập tức liền lên tới.

Cũng không có dám đi Thiên Tranh, trước đi Tất Phương, đáng tiếc không biết tên nào trước thời hạn hạ thủ.

Vì vậy, đặc biệt đi một chuyến Thanh Dương.

"Đúng rồi tộc chủ, ngươi phía trước dự liệu sự tình quả nhiên phát sinh!"

Đắc ý kiểm tra tài nguyên Kế Sơn tộc lão, đột nhiên lập tức phản ứng lại.

"May mắn ngươi để các bộ đều chạy, bằng không, sẽ phải bị bắt."

Kế Sơn tộc lão lưu tại tộc địa, không những đi dạo nhà mình tộc nhân, còn dựa theo Kế Sơn Bá chủ an bài tại Kế địa đi dạo, đặc biệt là sông lớn Quế Mộc cùng Lạc Thủy giao hội chi địa.

Đồng dạng từ phía nam lên phía bắc người, đều là từ giao hội nơi này đi.

"Ta thấy được Tất Phương Bá bộ phi thuyền lên phía bắc, tại sông lớn hạ du dọc theo chi mạch xuôi dòng mà bên trên lục soát, ta theo ngươi phân phó không có xuất thủ.

Ven đường đại bộ phận bộ lạc đều tản ra, bọn hắn chỉ bắt đến rất ít bộ phận người."

Kế Sơn Bá chủ hơi nhíu mày.

Đem tại Chích Viêm Bá bộ bên ngoài dãy núi bên trong nhìn thấy Chích Viêm bị vây công thời điểm, hắn liền nghĩ đến năm đó bị các bộ ngấp nghé chia cắt Ung Sơn Bá bộ.

Cảnh tượng này cùng năm đó cùng tương tự.

Đặc biệt là hắn tại Chích Viêm thấy được ngũ giai vu trận, càng tận mắt hơn nhìn thấy Chích Viêm dựa vào bình thường tộc nhân kháng trụ ngũ giai công kích về sau, loại này rung động là khó có thể tưởng tượng, đồng thời cũng dâng lên cực kỳ nồng đậm cảm giác nguy cơ.

Lấy Ung Ấp các bộ nước tiểu tính, Chích Viêm những thứ này truyền thừa cùng thủ đoạn, tuyệt đối sẽ gây nên bọn hắn ngấp nghé.

Chích Viêm kháng trụ ngũ giai còn có Ung Ấp các bộ vây công, những người này nhất định sẽ đem toàn bộ sổ sách tính tới Kế địa tất cả bộ lạc trên thân.

Cái này không phải là ý nghĩ hão huyền, Kế địa tại Ung Ấp các bộ trong mắt kỳ thật đều là giống nhau.

Nhà mình bộ lạc cùng Chích Viêm nhưng thật ra là một cái chỉnh thể, Chích Viêm nếu là bại, Kế Sơn cũng tất nhiên sẽ bị thanh toán.

Đối với bọn họ đến nói, đoạt một cái Chích Viêm, không quan tâm thêm một cái Kế Sơn.

Bây giờ đã không phải là Kiêu Dương tại Bắc địa tàn phá bừa bãi thời điểm, Kiêu Dương không còn, Kế Sơn có hay không cũng đều như thế.

Kế Sơn Bá chủ tuy nói không hiểu đại trận ngũ giai phá trận chi pháp, có thể hắn cũng biết đơn giản nhất thuận tiện nhất phá trận chi pháp, kỳ thật chính là huyết tế.

Phóng nhãn Kế địa, kỳ thật cũng không có bao nhiêu người, một bộ phận tại Chích Viêm dưới trướng chiếm cứ lấy Kế địa phương bắc.

Mà Kế địa phương nam bộ lạc, kỳ thật phần lớn là Kế Sơn Bá bộ phụ thuộc bộ lạc.

Bởi vậy, trước khi đến Thanh Dương Bá bộ làm tài nguyên phía trước, hắn cùng tộc lão phân biệt đi các bộ, để tất cả mọi người tản ra.

Không phải thương lượng, mà là trực tiếp hạ lệnh.

Tại Kế địa, Kế Sơn danh hiệu sớm đã thâm nhập nhân tâm, tại tăng thêm lúc trước đánh Kiêu Dương thời điểm, hắn một hơi chém mấy vạn chúng.

Đại đa số phụ thuộc bộ lạc, đều dựa theo hắn cho phân tán ẩn núp mà ở biện pháp làm.

Loại này ẩn thân chi pháp, từ Chích Viêm truyền ra, kỳ thật đã sớm tại Kế địa truyền bá ra.

Không chỉ là Kế Sơn dưới trướng phụ thuộc bộ lạc tản ra, Chích Viêm khống chế bốn tòa trấn thủ thành trì dưới trướng bộ lạc, cũng đều cùng nhau bị hắn thông báo tản ra.

So với dưới trướng hắn phụ thuộc, Chích Viêm tứ đại trấn thủ làm việc càng thêm quả quyết, động tác cũng càng thêm nhanh nhẹn.

Hiện tại, liền xem như các bộ bắt người, cũng cần tiêu phí cái giá cực lớn, sau đó hiệu quả cũng sẽ rất kém cỏi.

"Ngươi đi nhìn chằm chằm đội tàu, dự phán một chút bọn hắn nắm lấy bao nhiêu người, tuyệt đối không thể để cho bọn họ đạt được, bằng không Chích Viêm đại trận sợ có nguy hiểm."

Kế Sơn Bá chủ phân phó một câu về sau, lại nhắc nhở nói: "Nhớ tới không cần áp quá gần, an toàn quan trọng hơn, xem ra Chích Viêm là thật đem bọn gia hỏa này ép."

Sắp xếp xong xuôi sau đó, Kế Sơn Bá chủ lại nhanh chóng biến mất ở trong màn đêm, hướng về Cự Nhạc sơn mạch phương hướng mà đi.

Hắn phía trước cùng Thẩm Xán có ước định, nếu có biến cố có thể tại một chỗ lưu lại chắp nối ám hiệu.

Hiện tại hắn cần cùng Chích Viêm chắp nối mới được.

...

Cùng lúc đó, Thanh Dương Bá bộ bên ngoài.

"Ai da, ai làm, làm sao so với chúng ta hạ thủ còn nhanh hơn."

Quỳ Linh đi ra sau đó, mang theo một vệt im lặng, ngoại trừ ẩn tàng sâu nhất tộc khố bên ngoài, bên ngoài có bốn tòa tộc khố đều là trống không.

"Được rồi, trước trở về, đem tài nguyên đưa trở về."

Phân thân hóa thành lưu quang xông về Kế địa phương hướng.

Phía trước từ Tất Phương Bá bộ cướp được tài nguyên bên trong, bảo dược số lượng cũng không nhiều, còn dùng nhiều tới phân tán chữa thương.

Lần này từ Thanh Dương lấy được bảo dược, chính là Thẩm Xán mau chóng đột phá Thần Tạng đỉnh phong mấu chốt.

Chỉ dựa vào trong tộc nguyên mạch nguyên lực, hoàn toàn không đủ.

Quỳ Linh cũng theo đó trên lưng chính mình trống nhỏ đi theo..