Chương 267: Kích hoạt chiến kỳ, đánh nổ thú tướng (1)

Chương 267: Kích hoạt chiến kỳ, đánh nổ thú tướng (1)

Kế địa, sông lớn Quế Mộc trung du.

Một chiếc tứ giai phi thuyền nhanh chóng đi xuyên, trên thuyền có một đầu bàn nằm tóc vàng đỏ trảo khỉ ảnh, đem toàn bộ phi thuyền bao phủ phải cực kỳ chặt chẽ.

Phía dưới rộng lớn sông lớn bên trong, một đầu Thủy Long từ trong nước xông lên tận trời, ở giữa không trung ngưng tụ thành một đầu Băng Long, 'Cờ-rắc' một tiếng liền xé ra phi thuyền phòng ngự vu trận.

Tiếng nổ nổ vang, trên phi thuyền một bộ phân thân ảnh cũng dẫn đến thuyền thể cùng nhau bị đóng băng, từ trên cao bắt đầu hạ xuống, tiếng kêu thảm thiết liên tục.

Chăm sóc phi thuyền Chu Yếm Bộ trưởng lão Chu Xích giận dữ, hắn từ vỡ vụn phi thuyền rơi xuống, liền hướng về phía dưới lũ lụt đánh ra một mảnh kiếm quang, đem phía dưới mặt nước quấy thành sóng lớn.

Ngang

Một tiếng long ngâm vang vọng bốn phương, vô số băng phong từ tràn ngập hơi nước bên trong ngưng kết mà ra, cuồng bạo đánh phía Chu Xích.

"A..." Chu Xích giật mình, tại chỗ liền bị băng phong chìm ngập tại, thân thể run rẩy như run rẩy, hóa thành một mảnh bị đông cứng mảnh vụn rơi xuống trong nước.

"Trưởng lão chết rồi!"

Có rơi xuống lũ lụt bên trong Chu Yếm tộc nhân hô to, có thể vừa mới mở miệng phụ cận mặt nước cũng bị đóng băng thành một khối, hàn khí nhập thể đem thứ nhất khối đông kết.

Ly Long từ mặt nước lao ra, lợi trảo như điện vạch qua, trên mặt nước rơi xuống thân ảnh đầu tiên là bị đóng băng, sau bị lợi trảo đập nát.

Đi

Rất nhanh, vỡ vụn phi thuyền được thu vào Vu nang bên trong, Kế Sơn Bá chủ giấu tại dưới nước cũng không có lộ diện, cùng Ly Long cùng nhau xuôi dòng đi xa.

...

Một bên khác.

Một chiếc mang theo Thanh Dương Bá bộ cờ xí phi thuyền, đi xuyên qua một chỗ không biết tên dãy núi nhỏ bên trong, vừa mới lướt qua trong núi một chỗ dãy núi.

Có thể trụi lủi đỉnh núi đột nhiên động.

Hóa thành cự thú Thẩm Xán phân thân, lập tức liền từ đỉnh núi đứng dậy, đụng phải phi thuyền.

Trên phi thuyền bên dưới không một người phản ứng lại, liền ầm vang nổ tung ở trên đỉnh núi trống không, nổ tung ánh lửa càn quét bốn phương tám hướng.

Đem cụt tay cụt chân thu nạp một chút về sau, Cự Thú phân thân nhanh chóng rời đi tại chỗ, đi tìm mục tiêu kế tiếp.

...

Tộc địa Chích Viêm.

Đại trận bốn phía, bốn đạo huyết quang như trụ lơ lửng bên trên.

Huyết quang bên trong, đều có một đầu nhắm mắt lại Huyền Điểu lơ lửng, mặc dù giống như ngủ say đồng dạng, lại trên thân không ngừng có rậm rạp chằng chịt Vu văn toát ra.

Tại cột sáng phía dưới, Huyền Điểu thú tướng biến thành trăm trượng lớn nhỏ, khắp xung quanh lợi nhuận thả nổi ra một mảnh huyết vụ.

Có phi thuyền tựa vào Huyền Điểu thú tướng bên ngoài, đem từng đạo bóng người trực tiếp ném thú tướng.

Thú tướng bên ngoài tràn ngập trong huyết vụ, các bộ lão tổ từng cái trong mắt lóe lên điên cuồng chi ý, nhìn chằm chằm thú tướng mỗi một ti biến hóa, hận không thể trực tiếp nhào vào thú tướng bên trên.

Thiên Tranh lão tổ hóa thành thú hình dáng về sau, một đôi mắt bên trong hiện ra huyết sắc, loại này biến hóa liền chính hắn đều không có phát giác.

Hắn giờ phút này, chỉ có thấy được thú tướng bên trong đếm không hết Vu văn, nhìn thấy Vu văn đan vào diễn sinh biến hóa.

Thậm chí, theo bản năng bắt đầu điều động Thần Tạng bên trong huyết khí, nếm thử phỏng theo Huyền Điểu thú tướng Vu văn biến hóa, tới tạo dựng chính mình thú tướng.

Tuy nói lần lượt thử nghiệm lại một lần lần thất bại, nhưng như cũ để cho hắn không cảm giác được rã rời, toàn thân toàn ý không ngừng lặp lại quá trình này.

Chẳng những là Thiên Tranh lão tổ, như Thanh Dương, Chu Yếm, Trường Hữu chờ lão tổ cũng giống như vậy.

Huyết tế kích hoạt thú tướng, phảng phất cho bọn hắn mở ra mới cửa lớn, phía trước một điểm phương pháp đều không có Thú Tướng cảnh ngũ giai, bây giờ có chỉ dẫn.

"Cho ta đi bắt, ta cần càng nhiều tế phẩm!"

Một thân khỉ giống Trường Hữu lão tổ, khá không nhịn được hướng về tộc nhân mở miệng, "Các ngươi đều là phế vật sao, mới bắt như thế điểm tế phẩm."

Trường Hữu Bộ trưởng lão có chút bất đắc dĩ, lão tổ loại này điên cuồng trạng thái, hắn còn là lần đầu tiên đụng phải.

"Lão tổ, Kế địa vốn cũng không có bao nhiêu người, hiện tại cũng đều giấu đi."

"Phế vật, "

"Kế địa không có người, Ung Ấp không người sao!"

"Ung Ấp chính là không bao giờ thiếu người!"

"Thất thần làm cái gì, còn không đi bắt, đừng chậm trễ lão tổ ta lĩnh hội thú tướng bản nguyên."

...

Trường Hữu lão tổ quát lớn, bị Đại Vu Tế thu hết trong tai, dưới hắc bào khuôn mặt lộ ra một vệt tiếu ý.

Thú tướng là thật, nội bộ biến hóa cũng là thật sự, không phải thật sự làm sao có thể để những thứ này cắm ở tứ giai đỉnh phong lão gia hỏa rơi vào trong đó.

Tại Đại Vu Tế đi qua khu vực, bị huyết tế kích hoạt huyết quang đại trụ bên trong, không ngừng có huyết khí tiêu tán mà ra, lặng lẽ đưa vào Đại Vu Tế rộng lớn trong tay áo.

Mỗi một lần đều sẽ cuốn đi cột máu bên trong một phần mười huyết khí tinh hoa.

Tại Đại Vu Tế hai cái trong tay áo, một cái là Nữ châu, một cái chính là Vũ Thành thú tướng.

...

"Sư phụ, ta lại lần nữa kiểm tra qua, treo lơ lửng ở đại trận bốn phía Huyền Điểu, tinh khiết chính là tại lợi dụng huyết tế góp nhặt năng lượng, giữa lẫn nhau cũng không có liên hệ, tám chín phần mười là vì trực tiếp dẫn nổ."

Hỏa Sơn cùng Hỏa Quân hai người tới Tổ miếu trắc điện.

Tại Cự Thú phân thân cùng Quỳ Linh trở lại về sau, Thẩm Xán cũng liền từ nguyên mạch chỗ tu luyện về tới trên mặt đất tu luyện.

Giờ phút này, ở trước mặt hắn để đó ba viên bảo đan, từ Thanh Dương tộc bộ lấy được bảo dược so với tại Tất Phương nhiều hai lần, hiện tại cũng đưa đến Quế Thố nơi đó đập chế.

Hắn vốn định dựa vào bảo dược, rút ngắn thời gian tu luyện, sau đó nhất cổ tác khí tấn thăng Thần Tạng đỉnh phong.

Có thể Thánh Sứ tộc rõ ràng không cho hắn cơ hội.

Thánh Sứ tộc Đại Vu Tế vậy mà học trộm hắn.

Cho dù phân thân, Kế Sơn Bá chủ mang theo hai tộc võ giả, vận dụng truyền xuống chiến trận cùng các bộ giao thủ, không ngừng cản trở các bộ hướng nơi này vận chuyển tế phẩm, có thể tế tự dùng nhân tộc, Ung Ấp khắp nơi đều là, căn bản không có cách nào triệt để ngăn lại bọn hắn hành động bắt giữ.

Một khi bốn tôn thú tướng tích góp đầy lực lượng, ầm vang nổ tung, đại trận chưa hẳn có thể chịu đựng được.

Chiếu cái tràng diện này đến nói, vô cùng có khả năng hắn còn không có tấn thăng Thần Tạng đỉnh phong, Thánh Sứ tộc bên này liền mở nổ.

Bởi vì là sáng tạo người, lại nhiều lần qua nổ người khác, Thẩm Xán mới hiểu được cái đồ chơi này nổ tung có nhiều đau.

Nhất định phải trước đánh rụng thú tướng.

"A Xán, hay là chúng ta nhất cổ tác khí giết ra ngoài, ta trực tiếp một đầu đụng cái này thú tướng bên trên."

Hỏa Sơn mở miệng, một bộ đập nồi dìm thuyền bộ dạng.

Thẩm Xán không có đáp ứng Hỏa Sơn ý nghĩ, ngược lại hỏi: "Tộc nhân tinh khí thần thế nào?"

Hỏa Sơn sửng sốt một chút, nói ra: "Rất cao."

Lời này một điểm không giả, đối với tộc nhân đến nói, lấy yếu đuối thân thể chống cự ngoại lai tứ giai ngũ giai vây công lâu như vậy, cho dù là dựa vào đại trận, vẫn như cũ cùng có vinh yên.

Tuy nói có thụ thương, có chết trận, có thể chiến ý cao không rơi, vẫn như cũ bận rộn tại riêng phần mình trên cương vị.

"A Quân, ngươi đi dẫn đội, đem lần này đưa trở về vu dược toàn bộ chế tạo thành điều trị thương thế cùng bổ sung khí lực, huyết khí vu dược, phân phát đi xuống."

"Liền ba ngày thời gian, có thể làm bao nhiêu liền làm bao nhiêu."

Hỏa Quân lĩnh mệnh mà đi.

"A Xán, ta cần làm cái gì?" Hỏa Sơn tùy theo mở miệng..