Chương 267: Kích hoạt chiến kỳ, đánh nổ thú tướng (2)

Chương 267: Kích hoạt chiến kỳ, đánh nổ thú tướng (2)

"Phía trước tu luyện chiến trận chi pháp tộc nhân toàn bộ đều triệu tập lại  chờ mệnh lệnh."

...

Chờ Hỏa Sơn cũng rời đi về sau, Thẩm Xán mở miệng hỏi: "Sử dụng chiến kỳ trống trận chi pháp, ngươi suy nghĩ kỹ một chút có gì cần chú ý?"

Trống rỗng trong điện, sáng lên một đạo linh quang, chính là cùng phân thân trở về trở về Quỳ Linh.

Quỳ Linh buồn buồn nghĩ một lát về sau, nói ra: "Đầu tiên thân thể của ngươi phải chịu nổi, năm đó Bá Hầu thân thể cũng rất cường tráng.

Chấp chưởng chiến kỳ, ngươi chính là thống lĩnh, vạn chúng chi lực gia tăng ngươi thân, ngươi như thân thể không chịu nổi lời nói, rất dễ dàng sẽ bạo thể mà chết."

Ầm ầm!

Lập tức, trong đại điện vang lên tiếng nổ.

Thẩm Xán biến thành Nhân Tộc chiến thể trạng thái, quanh thân thú văn lóe ra kim quang, hiện ra từng đạo hư ảo thú ảnh, trong đó còn có Quỳ Ngưu thú ảnh.

"Đúng đúng, chính là cái này vị, năm đó ta trong ngủ mê chính là cảm giác được cái này khí tức."

Quỳ Linh ghé vào Quỳ Ngưu thú ảnh trước mặt, mở to hai mắt nhìn, sau đó lại ghét bỏ nói: "Ngươi cái này tu luyện cũng quá lộn xộn, có ta to lớn cao ngạo Quỳ Ngưu tộc còn chưa đủ, vậy mà còn có Lục Ngô, có Hỏa Viên, quá không đem ta Quỳ Ngưu để ở trong mắt."

"Bất quá, ngươi cái này tu luyện pháp ngược lại là rất không giống bình thường, vậy mà có thể đem nhiều như thế hình thú đều dung luyện tại một thân, không cần nói chưa từng thấy, phía trước liền nghe đều không có nghe nói qua."

Quỳ Linh nhào vào Thẩm Xán trên thân, bên này xoa bóp, bên kia xoa bóp.

"Tê... Ngoan ngoãn cái đồ chơi này cũng có thể biến lớn, ngươi biến lớn như vậy, về sau xem ra chỉ có thể tìm một đầu hoang thú làm bà nương.

Đúng, ngươi đôi trống mái có hay không lựa chọn."

Ầm ầm!

Thẩm Xán cong ngón búng ra, Quỳ Linh bay tứ tung mà ra, tại trên đại điện xô ra một cái lỗ thủng, mượt mà lăn ra ngoài.

Bất quá, hắn tiếp lấy liền bay trở về, cười hì hì cũng không nóng giận, lại tại Thẩm Xán trên thân khắp nơi ấn.

"Thật quái dị, ngươi cái này thân thể đúng là rất mạnh mẽ, có thể so với cùng giai dị chủng Đại Hoang thú, ngươi làm sao tu luyện."

"Loại này nhục thân quả thực chính là trời sinh khiêng cờ a."

"Ta có thể bị ngươi gõ mấy lần, có thể ngươi có chiến kỳ sao?"

Có

Thẩm Xán mở miệng.

"Ở đâu?" Quỳ Linh khẽ giật mình.

Năm đó hắn a nương Quỳ Ngưu chiến cổ cùng Trục Lộc chiến kỳ, ngang dọc Ung Ấp, đánh Hoan Đầu tộc liên quân tan tác 10 vạn dặm.

Khi đó, hắn liền nghĩ lúc nào có thể giống a nương như thế.

"Chiến kỳ có chút tẩu hỏa nhập ma, cần dùng chiến ý tỉnh lại."

"..."

Quỳ Linh một bộ ta không phải tiểu hài tử, ngươi đừng vội lừa gạt ta bộ dáng.

Chiến kỳ chính là chiến ý tập hợp chi thể, tẩu hỏa nhập ma ngươi coi là nhân tộc tu luyện.

Ông

Làm Thẩm Xán mở ra Ngọc Tháp động thiên linh cấm, nồng đậm huyết tinh lan tràn ra, một người một trống đi vào.

Sau đó, đều lật lên lăn đi ra.

"Cái này ai làm, thủ đoạn thật tàn nhẫn, dùng như vậy thủ đoạn ma diệt chiến kỳ chiến ý."

Quỳ Linh lau một cái huyết khí trên mặt, thở phì phò mở miệng, "XXX mẹ hắn, ta tức giận."

"Có thể một lần nữa dùng chiến ý tỉnh lại sao?"

Thẩm Xán xách qua Quỳ Linh hỏi.

Hắn phía trước nếm thử tỉnh lại chiến kỳ khí linh, đều lấy thất bại mà kết thúc.

Lần này khác biệt, có Quỳ Linh, Chích Viêm bộ trong trong ngoài ngoài tại những này thời gian, sớm đã bị đánh ra hỏa khí, trong tộc tộc nhân chiến ý dâng cao.

Trong động thiên chiến kỳ, cũng không có triệt để trầm luân.

Lúc đầu Thẩm Xán nghĩ đến dù sao Thánh Sứ tộc lại công không phá được vu trận, hắn liền hao phí tốt, còn có thể thuận đường để phân thân đi móc sạch các bộ dự trữ.

Dùng các bộ dự trữ nguyên thạch, tới đánh trận này đánh lâu dài, hắn không một chút nào ăn thiệt thòi.   đánh thời gian càng dài, với hắn mà nói càng có lợi, chờ hắn tấn thăng Thần Tạng đỉnh phong, lại đem Chiến Thể thật tốt cô đọng một phen, chính là lúc phản công.

Làm sao, Thánh Sứ tộc lão già không cho hắn thời gian a.

Quỳ Linh suy nghĩ một chút đáp ứng, "Có thể thử một lần!"

Nói xong, hắn còn có chút tiểu kích động, thời điểm trước kia, hắn tuy nói là trống trận đều là cùng tại a nương bên cạnh, bản thân cũng không có trong chiến tranh phát huy qua tác dụng, hiện tại cuối cùng đến phiên chính mình.

Thẩm Xán nhìn cả người run rẩy Quỳ Linh, đều có chút kinh ngạc.

"Ngươi nhìn ta làm gì, ta thế nhưng là lão tổ, không phải tiểu hài tử."

Quỳ Linh lúc này đình chỉ run run, nhảy lên Quỳ cổ chống nạnh, như ông cụ non mở miệng nói ra: "Tiểu tử, ta nói với ngươi.

Nhớ năm đó, thế nhưng là có không ít người muốn có được ta tán thành, đáng tiếc bọn hắn đều thất bại.

Trống trận cùng chiến kỳ thuộc về phụ trợ loại Vu khí, chúng ta phẩm giai cũng không phải cùng khác Vu khí đồng dạng tấn thăng.

Ví dụ như ta bản thể là Lục giai, ngươi tuy nói mới tứ giai con kiến hôi, có thể ngươi đồng dạng có thể dùng ta, sẽ không xuất hiện cái gì tiểu nhi cầm khí cái chủng loại kia xấu hổ.

Chúng ta là gặp mạnh thì mạnh, ngươi có bao nhiêu lợi hại liền ta liền có thể phát ra rất mạnh uy lực, ngươi nếu không đi, thì không thể trách lão tổ ta không có thực lực."

Nói đến đây, Quỳ Linh nhìn xem Thẩm Xán thân thể nói ra: "Bất quá, ta nhìn ngươi cái này thể trạng đi, ngoại trừ năm đó Bá Hầu, ngươi là cái thứ hai thể phách vượt quá tưởng tượng tồn tại."

"Ngô, ngươi phía trước là đang cố gắng tu luyện, muốn đột phá hiện có cảnh giới đi."

Quỳ Linh tròng mắt nhỏ giọt xoay một vòng, "Kỳ thật ngươi không cần phiền toái như vậy, nếu là thuận lợi, đến lúc đó vạn chúng gia thân, chỉ cần ngươi gánh vác được, nói không chừng trực tiếp liền có thể để cho ngươi tấn thăng Thần Tạng đỉnh phong."

Nghe tiếng, Thẩm Xán trong mắt sáng lên.

Cái này tốt!

Hắn bình thường đến nói muốn đột phá đến Thần Tạng đỉnh phong, cho dù có dư thừa bảo dược xem như tài nguyên tu luyện, lại nhanh cũng phải năm đến mười năm dư lượng.

Dựa vào ngoại lực đột phá, phải thiên tài địa bảo, bình thường bảo dược đối với trước mắt hắn cảnh giới đến nói, chỉ có thể nói là bình thường tài nguyên tu luyện, cũng liền so với trực tiếp luyện hóa nguyên thạch tốt một chút.

Nếu là thật có thể thừa cơ đánh vỡ cảnh giới, vậy nhưng gọi là song hỉ lâm môn a.

"Ngươi khiêng nổi hay không a?"

Thẩm Xán không có trả lời Quỳ Linh lời nói, đưa tay đem ép về tới Quỳ cổ bên trong.

"Nghỉ ngơi thật tốt, ba ngày sau gõ ngươi."

Quỳ cổ bên trên toát ra một cái tiểu não vỏ, "Đừng đánh đầu."

Tiếng nói vừa ra, liền thấy một cái bàn tay đè xuống đến, Quỳ Linh một lần nữa tiến vào trống bên trong.

Ba ngày sau.

Sáng sớm, Hỏa Quân vội vàng mà đến, đem một cái bình ngọc đưa cho Thẩm Xán.

"Sư phụ, đây là Quế Thố đập chế Nguyệt Hoa bảo đan."

Thẩm Xán đem bảo đan thu hồi, giờ phút này trên người hắn đã đổi lại Chức Nữ vá lại chiến y.

Chiến kỳ là tập hợp vạn chúng chi lực, cái này vạn chúng cũng không phải là chỉ chính là một vạn người, mà là số ảo.

Đặt ở Chích Viêm Bá bộ, chính là chỉ có thể tỉnh lại chiến ý tộc nhân, có thể là mấy chục vạn, có thể là 200 vạn.

Nhiều như thế tộc nhân cho dù thực lực đại đa số đều là nhất nhị giai, có thể mỗi một người dâng ra một tia chiến ý, đối hắn thân thể đến nói cũng là áp lực thực lớn.

"Chuẩn bị xong?"

Cái này ba ngày cũng không phải là đợi uổng công, Thẩm Xán cùng Quỳ Linh cẩn thận trao đổi tương ứng phương pháp, đồng thời tiến hành thôi diễn.

Đừng nhìn Quỳ Linh có chút ít hồ đồ đản, có thể hắn a nương dù sao cũng là đi theo Ung Sơn Bá Hầu trống trận, mưa dầm thấm đất tương quan bí pháp vận chuyển, Quỳ Linh vẫn là biết đại khái..