Chương 267: Kích hoạt chiến kỳ, đánh nổ thú tướng (3)

Chương 267: Kích hoạt chiến kỳ, đánh nổ thú tướng (3)

Lại phối hợp Thẩm Xán cái này Đại Hoang am hiểu nhất thôi diễn thần, hai hai kết hợp, bí pháp lập tức liền đầy đủ hết.

Đông

Đáp lại Thẩm Xán chính là một tiếng tiếng trống.

Quỳ Linh cũng không có xuất hiện, Quỳ Ngưu chiến cổ biến thành một trượng lớn nhỏ, treo lơ lửng ở Thẩm Xán trước mặt.

Lần này, mặt ngoài như đá da đồng dạng Quỳ cổ, triệt để tách ra bên ngoài phong hóa trạng thái, bên trên Quỳ văn xuyên qua toàn bộ trống thân.

Tử điện tại giữa Quỳ văn thả mà ra.

Đông

Thẩm Xán đưa tay đập vào Quỳ cổ bên trên.

Một tiếng này tiếng trống kéo dài, lập tức truyền khắp toàn bộ tộc địa Chích Viêm.

Theo tiếng trống chấn động, tộc địa các nơi, nấu cơm phụ nữ trẻ em, đẩy nhanh tốc độ tộc nhân, chăm sóc trận cơ võ giả, vô luận là người bình thường, vẫn là nhất giai đến tứ giai võ giả, đều bỗng nhiên ngẩng đầu.

Một tiếng tiếng trống, toàn bộ Chích Viêm tộc nhân đều bị điều động.

Đông! Đông! Đông!

Tộc địa bên trong, Chích Viêm tộc nhân chỉ cảm thấy to rõ Quỳ Ngưu gào thét trong đầu vang lên.

Đón lấy, thân thể liền bắt đầu run rẩy lên, Thiên Mạch võ giả dẫn đầu phản ứng lại, Thiên Mạch bên trong huyết khí lập tức sôi trào, thật giống như lập tức bị đun sôi.

Sau đó là bình thường tộc nhân, bọn hắn tuy nói không có sinh ra huyết khí, có thể nguồn gốc từ xương sống lưng bên trong nóng rực, cũng để cho bọn hắn cảm giác toàn thân một cái giật mình.

"Nóng quá a!"

"Ta đây là thế nào!"

Tộc nhân kinh nghi, bên tai tiếng trống từ Quỳ Ngưu gào thét, đột nhiên chiếu rọi ra một mảnh kim qua thiết mã đồ quyển.

Giết

Có tộc nhân bất thình lình hét lớn một tiếng, còn thuận thế rút ra binh khí của mình.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên nghĩ đến lúc trước cùng Kiêu Dương tứ giết tràng cảnh, chiến ý trong lòng bắn ra.

Đông đông đông!

Tiếng trống ù ù, chiến ý vô hình càn quét trở thành cuồng phong, biến thành từng tiếng gào thét, đem tộc địa Chích Viêm đếm không hết tộc nhân dẫn động.

Tộc nhân không rõ ràng đây là tình huống như thế nào, nhưng lại cảm giác lồng ngực dấy lên một đoàn hừng hực chiến hỏa, muốn đem đuổi ra ngoài.

Đông! Thùng thùng!

Tiếng trống trận ù ù, Thẩm Xán ngay lập tức liền cảm ứng được tộc địa biến hóa, cái này liên tiếp tiếng trống quả thật tác động toàn bộ bộ tộc.

Từng đoàn từng đoàn vốn phải là vô hình hư ảo chiến ý, giờ phút này biến thành từng đoàn từng đoàn huyết hỏa từ 300 dặm tộc địa các nơi bốc lên.

Cuồng phong gào thét, chiến ý hừng hực, càn quét thiên khung, chiếu rọi trong ngoài.

"Nhanh công kích đại trận!"

Đại trận bên ngoài, yên lặng đã lâu Đại Vu Tế gào thét một tiếng, hắn đột nhiên phát giác không đúng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đại trận màu xanh lục phía dưới, 300 dặm sơn hà huyết hỏa như rừng, bỗng dưng từ đại địa bay lên.

Huyết hỏa chính giữa, cái kia hắn hận không thể bóp chết một vạn lần gia hỏa đang run run.

"Mau đem thú tướng thu lại!"

Đại Vu Tế phản ứng rất nhanh, hiện tại huyết tế vừa mới bắt đầu không lâu, hắn không nghĩ tới Thẩm Xán sẽ phản ứng kịch liệt như vậy.

Phía trước không phải một bộ tử thủ bộ dạng sao!

Những thứ này lão thú tướng tồn tại tuế nguyệt quá lâu, cần đầy đủ huyết tế năng lượng mới có thể bộc phát ra cường đại uy lực.

Hiện tại uy lực còn chưa đủ.

"Trống trận vang lên!"

Ngao Sơn lão tổ kinh ngạc nhìn qua phía dưới, cũng dẫn đến trong mắt đối với thú tướng cuồng nhiệt đều tiêu tán rất nhiều.

Chính là công không phục a!

...

Ầm ầm!

Đúng lúc này một tiếng oanh minh, một đạo ánh ngọc trên không tại trước mặt Thẩm Xán nổ tung, huyết vụ đầy trời, bạch cốt như mưa to đồng dạng mưa như trút nước mà xuống.

Nồng đậm huyết tinh, hư thối hương vị nổ tung.

Một cây huyết sắc chiến kỳ tại trong huyết vụ phát ra gào thét thanh âm.

Chiến kỳ phần phật thanh âm không ngừng, quanh mình ngàn vạn hư ảnh phát ra khóc âm, mặt cờ bên trên, một đạo tuổi trẻ hư ảnh gào thét gào thét, vừa muốn cuốn lên cờ xí công kích, liền bị đầy trời huyết hỏa chiến ý bao phủ.

Chích Viêm ba trăm bên trong huyết hỏa chiến ý bốc lên, một nháy mắt liền xông vào chiến kỳ bên trong.

Thẩm Xán phá tan huyết vụ một phát bắt được chiến kỳ, thần thức ngưng tụ thành buộc, đụng vào mặt cờ bên trong.

"Còn không tỉnh lại!"

Thừa dịp chiến kỳ khí linh bị chiến ý cọ rửa tạo thành trong chớp mắt ngưng trệ, thanh âm của hắn như sấm đồng dạng tại khí linh bên tai nổ vang.

Chiến kỳ khí linh mặt mũi dữ tợn đột nhiên khẽ giật mình, lúc này một đôi huyết nhãn chiếu rọi trời cao, nhìn thấy trước mắt tràng cảnh.

Thùng thùng!

Từng trận tiếng trống cũng theo đó truyền vào chiến kỳ bên trong.

Lúc này, chiến kỳ khí linh trong mắt hỗn loạn vô tự tiêu tán hơn phân nửa, lập tức trở nên thanh minh.

Ầm ầm!

Theo chiến ý cùng tiếng trống tẩy lễ, chiến kỳ khí linh trong mắt tia sáng càng ngày càng thịnh, khí linh vung tay lên, chiến kỳ quét ngang, quanh mình khóc ngàn vạn hư ảnh sụp đổ.

Lúc này, huyết sắc chiến kỳ lập tức biến thành mấy chục trượng lớn nhỏ, lơ lửng Thẩm Xán đỉnh đầu, trên không phần phật cuốn lên.

300 dặm đại địa sinh ra huyết hỏa chiến ý, lập tức liền bị chiến kỳ cuốn tới bên cạnh, cuồn cuộn hướng về Thẩm Xán trên thân rơi vào.

Ầm ầm!

Hừng hực nóng rực khí tức để cho Thẩm Xán cũng không kiên trì nổi, lập tức biến thành Nhân Tộc chiến thể hình, đem chiến kỳ từ trên không trung hao xuống dưới, một lần nữa nắm ở trong tay.

Ầm ầm!

Giờ phút này, phía trên đại trận, đầy trời phong bạo, hoang thú thần hình phô thiên cái địa hướng về đại trận rơi xuống phía dưới.

Lớn Vu Sư thậm chí điều động Phong Lôi chiến thuyền, hướng về đại trận đánh tới.

Thấy thế, khiêng chiến kỳ Thẩm Xán, lập tức liền lao ra đại trận.

Hiện tại hắn cảm giác chính mình vô cùng cường đại, toàn thân tại hô hô ra bên ngoài ứa ra máu khí, giống như là một tòa phun trào Hỏa Sơn.

Không đem lửa giận trong lòng đuổi ra ngoài, toàn thân táo bạo lợi hại.

Chiến kỳ vũ động, trống trận sấm vang, kéo dài 300 dặm chiến cầu hiển hiện ra, huyết sắc cuồng phong quét ngang Phong Lôi phi thuyền.

Sau một khắc, phi thuyền như sóng lớn bên trong thuyền con lăn lộn mà đi, cũng dẫn đến Đại Vu Tế bị đều từ trên phi thuyền quét xuống đi.

"Muốn đi!"

Mắt thấy bốn phương tám hướng bên trên các tộc lão tổ khiêng thú tướng muốn chạy, chiến kỳ tại Thẩm Xán trong tay vũ động, mênh mông huyết hỏa chiến ý từ tộc địa bay lên, mang theo hắn tại phía trên đại trận tốc độ như điện.

Trong chớp mắt, Thẩm Xán liền vọt tới Ngao Sơn cùng Thiên Tranh hai cái lão tổ phụ cận.

Cuồn cuộn chiến ý từ trên chiến kỳ rơi xuống, Thẩm Xán thân thể nhoáng một cái, một đầu huyết sắc Quỳ Ngưu từ trên thân diễn hóa mà ra.

Rống

Rít lên một tiếng, Quỳ Ngưu bay thẳng Ngao Sơn cùng Thiên Tranh hai vị lão tổ khống chế thú tướng mà đi.

Hai tên gia hỏa chính là muốn lao nhanh.

Cái kia nghĩ đến Thẩm Xán chớp mắt đã tới, diễn hóa ra Quỳ Ngưu lăng không rơi đến, độc chân như thần nhạc đạp xuống.

Sinh tử tồn vong thời khắc, hai cái lão gia hỏa cuối cùng tỉnh táo, ném xuống thú tướng nhanh chân liền chạy.

Ầm ầm!

Quỳ Ngưu đạp đất, thú tướng Huyền Điểu phát ra hót vang, đầy trời huyết quang tại ngưu chân bị cực điểm giảm, sau đó ầm vang nổ tung.

Như kinh lôi nổ vang, năng lượng càn quét bốn phương.

Hoảng hốt bỏ chạy Ngao Sơn cùng Thiên Tranh hai cái lão gia hỏa, mới vừa triệu hồi ra Vu khí liền bị năng lượng quét trúng, trên không nổ tung hai đoàn huyết hoa.

Ầm ầm!

Nháy mắt, Thẩm Xán cảm thụ quanh thân huyết khí sôi trào, huyết khí từ Thiên Mạch vào Thần Tạng, rót vào ngũ tạng lục phủ, thẳng tới toàn thân, cuồng bạo năng lượng tại thể nội ầm vang phun trào.

Đột phá cảm giác thật đúng là tới..