Chương 268: Thần Tạng đỉnh phong, đại sát tứ phương (1)

Chương 268: Thần Tạng đỉnh phong, đại sát tứ phương (1)

Ầm ầm!

Thực chất hóa chiến ý tại Thẩm Xán trong cơ thể khuấy động ra, thuộc về Thần Tạng hậu kỳ cùng Thần Tạng đỉnh phong ở giữa bình cảnh, trong khoảnh khắc liền bị xông mở.

Thần Tạng bên trong cuồn cuộn huyết khí, theo Thần Tạng giới vực mở rộng bắt đầu hạ xuống.

Thấy thế, hắn đem đệ tử giao cho Nguyệt Hoa bảo đan nuốt vào, bảo đan vào miệng tan đi, tại thể nội tạo thành từng đoàn từng đoàn mênh mông dược lực, hướng về Thần Tạng bên trong dũng mãnh lao tới.

Giờ khắc này, Thẩm Xán trong cơ thể phun ra một cỗ huyết khí cùng dược lực dung hợp hào quang, cả người rung động ầm ầm, khí tức càn quét bốn phương tám hướng.

"Nhanh dẫn nổ thú tướng!"

Giờ phút này, vừa mới bị lật tung đi ra Đại Vu Tế tức giận.

Ngươi khí tức này làm sao còn cọ cọ dâng đi lên, một bộ muốn tấn thăng bộ dạng.

Huyết tế thú tướng là hắn có thể lấy ra số lượng không nhiều chuẩn bị ở sau, cũng là trong tộc chỉ không nhiều nội tình.

Cái gì cùng nhau giết chết chư bộ lão tổ, hiện tại cũng không lo được.

Hắn liền biết hiện tại không dẫn nổ thú tướng, vậy liền không còn có cơ hội.

Còn không bằng hiện tại thử một chút, nói không chừng còn có thể tổn thương đến Thẩm Xán, nếu là có thể may mắn đánh gãy tấn thăng liền không thể tốt hơn, phản phệ thêm thú tướng bạo tạc Thẩm Xán không chết thì cũng trọng thương.

Đại Vu Tế kêu gào về kêu gào, có thể hắn đồng dạng không có nhàn rỗi, trong miệng nói lẩm bẩm ở giữa, một đạo huyết quang từ ống tay áo bay ra.

Một cỗ đáng sợ huyết sắc sát cơ bắn ra, vỡ nát đầy trời thanh phong.

Huyết quang rất nhanh, như máu điện đồng dạng chạy thẳng tới Thẩm Xán mặt.

Hô

Trong chốc lát, Thẩm Xán chiến kỳ tại tay, nhẹ nhàng nhoáng một cái, mặt cờ quét ngang mà ra, máu điện trực tiếp bị quét bay đi ra.

Phốc

Đại Vu Tế kêu lên một tiếng đau đớn, bao phủ cánh tay phải áo bào đen ầm vang nổ tung.

Khô quắt như chân gà trên bàn tay vu văn phun trào, miễn cưỡng không có để cánh tay nổ tung.

Có thể phản chấn lực lượng, lại lần nữa đem hắn lật tung đi ra.

"Các ngươi là chờ chết sao!"

Bị lật tung đi ra Đại Vu Tế nổi giận quát một tiếng, âm thanh theo gió đi, truyền khắp bốn phương.

Mắt thấy chư bộ võ giả còn đang chạy, Đại Vu Tế niệm động vu chú.

Đã hiển hóa ra cao trăm trượng cột máu thú tướng, sao có thể như thế dễ dàng bị dọn đi.

Phía trước Thiên Tranh lão tổ hai người chết, dọa cho phát sợ huyết tế khác ba tòa thú tướng các lão tổ, bọn hắn lúc đầu cũng tại chạy, có thể không nỡ thú tướng.

Nhưng giờ phút này lại nhìn thấy Đại Vu Tế bị hất bay, lần này cuối cùng tỉnh táo lại, nếu không chạy muốn mất mạng.

Đối với Đại Vu Tế lời nói, bọn hắn trực tiếp làm như không thấy.

Cái gì cẩu thí dẫn nổ thú tướng.

Dẫn nổ thú tướng, còn có chúng ta đường sống sao, đây không phải là cũng dẫn đến chúng ta cùng nhau nổ!

Ý nào đó nói, giờ phút này Thẩm Xán cũng coi là cứu mạng của bọn hắn.

Đại Vu Tế trong miệng nói lẩm bẩm, còn lại ba tòa thú tướng cột sáng quang mang đại thịnh, từng mai từng mai Vu văn theo thứ tự sáng lên, bên trên diễn hóa Huyền Điểu thú tướng nửa mở mở tròng mắt, giương cánh mà bay.

Lúc đầu phía trên đại trận, liền trải rộng phong trào, ba đầu Huyền Điểu thú tướng ngự phong mà đến, bay thẳng Thẩm Xán mặt.

"Lão phu nổ chết ngươi!"

Đại Vu Tế áo bào đen tất cả giải tán, râu tóc cuồng vũ, khuôn mặt dữ tợn, không có chút nào Vu tế loại kia mặt mũi hiền lành bộ dạng.

Hắn quá hận Thẩm Xán.

Ba đầu Huyền Điểu thú tướng ngự phong mà đến, mỗi một trên đầu người đều kéo lấy thật dài huyết sắc quang vĩ.

Ở vào đột phá cảnh giới Thẩm Xán, toàn thân cũng tại không ngừng ra bên ngoài bốc lên năng lượng, toàn bộ phía trên đại trận đều loạn thành một nồi cháo.

Tại triệu hoán xong ba đầu Huyền Điểu thú tướng về sau, Đại Vu Tế một cái lão huyết phun ra.

Thời gian khẩn cấp, Đại Vu Tế không dám thất lễ, đem trong tay áo Nữ châu lấy ra, trong miệng nói lẩm bẩm.

Huyết châu tại đỉnh đầu hắn phóng to, hóa thành một cái biển máu đại dương mênh mông.

Đông đông đông!

Phát giác được bốn phía biến hóa sau khi, Thẩm Xán nắm qua rơi vào bả vai trống trận, tiếng trống thùng thùng rung động.

Tộc địa Chích Viêm bên trong, huyết hỏa chiến ý cháy hừng hực, biến thành một mảnh trùng điệp chập chùng 300 dặm huyết sắc hỏa diễm.

Thẩm Xán nắm lấy chiến kỳ, huyết sắc tinh kỳ phấp phới, vung vẩy ở giữa, 300 dặm huyết hỏa chiến ý lúc này bị hắn cuốn vào chiến kỳ bên trong.

Ầm ầm!

Đại trận phía bắc Huyền Điểu thú tướng dẫn đầu bay tới, mang theo một cỗ cuồng bạo chi khí, hóa thành một vòng óng ánh huyết nhật.

Ầm ầm!

Thẩm Xán nắm chặt chiến kỳ đối diện quét tới, hắn đem nhiều năm qua lĩnh hội các loại thần thông dung hội quán thông, thi triển ra một môn cờ Pháp Thần thông.

Chiến kỳ phấp phới, chiến ý hoành kích trời cao.

Bạo

Lão Vu tế thét dài một tiếng.

Huyết nhật ầm vang nổ tung, huyết vân cuồn cuộn mà ra.

Có thể trong chốc lát, nổ tung huyết vân phía trên liền hiện ra một cây cờ lớn hư ảnh, Thẩm Xán mượn nhờ chiến kỳ đạp lâm huyết vân trên không.

Chiến kỳ vung vẩy, hóa thành một đầu huyết sắc trường hà, đem trên không nổ tung huyết vân cuốn lên, hướng về Đại Vu Tế phương hướng quăng tới.

Đang chuẩn bị dẫn nổ vòng thứ 2 Huyền Điểu huyết nhật Đại Vu Tế, không kịp niệm chú, cuống quít khống chế Nữ châu bảo vệ bản thân.

Chỉ một thoáng, Thẩm Xán nắm chặt chiến kỳ trên không quét ngang hai lần, đem còn lại hai vòng đánh tới Huyền Điểu huyết nhật cũng quấn lấy, cùng nhau hướng về Đại Vu Tế phương hướng vung đi.

Oanh! Oanh!

Hai đạo thú tướng nổ tung uy lực, tuy nói so trước đó nổ Vũ Thành thú đan yếu rất nhiều, có thể rung chuyển năng lượng y nguyên càn quét bốn phương tám hướng.

Chích Viêm tộc trận tại năng lượng va chạm bên dưới hào quang tỏa sáng, vô số màu xanh Vu văn diễn sinh ra thao thiên cự lãng, một chút đánh ra đánh tới năng lượng, hai tướng giao kích phía dưới, xung quanh năng lượng triệt để hỗn loạn lên.

Thu

Một tiếng cao vút hót vang, bị cuồng bạo năng lượng chìm ngập Đại Vu Tế, hóa thành một đầu mấy trượng lớn nhỏ màu đen đại điểu.

Đỉnh đầu hắn một viên huyết châu, trong đó tràn đầy ra một mảnh máu màu xanh đan vào róc rách năng lượng, đem toàn thân mình bảo vệ.

Đại Vu Tế giương cánh, máu năng lượng màu xanh bám vào hai cánh, nhẹ nhàng vạch một cái liền xé ra cuồng bạo năng lượng, thân thể na di đến hơn mười dặm bên ngoài.

"Đi chết!"

Lao ra cuồng bạo năng lượng nháy mắt, Đại Vu Tế đỉnh đầu huyết châu bên trong một đạo máu điện ngang trời.

Lúc này, Thẩm Xán đỉnh đầu liền xuất hiện một đạo huyết sắc phong lôi.

Không có vũ động chiến kỳ, Thẩm Xán đưa tay một quyền liền đánh vào huyết sắc phong lôi bên trên, lốp bốp năng lượng tại nắm đấm nổ tung, khắp toàn thân nháy mắt, liền bị hắn toàn bộ đều đưa vào trong cơ thể, biến thành Chiến Thể rèn luyện năng lượng.

Một màn này, nhìn Đại Vu Tế thần sắc kinh ngạc, trong miệng hắn nói lẩm bẩm, bắt đầu lại lần nữa tập hợp đầy trời cuồng phong, hóa thành một đầu Huyền Điểu thần hình.

Nháy mắt, Thẩm Xán vũ động chiến kỳ tới một chiêu hoành tảo thiên quân, chiến kỳ chỗ qua, chiến ý trường hà hóa thành hơn mười dặm dài.

Còn không có hoàn toàn thành hình Huyền Điểu thần hình, lúc này liền bị chiến kỳ quét bạo.

Ầm ầm!

Thẩm Xán nâng lên một cái tay khác chưởng, hừng hực nóng rực huyết khí tại lòng bàn tay diễn hóa Ngũ Hành, vô lượng quang mang nở rộ, hướng về Đại Vu Tế đập xuống.

Cảm nhận được Thẩm Xán chiến ý chiến kỳ chói tai, cuồn cuộn huyết hỏa chiến ý dung nhập chưởng ấn bên trong.

Một chưởng này rơi xuống, Đại Vu Tế quanh mình cuồng phong toàn bộ vỡ vụn, một phương sơn hà mang theo áp lực mênh mông trấn xuống.

Bạch

Đại Vu Tế cuống quít vỗ cánh, kết nối cũng không dám tiếp, vọt thẳng hướng phương xa nghiêng đổ Phong Lôi phi thuyền.

Ầm ầm!

Thẩm Xán liên tục đưa tay, truy tại Đại Vu Tế phía sau không ngừng đánh ra chưởng ấn.

Giờ khắc này, phía trên đại trận, từng đạo tràn đầy Ngũ Hành hào quang cự chưởng ngưng thực mà ra, đuổi theo Đại Vu Tế phía sau cái mông nổ tung bao quanh năng lượng hoa.

Đại Vu Tế ra sức phe phẩy cánh, hắn chính là Đại Vu không giỏi đối chưởng a!

Một đôi lão hủ cánh đều phiến ra phong lôi thanh âm.

Hô

Mắt thấy Đại Vu Tế sắp vọt tới Phong Lôi phi thuyền bên trên, Thẩm Xán tay phải vác lên đại kỳ cuốn về phía phi thuyền.

Đại kỳ lôi kéo hơn mười dặm dáng dấp chiến ý trường hà, như dây thừng dài phấp phới hư không, một cái thúc trụ phi thuyền bỗng nhiên lôi kéo đi qua, hướng về bên dưới đại trận tộc địa ném đi.

"Sóng to gió lớn, huyết hải cuồng phong!"

Mắt thấy phi thuyền bị kéo đi, Đại Vu Tế tức giận không thôi.

Hắn phóng tới phi thuyền cũng không phải là trên phi thuyền có cái gì chuẩn bị ở sau, mà là cái này chính là phi thuyền ngũ giai, hắn không thể để Thẩm Xán cướp đi.

Thẩm Xán đâu thèm cái này, hắn còn tưởng rằng trên phi thuyền có cái gì càng cường đại thần thông.

Theo Đại Vu Tế thét dài, đỉnh đầu huyết châu sáng lên, một đạo thân ảnh nho nhỏ tại nhảy múa.

Trong chớp mắt, Đại Vu Tế khí tức trên thân liền tăng vọt, chiếu rọi mà ra một mảnh ngàn trượng huyết hải.

Huyết hải sinh cuồng phong, thậm chí động đến Địa Thủy Hỏa Phong, phong vũ lôi điện đều hiện tràng cảnh.

Thấy thế, Thẩm Xán hai tay nắm ở đại kỳ, mênh mông chiến ý cùng toàn thân huyết khí ngưng tụ một chỗ, chiến kỳ như trường hồng quán nhật mà ra, trực tiếp đánh vào huyết hải bên trong.

Ầm ầm!

Một mảnh hào quang chói sáng nổ tung, khí tức vô cùng kinh khủng, tựa như sôi trào tinh hải.

Va chạm động tĩnh không có lập tức tiêu tán, tiếng nổ vang vọng lòng chảo trong ngoài.

Cuối cùng, trong biển máu phong vũ lôi điện bị xé nát, vô số Vu văn bắn tung toé, Đại Vu Tế liên tiếp lui về phía sau, đỉnh đầu Nữ châu lập tức ảm đạm xuống.

"Ầm ầm!"

Lúc này, chiến kỳ biến thành trường hà quét xuống, bốc lên huyết quang Nữ châu triệt để ảm đạm vô quang.

Đại Vu Tế toàn thân lông vũ run rẩy, lúc này liền bị lật tung đi ra, toàn thân lông vũ ào ào như thiên nữ tán hoa bắn tung toé, hắn miệng lớn thổ huyết, thân thể run rẩy.

Một màn này nhìn đến đã sớm núp ở phía xa các bộ trưởng lão, từng cái toàn thân run lên.

"Tính toán chim, tính toán chim, lão phu đi!"

Thanh Dương lão tổ quay đầu liền chạy, hắn không thể tiếp tục xem tiếp.

Phải chạy.

Những người khác xem xét, cũng nhao nhao co cẳng mà đi..