Chương 268: Thần Tạng đỉnh phong, đại sát tứ phương (2)

Chương 268: Thần Tạng đỉnh phong, đại sát tứ phương (2)

...

Ông

Mắt thấy Đại Vu Tế bị chấn trở thành trọc lông chim, Thẩm Xán từ Thần Tạng bên trong triệu hồi ra Phá Phong mâu, một cái hướng về Đại Vu Tế ném ra.

Kèm theo đầy trời ngũ thải thú văn sáng lên, Phá Phong mâu xé ra cuồng bạo năng lượng, thẳng đến Đại Vu Tế phụ cận.

Phốc

Cả người vòng quanh huyết vụ Đại Vu Tế, làm đâm xuyên tại trên không, có thể lập tức quấn tới tàn ảnh từng khúc nổ tung.

Đại Vu Tế phe phẩy không có lông cánh, cuống quít tránh đi cái này một kích.

Hắn phun ra dòng máu, rót vào Nữ châu bên trong, một lần nữa diễn hóa ra một cái biển máu đem chính mình bao phủ.   trong mắt của hắn lộ ra sợ hãi, cũng không dám lại nhìn thẳng vào Thẩm Xán, nhanh chóng biến ảo phương hướng của mình, tính toán phi tốc đi xa.

Thẩm Xán đưa tay ở giữa lấy chiến kỳ làm đao, liên tục bổ ra từng đạo phong mang, Đại Vu Tế không ngừng bốc lên trên thân thể vạt áo động, từ nổ tung năng lượng ở giữa chật vật tránh né.

Chỉ còn lại lông vũ, cũng tại bắn tung toé năng lượng bên trong phiêu tán.

Hắn thừa cơ bay cao mà đi, trốn xa đại trận bên ngoài.

"Về tộc!"

Giờ khắc này, Đại Vu Tế hô to một tiếng, Thánh Sứ tộc còn sót lại tộc nhân, từng cái giương cánh bay lên, hốt hoảng trốn xa.

Ông

Thẩm Xán triệu hồi Phá Phong mâu, một cái ngắm chuẩn Huyền Chương.

Ầm ầm!

Mâu quang như điện, hoành kích dài trăm dặm trống không.

Huyền Chương dồn dập vỗ cánh, muốn thay đổi phương hướng của mình không bằng, trên không trực tiếp nổ tung thành huyết vụ.

Một màn này để khác còn sống Thánh Sứ tộc võ giả, chạy nhanh hơn.

Lại đánh giết một đầu Thánh Sứ tộc Thần Tạng đỉnh phong võ giả, Thẩm Xán không hề hài lòng, hắn đem chiến kỳ đâm vào phía trên đại trận, thân ảnh dậm chân hư không phóng tới Đại Vu Tế.

Hắn xem như là phát hiện, cái này Đại Vu tuy nói biết bay, cũng có cùng giai Đại Vu chưa từng có tương đối cường đại thân thể.

Có thể mà lại vu thuật cũng không có bao nhiêu, cũng sẽ chỉ thi triển đơn giản một chút phong hành vu thuật, diễn hóa ra một chút phong nhận, đao thương chi hình mà thôi.

Loại này vu thuật đối với ngũ giai phía dưới đúng là uy danh hiển hách, có thể tại cùng giai giao thủ bên trong nhưng là quá bình thường.

Thời khắc này Đại Vu Tế, đã hoảng hốt rời đi vu trận phạm vi trăm dặm.

Khoảng cách xa như vậy, chiến kỳ cùng trống trận hiệu lực và tác dụng, yếu bớt đến gần như biến mất, Thẩm Xán lúc này thả ra chiến kỳ.

Hắn vừa mới đột phá Thần Tạng đỉnh phong, Nhân Tộc chiến thể vốn là cường hoành vô song, lúc này chiến lực vẫn còn đỉnh phong không có rơi xuống.

Đến mức nói bởi vì chiến ý tới người xé rách bộ phận nhục thân, tạo ra chiến cốt di chứng, đó là chuyện về sau.

Chật vật chạy trốn tới nơi xa Đại Vu Tế, xem xét Thẩm Xán bỏ rơi chiến kỳ cùng trống trận, lúc này ngừng lại cánh vỗ, trong miệng nói lẩm bẩm.

Đầy trời cuồng phong từ bốn phương tám hướng xông về Thẩm Xán, hắn một lần nữa giương cánh trở về, bồi hồi bốn phía, tùy thời mà động.

Hắn tuy nói là Đại Vu, nhưng cũng là nhận đến Thánh Linh ban ân người, là có thể bay, vẫn là cực tốc cái chủng loại kia.

Thật tốt ưu thế phía trước đều không có bày ra.

Còn có cái này nhân tộc mượn nhờ chiến kỳ cùng trống trận, tập hợp tộc nhân chi lực, đúng là rất mạnh.

Đường đường Thánh Sứ tộc Đại Vu, Thẩm Xán có chiến kỳ gia trì, đánh không lại hắn nhận, hiện tại chính Thẩm Xán từ bỏ đỉnh phong chiến lực, vậy hắn thế nhưng là có cánh Đại Vu ngũ giai.

Hắn ngũ giai pháp thuật đúng là bình thường, vẫn như trước có đòn sát thủ.

Người này tự mình tìm cái chết, chính là hắn lật bàn cơ hội!

Nữ châu treo lơ lửng ở Đại Vu Tế đỉnh đầu, huyết hải cuồn cuộn cuồng phong lôi điện.

"Giúp ta một chút sức lực, nếu không ngươi đem tiếp nhận vô biên hắc ám!"

Giờ khắc này, Đại Vu Tế trong mắt bắn ra sát cơ, hắn cảm nhận được thân thể mình bên trên thương thế không ngừng như kim châm.

Nếu là lại bị nhân tộc tới một chút, làm không tốt liền thật sự muốn bị bạo thể.

Ông

Khí linh trong Nữ châu đứng dậy, hiện ra một tôn dáng người cao gầy nữ tử thân ảnh, đưa tay ở giữa huyết hải lôi điện hội tụ ở bàn tay trắng noãn, hướng về Thẩm Xán đè xuống.

Lòng bàn tay ngưng huyết lôi, khí tức cường đại vô cùng.

"Cờ tới!"

Đang truy đuổi mà đến Thẩm Xán, tại chỗ thét dài một tiếng, đâm vào đại trận bên trong ở giữa chiến kỳ bay phất phới, tiếng trống trận như lôi đình.

Trong chốc lát, Đại Vu Tế khẽ run rẩy, vỗ cánh liền muốn chạy.

Lại nhìn thấy Thẩm Xán quang kêu gào, chiến kỳ ngăn cách thật xa ngay cả động cũng không có nhúc nhích.

Lúc này minh bạch, chính mình đây là bị chơi xỏ.

Có thể phản ứng lại thời điểm thì đã trễ, Nữ châu kịch liệt lay động, biến hóa ra thân ảnh rơi xuống một chưởng cũng rung động kịch liệt.

Chẳng những cô đọng năng lượng rời rạc, còn mẹ hắn trực tiếp đánh sai lệch!

Ngược lại, Thẩm Xán giờ khắc này toàn thân sáng lên kim quang, giống như là một vòng hừng hực kim ngày, vô cùng chói mắt chói mắt.

Trong cơ thể chiến cốt oanh minh rung động, thú văn đều hiện, diễn hóa ra vô số đạo mông lung thú ảnh ẩn núp quanh thân bên ngoài, như vạn thú bôn đằng chi cảnh.

Giờ khắc này, Thẩm Xán đánh ra Nhân Tộc chiến thể cho đến tận này, cường đại nhất một kích.

Vạn thú hư ảnh hóa thành vạn đạo lưu quang, dung nhập một chưởng bên trong, thế lôi đình vạn quân.

Ầm ầm!

Vạn thiên kim quang bắn ra, chấn động trời cao.

Cái này một kích kinh thiên động địa, kịch liệt năng lượng bắn tung toé bốn phương, sừng sững tại Đại Vu Tế đỉnh đầu Nữ châu khí linh nổ tung.

Trong lúc vội vã, Đại Vu Tế trực tiếp đem Nữ châu đẩy tới chính mình phụ cận ngăn cản, chính mình khống chế cuồng phong nhanh lùi lại.

Ầm ầm!

Nữ châu nổ tung thành mấy chục đạo lưu quang văng khắp nơi mà ra, Đại Vu Tế cũng theo đó bay tứ tung đi ra nhập vào một ngọn núi bên trong.

Ngọn núi oanh minh, một đạo huyết quang xông lên tận trời, cấp tốc xông về phương xa.

"Lão phu sẽ trở lại, sẽ chết nhìn chằm chằm ngươi bộ lạc mỗi người!"

"Trừ phi các ngươi vĩnh viễn không đi ra!"

Thẩm Xán đuổi tới nổ tung ngọn núi chỗ, liền thấy lưu lại tới huyết hải, còn có nổ tung xuống thịt nát.

Đương nhiên, còn có Đại Vu Tế tức hổn hển âm thanh.

Nhấc lên một khối tàn thịt, thượng phong đi Vu văn phun trào, cẩn thận cảm ứng một chút về sau, cái này Lão Vu tế nhục thân thật đúng là không tính yếu.

Lập tức, Thẩm Xán thân ảnh vờn quanh đại trận bắt đầu đi xuyên điều tra, cái này xem xét không sao, đều chạy.

"Chạy sao?"

Giờ phút này, tại tiến vào Cự Nhạc sơn mạch địa phương, Cự Thú phân thân cùng Kế Sơn Bá chủ đều đã sớm chờ.

Tuy nói các bộ chạy trốn phương hướng không nhất định giống nhau, có thể đại khái chính là đi về phía nam cùng hướng tây nam phương hướng.

Thiên Tranh, Ngao Sơn hai vị lão tổ bị thú tướng sóng năng lượng cùng mà chết, tính đến phía trước xử lý Thanh Dương Bá chủ, những người còn lại có lẽ không có mấy cái.

...

Một đầu thân có Hổ Vương văn Tranh thú mang Thiên Tranh Bá chủ, chạy là nhanh nhất.

Lúc đầu mang theo Tranh thú là nghĩ đến phòng bị Thánh Sứ tộc hạ độc thủ, không nghĩ tới Chích Viêm trực tiếp phản sát.

Liền Thánh Sứ tộc Đại Vu Tế đều bị đánh ngao ngao chạy, chính mình nếu không chạy có thể đã muộn.

Một đoàn người cũng không có tụ cùng một chỗ chạy, lúc này ai cũng không tin người nào.

Chạy chạy, Tranh thú ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, nhìn thấy một đạo điểm đen nghiêng từ trên cao rơi đập mà xuống.

"Lưu tinh?"

Thiên Tranh Bá chủ khẽ giật mình, nhưng rất nhanh hắn liền phản ứng lại, là một đầu cự thú.

Nơi đây không thích hợp ở lâu, đi!

Mặc dù kinh ngạc tại cự thú khổng lồ, có thể Thiên Tranh Bá chủ trong lòng hoảng sợ không thôi, hắn căn bản không nghĩ ở đây lưu lại đi xuống.

Phân thân rơi xuống tự nhiên là muốn ngăn chặn bỏ chạy Thiên Tranh Bá chủ cùng Tranh thú.

Không có cách, nhiều người như vậy liền đụng phải hai cái này gia hỏa, tính toán hai người này gặp may mắn.

Tranh thú gào thét một tiếng, phía sau năm cái đuôi vỗ, năm đạo sặc sỡ năng lượng hướng thẳng đến Cự Thú phân thân đánh tới.

Oanh

Một tiếng oanh minh, Cự Thú phân thân trực tiếp liền bị quét bay đi ra, nhập vào núi rừng bên trong.

Có thể hắn lúc này đứng dậy, lại lần nữa hướng về Tranh thú mà đi.

"Giết hắn!"

Thiên Tranh Bá chủ khuôn mặt dữ tợn, "Không quản ngươi là cái nào Bá bộ cất giấu chuẩn bị ở sau, dám chặn đường liền chết!"

Phân thân tuy nói không bằng Tranh thú cường đại, vừa vặn thân cường hoành vô cùng, cả hai ở trong núi va chạm kịch liệt, không ngừng bạo khởi tia sáng, để dãy núi chấn động.

Mãi đến Thẩm Xán nhanh chân mà đến, toàn thân hừng hực kim quang, như một vòng mặt trời từ dãy núi chỗ sâu bay thẳng mà đến.

Thiên Tranh Bá chủ xem xét, lúc này nhanh chân liền chạy.

Nhìn thấy bản tôn đến, Cự Thú phân thân cũng không còn cùng tranh ** tay, treo lơ lửng giữa trời mà đi đuổi sát Thiên Tranh Bá chủ.

Thẩm Xán nhanh chân tới gần Tranh thú, vung nắm đấm chưởng, vạn thú hư ảnh đều hiện quanh thân, khí tức kinh khủng để vừa muốn gào thét Tranh thú, âm thanh tạm ngừng tại trong cổ họng.

Oanh

Một quyền này tập hợp vạn thú chi lực, vờn quanh quyền ấn quanh mình chuyển động, gió cuốn mây tan đồng dạng liền đánh vào Tranh thú trên thân.

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết, Tranh thú trên thân thú văn vừa mới sáng lên, liền triệt để chôn vùi, thân thể cao lớn đụng vào ngọn núi, nổ tung thành bảy tám khối.

A

Lao nhanh Thiên Tranh Bá chủ nhìn lại, dọa đến vong hồn ly thể ba trượng.

Lúc này liền bị Cự Thú phân thân đuổi kịp, một cái cự thú va chạm mà lên.

Phốc

Thiên Tranh Bá chủ nôn như điên máu tươi, toàn thân huyết khí bị lập tức đánh tan, cả người lảo đảo nhào.

"Tha mạng!"

Tuy nói miệng kêu tha mạng, có thể Thiên Tranh Bá chủ trở tay ném ra một cái thú cốt, muốn chắn ở trước người.

Nhưng lại nhìn thấy giống như núi cao Thẩm Xán, kim quang lóng lánh liền hướng về hắn rơi xuống.

Thiên Tranh Bá chủ dọa đến kêu to, liền thú cốt đều chỉ kích hoạt lên một nửa, thân thể bò lên liền muốn bỏ chạy, nhưng vẫn là một nửa năng lượng đánh vào trên thân.

A

Thiên Tranh Bá chủ kêu thảm, hắn nửa người nổ tung, đẫm máu nửa người trên rơi xuống trong núi.

Tha

"Ầm ầm!"

Cự Thú phân thân rơi xuống, trong núi oanh minh, bụi mù nổi lên bốn phía, đem Thiên Tranh Bá chủ ép thành một cái bánh thịt.

"Đi, kế tiếp, thời gian không nhiều.".