Chương 269: Chiến hậu! (1)

Chương 269: Chiến hậu! (1)

Trên hoang dã, một đầu hình như Lão Viên đầu dài bốn tai tóc vàng thú, lao nhanh mà đi, mỗi một lần lên nhảy đều sẽ vượt qua hơn ngàn trượng, tốc độ so với phi điểu vút không nhanh hơn.

Lão Viên hai cái trái phải trên đầu vai, đều có một thân ảnh, chính là Trường Hữu lão tổ cùng Trường Hữu Bá chủ.

Như Thiên Tranh có Tranh thú, Trường Hữu cũng có một đầu Trường Hữu huyết mạch Lão Viên thú.

Đương nhiên, nếu thật bàn về đến, bọn hắn Trường Hữu nhà Lão Viên thú so với Tranh thú còn hơi kém hơn một chút.

Giờ phút này Lão Viên mang theo hai cái lão gia hỏa lao nhanh ở trên vùng hoang dã, đến mức phía trước phái tới tại Kế địa bắt lấy tế phẩm tộc nhân, hiện tại đã không để ý tới.

Tại vừa mới chạy ra Cự Nhạc sơn mạch thời điểm, bọn hắn xa xa nhìn thấy có người tại chặn đường Thiên Tranh Bá chủ, cái này khiến trong lòng bọn họ rất sợ.

"Trường Lâm, ngươi mang theo Thú Tổ đi trước."

Chạy chạy, Trường Hữu lão tổ đột nhiên mở miệng, đồng thời thần thức khẽ động, lấy ra một cái ngọc giản.

"Đây là Tam Chuyển Ngưng Tướng pháp, còn có quan sát thú tướng biến hóa ghi chép, ngươi mang về, như chuyện không thể làm, liền mang theo tộc bộ tiến vào Tây Hoang ẩn núp."

"Lão tổ!"

Trường Hữu Bá chủ khẽ giật mình.

"Đi mau, lại nói lão phu cũng chỉ là để phòng vạn nhất, phía sau cũng chưa chắc sẽ có người đuổi theo."

Nói xong, Trường Hữu lão tổ trực tiếp nhảy xuống.

Trường Hữu Bá chủ tinh thần nhất định, mang theo Lão Viên thú mấy cái lên nhảy liền biến mất ở hoang dã bên trong.

Rơi xuống Trường Hữu lão tổ, nhìn thấy Trường Hữu Bá chủ đi xa, nhanh chóng đi tới một mảnh Thủy Trạch bên cạnh, trong miệng hắn nói lẩm bẩm, một khối mai rùa từ trên thân treo lên.

Hắn đem tự thân huyết khí nhanh chóng truyền vào mai rùa bên trong, mai rùa bên trên vết rách toát ra một cỗ màu đen u quang, biến thành một đoàn màu đen hơi nước, đem hắn bao phủ.

Sau đó, thân hình của hắn vậy mà nhanh chóng tại trong hơi nước vặn vẹo, mai rùa bám vào hắn trên lưng.

Cả người hắn từ lông khỉ hình, lập tức biến thành núp ở trong mai rùa rùa hình.

Mặt nước nhẹ nhàng rung động, hắn trực tiếp liền trượt vào thủy trạch chi bên trong, cùng tôm cua cùng múa.

Không lâu, hư không bên trên vang lên tiếng nổ, Thẩm Xán long hành hổ bộ ở giữa phá không mà đến.

Hắn toàn thân trên dưới tản ra kinh người khí cơ, cảm giác khắp bốn phương tám hướng, nguồn gốc từ Lão Viên thú khí tức bị hắn tinh chuẩn bắt giữ, đồng thời còn nhìn thấy trên mặt đất thường cách một đoạn bị đạp nát vết tích.

Lão Viên thú dấu chân một đường đi ngang qua Thủy Trạch, nhanh chóng biến mất ở hoang dã.

Đầm lầy bên trong, hóa thành lão quy Trường Hữu lão tổ ngẩng đầu, xuyên thấu qua lắc lư mặt nước chỉ có thấy được một vệt kim quang vạch qua trời cao.

Khí tức kinh khủng, để cho hắn thân thể run rẩy.

"Vạn hạnh..."

Tộc chủ chết thì chết, đến lúc đó đổi lại một cái chính là.

Lão tổ ta sống lâu như vậy, chết thì thật là đáng tiếc.

Thẩm Xán rất nhanh liền đuổi kịp bỏ chạy Trường Hữu Bá chủ.

Không có cách, Lão Viên thú nhất bính lão cao, rơi xuống đất đập đại địa oanh minh, cách thật xa liền có thể nghe được cùng nhìn thấy.

A

Nhìn thấy Thẩm Xán đuổi theo, Lão Viên thú trên lưng Trường Hữu Bá chủ dọa đến đi đứng một co quắp.

Thẩm Xán cùng hai vị ngũ giai giao thủ hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy, hắn đánh không lại a.

"Thủ hạ lưu tình!"

Mắt thấy Thẩm Xán càng đuổi càng gần, Trường Hữu Bá chủ run rẩy hô to một tiếng, "Ta cũng là bị cái kia đại điểu mê hoặc, ta Trường Hữu nguyện ý thần phục."

Oanh

Đáp lại Trường Hữu Bá chủ chính là Thẩm Xán trên thân nở rộ chói mắt tia sáng, thân hình vào lúc này nhanh chóng tăng vọt, như một tôn kim ngày lâm trống không, một quyền liền đánh ra.

Quyền ấn tại hư không đánh ra một đạo trở nên trắng vết tích, trực tiếp đánh vào giận lên gào thét Lão Viên thú trên thân.

Không bao lâu, trong sơn dã Lão Viên rên rỉ, thi cốt rơi đập đại địa, máu loãng róc rách chảy xuôi.

Trường Hữu Bá chủ cùng Lão Viên một lớn một nhỏ song song nằm tấm tấm.

Giữa không trung, Thẩm Xán thân thể từ Chiến Thể trạng thái biến thành bản thể, tiếp lấy kịch liệt nhoáng một cái, tựa như trong cơ thể lực lượng bị rút sạch.

Trước khiêng chiến kỳ gánh chịu cả tộc chiến ý, sau lại thừa cơ đột phá Thần Tạng đỉnh phong, hắn nhục thân bên trong đã sớm xuất hiện rất nhiều vết rách.

Đánh lui Đại Vu Tế về sau, lại lao nhanh mấy vạn dặm liền giết hai đầu tứ giai đỉnh phong hoang thú, giờ phút này Thẩm Xán tinh khí thần, chiến ý, từ cao hưng phấn trạng thái hạ xuống xuống.

Hắn lảo đảo từ trên cao rơi xuống một chỗ trên núi nhỏ, ngồi xếp bằng xuống uống vào một cái liệu thương bảo đan.

Cứ như vậy nhoáng một cái đến buổi tối.

Thẩm Xán đột nhiên mở mắt ra, quan sát một chút bốn phía.

Chẳng lẽ Thánh Sứ tộc Đại Vu Tế, thật sự thụ thương co đầu rút cổ về nhà?

Hắn chạy ra tộc địa há có thể không để ý thân thể của mình tình hình, huống chi phải đối mặt là một đầu ngũ giai biết bay Vu tế chim.

Cùng Lão Vu tế cứng đối cứng, hiện tại Thẩm Xán ngược lại là không thế nào hư, duy nhất liền sợ Lão Vu tế không cùng hắn cứng đối cứng, mà là mượn nhờ Thánh Sứ tộc biết bay ưu thế không ngừng tập kích quấy rối.

Hắn tuy nói cũng biết bay, có thể hiện nay vẫn là không đuổi kịp có mọc cánh người chim.

Thu nạp chiến lợi phẩm về sau, Thẩm Xán nhanh chóng hướng về tộc địa mà về.

Một đường vượt qua nhóm sơn, hà trong cốc đại trận màu xanh lục đã có thể thấy rõ, đang lúc muốn đi vào lòng chảo thời điểm.

Trong màn đêm, một điểm đen lơ lửng trời cao bên trên, thân ảnh cùng cảnh đêm hòa làm một thể, theo gió mà động.

Một cái nhuốm máu phong hành Vu văn, từ trên cao rơi xuống phía dưới.

Thoáng chốc, Thẩm Xán hướng trên đỉnh đầu xuất hiện to lớn Bạo Phong chi hải, khoảnh khắc giáng xuống.

"Vạn Thú quyền!"

Thẩm Xán đánh ra kinh thiên động địa một quyền.

Quanh thân thú văn sáng lên, diễn hóa ra tới ngàn vạn thú ảnh, trong chốc lát bị đưa vào nắm đấm bên trong.

Quyền ấn lao ra, giống như tại trên núi nhỏ dâng lên một vầng mặt trời vàng óng, bốn phương tám hướng dãy núi giờ khắc này bao phủ lên nhất trọng vàng rực.

Thú rống chấn núi rừng, Bạo Phong chi hải lập tức liền bị vạn thú xé thất linh bát lạc.

Màn đêm chỗ cao, kéo lấy thụ thương thân thể Đại Vu Tế, một bộ hận không thể muốn dùng con mắt trừng chết Thẩm Xán bộ dạng, giương cánh như điện điên cuồng bay mà đi.

Thẩm Xán cũng không có truy, trực tiếp về tới tộc địa, rơi vào trong gian điện phụ.

Hỏa Sơn cùng đệ tử Hỏa Quân rất nhanh chạy tới.

"Ngươi rời đi về sau, đại trận bên ngoài còn có người chim đang quanh quẩn, còn thử nghiệm từ chỗ cao xung kích đại trận, đều bị chúng ta đánh lui."

Hỏa Sơn trên mặt có ủ rũ, tại chiến kỳ cùng trống trận phía dưới, hắn tuy nói là tộc chủ, kỳ thật cùng tộc nhân đồng dạng đều là dâng ra chiến ý một phần tử.

Bởi vì là tứ giai võ giả, bị rút đi ngược lại càng nhiều.

Rõ ràng, bị kích thương Thánh Sứ tộc Lão Vu tế, tại liên tiếp gặp khó khăn bên dưới bị bức ép đến mức nóng nảy, thề phải cùng chết Chích Viêm.

Cánh mọc ra nháy mắt, hai chân cách mặt đất chỉ số IQ lập tức chiếm lĩnh cao điểm, đột nhiên bừng tỉnh, hắn Thánh Sứ tộc mẹ hắn biết bay, còn bay rất nhanh.

Để đó chính mình không trung, cấp tốc ưu thế không cần, bị thiệt lớn.

Không thể không nói, chiêu này mới xem như sát chiêu.

Như vừa bắt đầu không phải nghĩ đến phá vỡ đại trận, mà là vây chết Chích Viêm, cục diện còn không biết sẽ phát triển thành dạng gì.

"Đúng rồi, A Xán, đây là thu nạp Vu khí tàn phiến."

Lúc này, Hỏa Sơn lấy ra một cái túi da thú.

Phía trước hắn nhìn thấy Thẩm Xán cùng Thánh Sứ tộc Đại Vu giao thủ thời điểm, Đại Vu vội vàng bên dưới lấy ra một kiện Vu khí ngăn cản.

Lúc ấy Vu khí bắn tung toé bốn phương.

Bởi vậy, thừa dịp chiến đấu quay người cơ hội, hắn liền đem những thứ này rơi xuống tại bên ngoài mảnh vỡ đều thu nạp.

"Đại Vu ngũ giai dùng Vu khí chính là không giống, đều vỡ thành dạng này còn có linh tính."

Nói xong, Hỏa Sơn đem trong túi mảnh vỡ đổ ra, một đống như thủy tinh đồng dạng mảnh vỡ chất thành một đống, bên trên linh quang sáng rực, còn có một đạo mơ hồ hư ảnh lắc lư, lốp bốp lóe ra huyết quang.

"Ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta đi xem một chút tộc nhân."

Đón lấy, Hỏa Sơn đi ra ngoài.

Thẩm Xán tập hợp toàn tộc chiến ý, cả một tộc nhóm ngoại trừ cực ít bộ phận phụ nữ trẻ em bên ngoài, đại bộ phận tộc nhân đều bị rút lấy qua chiến ý.   từng cái tại trải qua tinh thần tăng vọt về sau, sau đó liền bắt đầu rơi vào thung lũng, đều cảm nhận được nguồn gốc từ trên tinh thần mệt mệt mỏi..