Chương 269: Chiến hậu! (2)

Chương 269: Chiến hậu! (2)

Lúc này, đại trận bên ngoài còn có tiềm ẩn Thánh Sứ tộc, đại trận vận chuyển là tuyệt đối không thể buông lỏng, hắn cần an bài tộc nhân thay nhau nghỉ ngơi, đồng thời còn muốn giữ gìn đại trận vận chuyển.

Sau đó, Hỏa Quân cũng rời đi, nàng cần phải đi hỗ trợ khống chế đại trận, nhìn rõ cả một tộc.

Trong điện yên tĩnh lại, Thẩm Xán cũng theo đó cảm nhận được ủ rũ, cùng trong cơ thể xé rách đau đớn cùng nhau đột kích.

Dù sao không phải bình thường góp nhặt huyết lực đột phá, dựa vào cả tộc chiến ý tại thể nội xung kích đánh vỡ bình cảnh, tạo thành không nhỏ thương thế.

Thẩm Xán cũng nắm lấy cơ hội thừa cơ đả thương Đại Vu Tế, đáng tiếc, lão già biết bay.

Tại Thẩm Xán điều tức thời điểm, Quế Thố mang theo một đám thỏ từ phương xa mà đến, nhanh chóng đem trắc điện vây lại.

Một đám con thỏ bắt đầu tại ngoài đại điện nhảy múa.

Bốn phương tám hướng ánh trăng nhanh chóng hội tụ đến đại điện nơi này, như ôn nhuận dòng suối róc rách chảy xuôi mà xuống.

Trong điện đang tại tu bổ trong cơ thể vết thương Thẩm Xán, đột nhiên liền cảm thấy ánh trăng xuyên thấu qua đại điện mái vòm rơi xuống.

Trong cơ thể đau đớn lập tức liền giảm bớt rất nhiều, tại bảo dược tẩm bổ bên dưới, huyết nhục ở giữa một chút tinh mịn vết rách nhanh chóng bị tu bổ như lúc ban đầu.

...

Đại trận bên ngoài.

Kéo lấy tổn thương thân Lão Vu tế, hiện ra tại một chỗ đỉnh núi, trông về phía xa Chích Viêm đại trận, trong mắt sát cơ cuồn cuộn.

Trên người hắn rơi xuống huyết nhục, đã một lần nữa dài đi ra, đây là dùng một gốc ngũ giai bảo dược kết quả.

Cái này gốc bảo dược liền Vũ Thành thụ thương thời điểm, hắn đều không có cam lòng lấy ra cho Vũ Thành.

Không nghĩ tới, cuối cùng lại là cho mình dùng tới.

Bất quá thương thế quá nặng, chấn động thật bẩn lục phủ, huyết nhục đều xé rách đến xương, một gốc ngũ giai bảo dược cũng không phải là thiên tài địa bảo, chỉ là miễn cưỡng để cho hắn khôi phục một chút.

Muốn thương thế triệt để chuyển biến tốt đẹp, tối thiểu nhất cũng phải 10-20 năm tĩnh dưỡng, đây là nhờ vào ngũ giai bảo dược nguyên nhân, nếu không làm sao cũng phải 70-80 năm mới được.

"Lão phu Nữ châu, lão phu bảo thuyền, lão phu Vu Tháp!"

Đại Vu Tế quá hận, Thánh Sứ tộc võ giả chết thì chết, thương thì thương, Vu khí chỉ còn lại một khối năm cấp Ngọc bích, mặt khác hai kiện đều bị Chích Viêm đoạt đi.

Đúng, hắn còn có một khối Ngọc bích, may mắn Vũ Thành trước khi chết hắn xuất thủ nhanh, không có để cho Ngọc bích rơi vào Chích Viêm chi thủ.

"Đại Vu Tế."

Vũ Khế bay tới, "Đại trận bên trong người vẫn còn bận rộn, trận pháp vận chuyển cũng không có yếu bớt."

Giờ phút này, tộc địa Chích Viêm khu vực phụ cận chỉ còn sót hai người bọn họ, khác mấy cái may mắn sống sót tộc nhân, đã phản tổ tộc địa.

"Nhìn xem bọn hắn, một khi có đi ra lập tức báo cho ta, đặc biệt là cái kia đáng chết gia hỏa."

Đại Vu Tế nói xong sau đó, lại dặn dò một câu: "Nhớ tới kéo dài khoảng cách, không phải cùng bọn hắn lại giao thủ."

Phải

Vũ Khế lĩnh mệnh, nghĩ thầm coi như không có ngài lão phân phó, ta cũng không dám lại cùng Chích Viêm giao thủ.

Chúng ta Thánh Sứ tộc huyết mạch chính là phong hành, không phải nói phong hành chi lực không lợi hại, mà là trời sinh ưu thế chính là trên cánh, phương diện tốc độ.

"Còn có, mau chóng liên hệ phái đi khác chư bộ tộc nhân, để cho bọn họ đem các bộ tình huống đưa trở về."

Phía trước Lão Vu tế còn muốn đem các bộ võ giả cùng nhau đưa đi, hiện tại những người này đều là "Minh hữu".

...

Sắc trời dần dần bình minh, tháng Quế ẩn nấp.

Đảo Dược thố nhóm nhảy nhảy nhót nhót rời đi, trong gian điện phụ chữa thương Thẩm Xán cũng không có tỉnh lại.

Đêm thứ hai, bọn họ lại tới.

Liên tiếp bốn năm ngày, Thẩm Xán trong cơ thể rách ra vết thương, tại Đảo Dược thố nhóm tiếp dẫn ánh trăng cùng chữa thương bảo dược hai tầng phụ trợ bên dưới, toàn bộ chữa trị như lúc ban đầu.

Trải qua mấy ngày, phía trước bởi vì tập hợp chiến ý tinh thần có ủ rũ các tộc nhân, cũng phân phó khôi phục tinh thần đầu.

Từ trắc điện đứng dậy đi ra, Thẩm Xán ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy phía trên vòm trời, có một cái điểm đen đang quanh quẩn.

Có đôi khi, còn có thể nghe được trong tộc vu pháo đang gầm thét, tia sáng tại thiên khung nổ tung, đáng tiếc đều không có đánh tới trên bầu trời điểm đen, để vỗ cánh chạy.

Tại Tổ miếu bên ngoài trên đất trống, phía trước từ Đại Vu Tế trong tay cướp được Phong Lôi phi thuyền, yên tĩnh đứng thẳng.

Thung lũng Chích Viêm trận đại chiến này, trước trước sau sau tổng cộng xử lý một đầu ngũ giai Thánh Sứ tộc võ giả, một đầu tứ giai đỉnh phong Thánh Sứ tộc, bốn đầu tứ giai trung kỳ, cộng thêm đả thương nặng Đại Vu Tế.

Vu khí lời nói, phi thuyền ngũ giai một chiếc, tàn tạ vu khí ngũ giai châu một cái, tàn tạ tứ giai thượng phẩm Vu khí hai kiện, tứ giai trung phẩm Vu khí ba kiện.

Trừ cái đó ra, trước trước sau sau tổng hủy đi Ung Ấp các bộ tứ giai phi thuyền sáu chiếc.

Xử lý Thiên Tranh Bá bộ lão tổ, bá chủ, bảo vệ tộc chiến thú, Ngao Sơn Bá bộ lão tổ, Trường Hữu Bá bộ bá chủ hòa bảo vệ tộc vượn thú, Thanh Dương Bá bộ bá chủ.

Xử lý những người này rơi xuống Vu nang có sáu cái, Vu khí có mười ba kiện, các loại tài nguyên vô số.

Thu

Một tiếng hót vang vang vọng bốn phương, vừa mới bị đuổi đi Thánh Sứ tộc lại trở về.

"Ta sớm muộn cho ngươi cái này xú điểu đánh xuống!"

Hỏa Sơn khí hung hung gào thét.

Rõ ràng bị bọn hắn Chích Viêm đánh quăng mũ cởi giáp, chỉ có thể xa xa lắc lư, hiện tại ngược lại bằng vào tốc độ phi hành diễu võ giương oai lên.

"A Xán, gia hỏa này xem ra là học chúng ta tại Bắc địa núi rừng thủ đoạn, chính diện đánh không lại cũng muốn buồn nôn chết chúng ta, một khi chúng ta có tộc nhân đi ra liền sẽ hạ độc thủ."

Hỏa Sơn ánh mắt lộ ra một vệt thần sắc lo lắng, "Còn có bị đánh lui các bộ, bọn hắn cách chúng ta quá xa, hiện tại liền xem như đi báo thù, chúng ta cũng không bỏ ra nổi quá nhiều chiến lực.

Huống hồ, thật đi các bộ báo thù, chỉ để lại bình thường tộc nhân có thể thủ không được đại trận."

"Ai, chúng ta tộc bộ thực lực quá kém, lần này có thể lấy ít thắng nhiều, may mắn mà có ngươi cùng đại trận, ta tộc trưởng này giống như là ăn cơm khô đồng dạng."

Nói xong, Hỏa Sơn ngồi ở Tổ miếu bên ngoài trên bậc thang, có chút uể oải.

Lúc đầu đại thắng một tràng, chính là thừa thắng xông lên thời điểm tốt, hiện tại tốt, hắn cản trở.

"Vậy liền đem chân bù lại."

Hỏa Sơn nói đúng là hiện tại Chích Viêm Bá bộ nhược điểm, có thể không hề đại biểu không thể bù lại.

"Ngươi cũng tu luyện Chiến Thể, hoàn toàn có thể chấp chưởng chiến kỳ, gia hỏa này lại tới, ngươi liền cho hắn đánh xuống."

Nói xong, Thẩm Xán chỉ chỉ thiên khung.

Hắn vừa mới phát hiện trên bầu trời bồi hồi bóng chim, cũng không phải là Thần Tạng đỉnh phong, đáng tiếc khoảng cách quá xa không phát hiện được cụ thể cảnh giới.

Nhưng vô luận là Thần Tạng trung kỳ hay là Thần Tạng hậu kỳ, cũng đều là tại Thần Tạng cảnh bên trong.

Hỏa Sơn cũng tu luyện Chiến Thể, vì sao không thể dựa theo hắn chưởng khống chiến kỳ phương thức, tới một lần đột phá.

Hỏa Sơn thực lực là thấp một chút, vậy liền ít tập hợp điểm tộc nhân là được.

Chiến ý huyết hỏa rào rạt là sẽ tại đột phá thời điểm tạo thành thương thế, nhưng vấn đề này không lớn, chúng ta có thuốc, có thỏ.

Tuần sát Thánh Sứ tộc, nếu là Thần Tạng trung kỳ lời nói, hẳn phải chết, Thần Tạng hậu kỳ, đỉnh phong không chết thì cũng trọng thương.

Coi như đột phá không được, chiến kỳ trống trận tại tay, cũng tương đương với một loại khác đề thăng chiến lực thủ đoạn.

Trong tộc, tu luyện Chiến Thể tộc nhân cũng không ít.

Thậm chí, tiếp xuống có thể cùng trong tộc phía trước phát xuống chiến trận Pháp Tướng kết hợp, tạo thành mới chiến lực đề thăng thủ đoạn.

"Không phải, hắn có thể được?"

Quỳ Linh được triệu hoán đi ra về sau, nghe lấy Thẩm Xán lời nói, kinh ngạc nhìn xem Hỏa Sơn.

Hỏa Sơn cũng không nói nhảm, lúc này biến thành hai không giống Chiến Thể, phía trước thời điểm hắn cơ hội xuất thủ cũng không nhiều, cũng đều núp ở đại trận bên trong, tự nhiên không có công phu tới vận dụng Chiến Thể xuất thủ.

Quỳ Linh con mắt trừng một cái, vèo một cái liền nhảy lên đến Hỏa Sơn trước mặt.

"Ta hiểu được, các ngươi tộc nhất định có tu luyện loại này lớn pháp công pháp, ai da, ngưu ngưu..."

Sau lưng Hỏa Sơn xoay một vòng xuống, "Thể phách của hắn tuy nói so với ngươi kém lão chút, thế nhưng viễn siêu cùng giai.

Ngươi cái này cự đại hóa thể tu pháp môn là thế nào tới, chẳng những Ung Ấp chưa từng thấy, Cự Nhạc sơn mạch nam bắc mấy đều không có, nghe đều chưa nghe nói qua.".