Chương 270: Tiêu hóa chiến lợi phẩm, ứng đối chi pháp (1)

Chương 270: Tiêu hóa chiến lợi phẩm, ứng đối chi pháp (1)

Chích Viêm đại trận bên ngoài.

Vân Mô giương cánh vạch qua đại trận trên không, hắn thi triển đồng thuật hướng về phía dưới pháp trận bên trong nhìn lại, đem trong trận pháp sơn thủy bóng người toàn bộ chiếu rọi tại trong mắt.

Dựa theo Huyền Khế phân phó của đại nhân, không thể tiếp xúc quá gần đại trận, chỉ có thể tại đại trận chỗ cao lướt qua.

Ông

Đột nhiên, đại trận màu xanh lục cuồn cuộn, sáng rực ánh sáng xanh lục chói lóa mắt, ngược lại đem trong đại trận tràng cảnh cho che đậy.

Không tốt, đây là muốn có người ra ngoài.

Huyền Khế đại nhân còn nói, quan sát trong đại trận võ giả ra ngoài tình huống, một khi có người ra ngoài liền muốn kịp thời thông báo.

Đại trận đột nhiên bắt đầu che lấp trong trận tràng cảnh, cái này xác định là có động tác.

Vân Mô vô ý thức ở giữa liền muốn hướng bên dưới bay vừa bay, có thể cánh vừa mới vỗ một điểm liền dừng lại.

"Ta liền hướng xuống một điểm, một điểm liền được, ta có đồng thuật, có cánh."

"Chỉ cần ta bay rất nhanh, coi như phía dưới Thần Tạng đỉnh phong võ giả xuất thủ, đều bắt không được ta."

Vân Mô suy tư, trước mắt trong tộc Mục Linh sứ cùng Liệp Tế sứ gần như tổn thất hầu như không còn, bọn hắn những thứ này đã từng tấn thăng nhị sứ người thất bại, lại lần nữa có cơ hội.

Có thể Thần Tạng sơ kỳ tộc nhân có hơn 40 vị, muốn tấn thăng cũng phải có công lao mới được.

"Liền hướng xuống một chút xíu."

Nghĩ tới đây, Vân Mô giương cánh đáp xuống.

Liền thấy ánh sáng xanh lục lập lòe trong đại trận, một chiếc mơ hồ phi thuyền hư ảnh tại đi xuyên, như muốn lao ra đại trận bên ngoài.

Trên phi thuyền bóng người lắc lư, cho dù là dùng đồng thuật cũng có chút thấy không rõ lắm.

Trong lúc nhất thời, hắn lại đi xuống một chút.

Đông

Giờ khắc này, ánh sáng xanh lục đại trận nứt ra một đạo lớn vết nứt, Hỏa Sơn khiêng chiến kỳ vọt lên tận trời.

Ở phía dưới, một mảnh núp ở lão thụ trong rừng cây thân ảnh hiển hiện ra, chiến ý bay lên.

Treo ở Hỏa Sơn bên hông trống trận thùng thùng rung động, chiến kỳ vũ động ở giữa đem lơ lửng chiến ý toàn bộ cuốn tới bên trong.

Hai tay nắm ở chiến kỳ Hỏa Sơn, chỉ cảm thấy chính mình bị khủng bố vô cùng năng lượng quán thể.

Hai tay nâng cờ đối với hạ lạc sơ qua Thánh Sứ tộc võ giả, liền bổ đi lên.

Oanh

Một đoàn huyết quang bay thẳng mà lên, chói lóa mắt.

Vân Mô kinh hãi, nhanh chóng vỗ trên cánh bay, có thể mới bay lên trăm trượng khoảng cách, liền bị đằng không hơn ngàn trượng năng lượng đánh trúng.

Mãnh liệt năng lượng nổ tung, tạo thành một đoàn huyết hỏa mây hình nấm, đem Vân Mô thật cao oanh lên, huyết hỏa từ thân thể mỗi một cái lỗ chân lông rót vào.

Cuối cùng, ầm vang nổ tung.

Đại trận bên ngoài, nghe được động tĩnh Huyền Khế vội vàng giương cánh phi không.

"Vân Mô!"

Hắn thầm mắng một câu, rõ ràng đã nói cho bọn hắn lúc phi hành không thể thấp hơn hai ngàn trượng trở xuống, nếu không liền có không kịp bay đi nguy hiểm, nhưng vẫn là có ngu xuẩn không nghe khuyến cáo, lại bạch bạch tổn thất tộc lực.

Tại Huyền Khế bên cạnh, lại bay lên 7-8 đạo thân ảnh.

Dựa theo Đại Vu Tế phân phó, nếu có ngoại trừ Thẩm Xán bên ngoài Thần Tạng ra vu trận, bọn hắn liền có thể nếm thử hạ thủ.

Như Thẩm Xán đi ra, liền đem Đại Vu Tế tỉnh lại.

Cho dù bắt không được Thẩm Xán, cũng không thể để Thẩm Xán cùng cái này bộ lạc sống yên ổn.

Không làm cái khác, liền trông coi vu trận đánh lén.

Đánh lén mười năm, năm mươi năm, trăm năm, hai trăm năm...

Miễn cưỡng để cho Chích Viêm bộ đang đánh lén bên trong sụp đổ.

Hoặc là, liền cả một đời tại đại trận bên trong đừng đi ra.

...

Khiêng đại kỳ đánh giết một đầu Thánh Sứ tộc võ giả Hỏa Sơn, lập tức trên không rơi vào tộc địa trên cây, toàn thân vang lên kèn kẹt, cơ thể bên trên thú văn sáng lên Xích Hỏa, trong cơ thể rung động ầm ầm.

Thẩm Xán ngay tại một bên nhìn xem, cảm ứng đến Hỏa Sơn biến hóa trong cơ thể.

Tại chiến ý xung kích bên dưới, Hỏa Sơn cũng bắt lấy cơ hội, điều động chiến ý đánh sâu vào chính mình Thần Tạng, đem Thần Tạng bình cảnh cứ thế mà xông mở.

Đương nhiên, loại này cưỡng ép phá vỡ hành động, đối với Thần Tạng cùng nhục thân tổn thương, so với bình thường đột phá tăng lên mười mấy lần.

"Sư phụ, cái này cùng Ung Ấp những cái kia may mắn tấn thăng Thần Tạng võ giả, không hề khác gì nhau, chỉ cần nhục thân cường hoành, liền có thể như vậy thử nghiệm."

Hỏa Quân đứng ở một bên, bên cạnh còn có trên trăm vị Vu Sư, đều đang quan sát Hỏa Sơn biến hóa.

"Trong tộc Điền Đan thống lĩnh, tuy nói tại tấn thăng Thiên Mạch thời điểm chỉ là bình thường nội tình, vẫn như trước dựa vào thể phách thiên phú dị bẩm, đem Chiến Thể tăng lên tới chuẩn Thần Tạng cảnh."

"Ngươi nói là cái kia Thiên Mạch lục trọng thời điểm, tu luyện Chiến Thể độ cao so với Thiên Mạch thất bát trọng Thiên đô cao cái kia."

Thẩm Xán lập tức liền nhớ lại Hỏa Quân nói tới ai, đúng là nhục thân bên trên thiên phú dị bẩm, tiên thiên liền so với những người khác nội tình dày.

Lại tu luyện Hoang Thú Chiến Thể, bù đắp một bộ phận lãng phí nội tình, thành tựu chuẩn Thần Tạng cấp chiến lực.

Những năm gần đây, Điền Đan một mực đi theo lão tộc trưởng tại Đại địa.

"Sư phụ, ta cảm thấy tại mấy vị chuẩn Thần Tạng cấp chiến lực bên trong, Điền Đan có thể nếm thử dùng loại này mượn nhờ ngoại lực, cưỡng ép oanh kích Thần Tạng, hoàn thành Thần Tạng tấn thăng khả năng.

Điền Đan nhục thân có bảy thành có thể, có thể chịu đựng được loại này ngoại lực oanh kích.

Đương nhiên, trọng thương là không thể tránh được, hơn nữa tấn thăng sau đó, có cực lớn có thể cũng chỉ có thể dừng bước tại Thần Tạng sơ kỳ."

Hỏa Quân cũng không phải ăn nói lung tung, trong tộc tất cả mọi người tình huống tu luyện, đều tại nàng trong đầu nhớ kỹ.

Như hắn chuẩn Thần Tạng cấp chiến lực võ giả, Thạch Quân, Hỏa Ninh, nàng liền không có nói.

Căn cứ nàng ghi chép Thạch Quân cùng Hỏa Ninh hai người số liệu, hai người dùng loại này ngoại lực cưỡng ép oanh kích Thần Tạng, Hỏa Ninh có thể còn sống sót xác suất ước chừng tại ba bốn thành, mà Thạch Quân không đủ hai thành.

Hiện tại nói với Thẩm Xán, cũng là bây giờ Chích Viêm, quá cần Thần Tạng cảnh võ giả.

Đến mức lão tộc trưởng Hỏa Đường, oanh một cái liền nát, nhỏ da giòn.

Kỳ thật tại Hỏa Quân đến xem, chỉ cần chiến lực có thể đạt tới chuẩn Thần Tạng cấp bậc tộc nhân, kỳ thật thể phách bên trên đều có thử nghiệm Thần Tạng khả năng, chính là có thể kết quả tương đối mãnh liệt.

Dù sao Ung Ấp các bộ, những cái kia một đời Bá bộ, không phải liền là võ giả mạnh mẽ xông tới tới.

Đừng nhìn những người này đã xông qua được, kì thực là người sống sót xác suất cực thấp, chỉ có xông tới người vừa rồi bị người biết được, vụng trộm không biết có bao nhiêu người Thần Tạng vỡ vụn mà chết.

Hỏa Quân nói đây chính là thuần dựa vào mãng thủ đoạn, đương nhiên, là tại có dự phán xác suất dưới tình huống đi lỗ mãng thủ đoạn, có lẽ xưng là đã cẩn thận lại lỗ mãng.

"Chờ đem Điền Đan triệu hồi tới hỏi một chút ý nguyện của hắn."

Thẩm Xán phân phó Hỏa Quân một chút, quay người hướng về Tổ miếu phương hướng mà đi.

Hỏa Sơn đã thành công tấn thăng Thần Tạng trung kỳ, chính là nhận như vậy một chút tổn thương.

Phốc

Tại Thẩm Xán lúc xoay người, trên cây đứng thẳng Hỏa Sơn cũng nhịn không được nữa, phốc một cái lão huyết phun ra, thân thể nhoáng một cái kém chút từ trên cây cắm xuống đi.

Một đám Vu Sư vây lại, đem Hỏa Sơn mang lên dưới cây, mớm thuốc mớm thuốc, kiểm tra thân thể kiểm tra thân thể.

"Trước đừng mớm thuốc, ta muốn trước ghi chép Thần Tạng vỡ vụn trình độ, còn có huyết nhục xé rách..."

Nghe tiếng, đang hé miệng Hỏa Sơn, ba~ một chút liền đem miệng ngậm lại, trong lòng mặc niệm một câu, ta là tộc trưởng.

...

Tổ miếu trắc điện.

Thẩm Xán trở về sau đó, liền thấy giúp Đại Vu Tế ngăn lại một kích cuối cùng châu hình Vu khí xác.   một đống thủy tinh đồng dạng mảnh vụn bên trên huyết quang mông lung, có một cái mơ hồ lại yên lặng tiểu nữ oa hư ảnh không ngừng sáng tỏ lại tiêu tan.

Giống như là dầu trơn hao hết ngọn lửa, đang giãy dụa không chịu triệt để dập tắt.

Cái này Vu khí khí linh còn không có mẫn diệt, tựa hồ có tại bản thân chữa trị dấu hiệu.

Bỏ mặc ở một bên tự chủ chữa trị, Thẩm Xán ngồi xếp bằng xuống.

Trước mắt Thánh Sứ tộc học cơ trí, bắt đầu phát huy bọn hắn biết bay lại nhanh chóng ưu thế.

Hiện tại vô luận là ai đi ra đại trận, một khi bị bọn hắn phát hiện, xác định liền sẽ nhận đến đánh lén..