Chương 270: Tiêu hóa chiến lợi phẩm, ứng đối chi pháp (2)

Chương 270: Tiêu hóa chiến lợi phẩm, ứng đối chi pháp (2)

Bây giờ Chích Viêm liền rơi vào tình cảnh lúng túng, bên ngoài có một đầu Vu tế ngũ giai Âm Thích Thích cất giấu, còn có một đám Thần Tạng nhân điểu tùy thời chuẩn bị đánh lén, ngược lại là để cho Chích Viêm bộ lạc có chút sợ ném chuột vỡ bình.

Đến mức nói vượt địa vực công kích tham dự vây công Chích Viêm Bá bộ, trừ phi Thẩm Xán đích thân xuất thủ, nếu không dựa vào trong tộc võ giả, muốn công phá những thứ này Bá bộ xác suất cơ bản là không.

Truyền thừa tám ngàn năm Bá bộ, đều là có ngũ giai thủ đoạn.

Như Tất Phương Bá bộ đều có đại trận thủ hộ hạch tâm chi địa, mạnh như Thiên Tranh, Chu Yếm cũng đều có.

Như Thẩm Xán đích thân xuất thủ, tộc địa nơi này liền trống không, vạn nhất Thánh Sứ tộc Lão Vu tế lấy thêm ra cái gì thú tướng, Vu khí cái gì.

Không nói những cái khác, chỉ cần một kiện vu khí ngũ giai nổ tung, liền có thể đem đại trận vỡ nát.

Một khi hắn không tại tộc địa, căn bản không phòng được Đại Vu Tế.

Thánh Sứ tộc đều bị đánh khí cấp bại phôi, huyết cừu cũng kết xuống, Đại Vu Tế dẫn nổ Vu khí tới oanh mở Chích Viêm đại trận khả năng tính vẫn còn rất cao.

Trong màn đêm, ngoài cửa vang lên động tĩnh, ba cái tiểu não vỏ song song chen lấn ở cửa ra vào.

"Miếu Thiêu đại nhân."

Tiểu Long Ngư mang theo Tiểu Tước, Ly Hổ hai cái, trước ở ngoài cửa cho Thẩm Xán hành lễ, lúc này mới nối đuôi nhau mà vào đi vào.

Ba tên tiểu gia hỏa đều thuộc về Thụy thú, đặc biệt là Ly Hổ, trên thân càng có một nửa tiên thiên linh cơ, hiện tại còn tại trong cơ thể đụng chạm.

Mấy chục năm tu luyện, tăng thêm trong tộc không ngừng ném uy, tiểu Long Ngư đã đạt tới Tam giai đỉnh phong cấp độ.

Có thể nói tìm đúng cơm phiếu, ít nhất tiết kiệm mấy chục năm thời gian tu luyện.

Thẩm Xán trong nháy mắt, một đoàn trong suốt long lanh hiện màu vàng huyết châu, tròn vo rơi vào ba tên tiểu gia hỏa trước mặt.

Đây là từ Trường Hữu Bá bộ chiến thú trên thân, hấp thu một bộ phận tinh thuần huyết khí, tuy nói là Thụy thú, kỳ thật tiểu Long Ngư cũng có thể thôn phệ hoang thú tinh hoa, chỉ bất quá nó trong ngày thường không thế nào thích ăn mà thôi.

"Trước thời hạn ăn tết sao!" Tiểu Long Ngư cùng Tiểu Tước, Ly Hổ nhìn xem trước mặt tinh hoa huyết châu, mở to hai mắt nhìn.

"Thật tốt luyện hóa, nhìn xem có thể hay không tấn thăng tứ giai."

Thẩm Xán đem huyết châu chia ra làm ba, theo thứ tự là bên trong phần, lớn phần, cực lớn phần.

Cực lớn phần cho Tiểu Long ngư, còn lại hai phần phân biệt phong ở Tiểu Tước cùng trong cơ thể Ly Hổ.

Phân chiến lợi phẩm không vẻn vẹn có cái này ba tên tiểu gia hỏa, Kim Kiếm hổ, Long Giác hoang thú, Hỏa Hùng ba cái gia hỏa, cũng nhao nhao thu được hoang thú thịt.

Thẩm Xán đem xử lý Tranh thú huyết nhục, chia ra làm ba phân biệt giao cho cái này ba đầu bảo vệ tộc chiến thú, để cho bọn họ tại trong tộc tìm địa phương luyện hóa đi.

Đến mức Thương Loan, nói thật, trong tộc bảo vệ tộc chiến thú, liền Thương Loan vận khí không tốt, vừa lên tới liền bị trọng thương, hiện tại liền cánh chặt đứt một đoạn, thực lực giảm lớn.

Cũng may, ít nhất mệnh bảo vệ tới.

Mặt khác chính là tám tôn Tế Linh, có năm tôn đã đến khí như mây khói tình trạng.

Đây cũng không phải là tế tự, dùng nguyện lực liền có thể tẩm bổ trở về.

Tế Linh 'Linh' chính là bọn hắn tồn tại căn bản, xuất thủ sau đó 'Linh' liền sẽ bị tiêu hao.

Đây cũng là Tế Linh sẽ tàn lụi nguyên nhân.

Ngoại trừ nhà mình võ giả tu hành, tạm ở Chích Viêm trong tộc Yên Vạn Vân cũng không có bị rơi xuống, cũng đưa đi bảo dược xem như tu hành tài nguyên.

Tiểu Long Ngư 'Ngao ô' một chút đem huyết châu nuốt, cũng không biết học với ai, nhăn nhó mở miệng: "Miếu Thiêu đại nhân ngài an giấc, tiểu nhân lui xuống."

Sau đó, tiểu Long Ngư liền bị Thẩm Xán một đầu ngón tay bắn đi ra, nó tại trên mặt đất lộn mấy vòng về sau, chính mình bò lên.

"Chúng tiểu nhân, chúng ta đi, lại muốn đến cơm, ta muốn đi tấn tứ giai thành thật long."

Tiểu Tước cùng Ly Hổ hai đầu cũng đi theo ra ngoài, ba cái gia hỏa tụ cùng một chỗ hướng về phương xa rừng cây chui vào.

...

Thẩm Xán lắc đầu, đây chính là quang dài thực lực không dài não chỗ xấu, tiểu Long Ngư tại Chích Viêm bộ tu luyện, so với tại sơn dã bên trong mù hỗn nhanh quá nhiều.

Lại không có người ức hiếp nó, không cần nơm nớp lo sợ, một điểm tâm nhãn toàn bộ đều tại ăn lên.

Xem ra cần phải tìm một cơ hội, đem nó ném Cự Nhạc sơn mạch bên trong trộn lẫn nhiều năm.

Thẩm Xán đi tới bàn giật bên dưới, trên bàn chất đầy quyển da thú, ngọc giản các thứ, trong đó đã sớm trải rộng ra trên sách da thú ghi chép rậm rạp chằng chịt văn tự.

Những thứ này quyển da thú, ngọc giản bên trên ghi chép, đều là trong tộc các Vu Sư, sửa sang lại Thừa Thiên tộc thư tay.

Cũng là Thẩm Xán, nghĩ ra được thoát khỏi tình cảnh lúng túng, đối phó Thánh Sứ tộc cùng đến các bộ lấy lại danh dự, nghĩ tới có thể chỗ đột phá.

Thừa Thiên tộc ở thiên khung, điều khiển cự thú, cự thú càng là nuốt tinh thần làm thức ăn, đem tự thân thân thể càng diễn càng lớn.

Căn cứ Thừa Thiên tộc ghi chép, bọn hắn trong tộc cự thú thể phách vô cùng to lớn, mới vào Thần Tạng liền có thể có mấy trăm dặm lớn nhỏ.

Đây là một loại rất thần dị thú tộc, khổng lồ thể phách sáng tạo ra bọn họ cường đại sinh mệnh lực.

Muốn đánh giết một đầu Thần Tạng cảnh Thừa Thiên thú, cần tiêu phí cái giá rất lớn, mới có thể đem sinh cơ triệt để ma diệt.

Thừa Thiên thú lấy tinh thần làm thức ăn, vừa lúc Thẩm Xán phân thân hút khoáng thạch linh cơ cùng Thừa Thiên thú cùng loại, đồng thời trong cơ thể còn có cùng loại tinh không tràng cảnh hiện ra.

Mặt khác, Thừa Thiên thú cũng không có cụ thể cảnh giới, chỉ cần ăn tinh thần liền có thể dài thể phách.

Phân thân của hắn cũng là như thế, hiện tại bất quá có thể so với Thần Tạng hậu kỳ, liền đã có trăm trượng lớn nhỏ.

Tuy nói so với Thừa Thiên thú kém xa lắc, thế nhưng không phải Đại Hoang trên mặt đất hoang thú thể phách có thể so.

Dưới góc nhìn của Thẩm Xán, Thừa Thiên tộc tộc địa chính là một cái chỉnh thể thành lũy, càng là một cái chỉnh thể đơn vị tác chiến.

Cái này có thể so cái gì phi thuyền, chiến thuyền cường hoành quá nhiều, hoàn toàn chính là chiến thuyền mẫu hạm, có thể mang theo chiến thuyền, tộc binh.

Toàn bộ chính là một tòa di động cứ điểm, ăn uống ngủ nghỉ, binh khí chế tạo, tu luyện nghỉ ngơi, mọi phương diện một điểm không rơi.

Như Chích Viêm có như thế một đầu Thừa Thiên thú, thậm chí đều không cần quá lớn, phương viên hơn mười dặm lớn nhỏ, liền đầy đủ hiện nay cần thiết.

Lại phối hợp đại trận cùng số lượng nhất định võ giả, chiến kỳ trống trận cũng đều phối hợp, đủ để đền bù Chích Viêm trong tộc Thần Tạng võ giả không đủ, thực lực tổng hợp độ chênh lệch vấn đề.

Dạng này một tòa sống di động chiến tranh thành lũy, vô luận là ở sau đó đối phó vây công Chích Viêm Bá bộ, đối phó Đại địa Thổ Lâu, thậm chí là đối phó Thánh Sứ tộc, Đô Tướng có tác dụng lớn chỗ.

Đương nhiên, Thẩm Xán nghĩ không chỉ là những thứ này, hắn còn nghĩ tới trong tộc chiến thú nhóm có thể hay không biến thành "Thừa Thiên thú" .

Bằng không, lấy Chích Viêm tộc thực lực ngay cả trời cũng không bay qua được, đi đâu tìm tìm thuần huyết Thừa Thiên thú.

Không có Thừa Thiên thú cũng chỉ có thể chính mình nuôi dưỡng, lấy trước phân thân của mình làm một chút nghiên cứu, lại phối hợp Thừa Thiên tộc tư liệu, nhìn xem bồi dưỡng con đường có thể thực hiện hay không.

Dựa theo từ Thừa Thiên tộc trong di tích sửa sang lại tư liệu đến xem, bên trong cũng không có ghi chép Thừa Thiên thú phương pháp tu luyện, chỉ có một ít phụ trợ Thừa Thiên thú hấp thu tinh thần chi lực pháp môn.

Tại chính Thừa Thiên tộc trong nhận thức biết, Thừa Thiên thú chính là dị chủng hoang thú, bọn chúng thiên phú chính là ăn tinh thần lớn thân thể, không có cái gọi là phương pháp tu luyện.

Cái này cùng Đại Hoang bên trong rất nhiều hoang thú đều như thế, huyết mạch vi tôn, lẫn nhau thôn phệ.

Bởi vậy, bọn hắn sẽ khống chế Thừa Thiên thú tiến về tinh thần chi lực nồng đậm chi địa, bắt giữ một chút thích hợp tinh thần cho Thừa Thiên thú ăn.

Mà tinh thần chi lực, càng là Đại Hoang nhân tộc chưa hề đọc lướt qua lĩnh vực, cho dù tại Đại Kích tiền bối lưu lại Kích Ngân bên trong, Thẩm Xán cũng chỉ cảm nhận được kim Mộc Thủy Hỏa Thổ gió sáu loại thuộc tính..