Chương 271: Tinh Thần đạo! (1)

Chương 271: Tinh Thần đạo! (1)

Trăng tròn tinh dày, Đại Hoang mênh mông bầu trời đêm hiện đầy tinh thần.

Thẩm Xán nằm ở Tổ miếu phía trên, nhìn lên bên trên bầu trời, liền thấy ngôi sao đầy trời lóe lên lóe lên, chợt nhìn rậm rạp chằng chịt lộn xộn vô cùng.

Nhìn là thật nhìn không hiểu a.

Thừa Thiên tộc ghi chép bên trong, bọn hắn cái này nhất tộc trong tinh không sinh sống thật lâu, nhưng đối với tinh không thăm dò vẫn không có bao nhiêu.

Thẩm Xán trong tay sờ lấy một cái ngọc khảm đồng ngọc giản, toàn bộ ngọc giản mười phần cổ phác, lấy thượng phẩm đồng kim chế tạo, nội bộ khảm vào có thể lạc ấn thần thức thần ngọc.

Toàn bộ ngọc giản bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, đây cũng là từ di tích đào ra lúc hoàn hảo không chút tổn hại nguyên nhân.

Hiển nhiên, mai ngọc giản này mười phần trọng yếu.

Giống như vậy ngọc khảm đồng ngọc giản, tại trong di tích Phá Thiên sơn, tổng cộng đào được không đủ năm mươi khối.

Phần này giữ gìn hoàn hảo bên trong ngọc giản, bên trong vẽ chính là một loại gọi là 'Tinh đồ' đồ vật.

Tuy nói Thừa Thiên tộc đối với tinh thần không hiểu nhiều, nhưng tốt xấu cũng là cùng Thừa Thiên thú cộng sinh chủng tộc, đối với Thừa Thiên thú có hiểu rõ.

Tại Thừa Thiên thú trong cơ thể, có cùng tinh thần đồng dạng tiết điểm.

Thừa Thiên tộc căn cứ Thừa Thiên thú trong cơ thể tinh thần tiết điểm, vẽ 'Tinh đồ' .

Phần này 'Tinh đồ' bên trong dùng khác biệt nhan sắc đánh dấu, phân biệt ghi chép Thừa Thiên thú giáng sinh bắt đầu, trong cơ thể tinh thần tiết điểm phân bố, cùng theo thời gian trưởng thành, tại hấp thu tinh thần chi lực về sau, tân sinh ra tinh thần tiết điểm.

Toàn bộ tinh đồ trải rộng ra sau đó, rậm rạp chằng chịt, cho người một loại mênh mông vô ngần cảm giác.

Thừa Thiên tộc chính là thông qua phần này 'Tinh đồ' là Thừa Thiên thú tìm kiếm thích hợp tinh quang chi địa, phụ trợ Thừa Thiên thú tu luyện.

Giờ phút này, phân thân cũng lặng lẽ tiến vào lòng chảo, hắn phía trước cùng Thẩm Xán chia binh hai đường, phân biệt ngăn cản trốn xa các bộ võ giả.

Đáng tiếc, dãy núi vạn khe, khắp nơi đều là chỗ ẩn thân, tựa như các bộ bắt Kế địa nhân tộc lúc, tìm không được Kế địa các bộ tộc nhân đồng dạng.

Bây giờ muốn tìm tới bỏ chạy Ung Ấp các bộ võ giả, cũng đồng dạng là mò kim đáy biển.

Trời còn chưa sáng, phân thân liền né tránh Thánh Sứ tộc giám thị, đứng ở Thẩm Xán trước mặt.

Từ lần trước tại Sa Địa nuốt lấy mảng lớn rơi xuống vẫn thiết, phân thân cảnh giới liền tăng lên tới sánh vai Thần Tạng hậu kỳ cấp độ.

Thẩm Xán vào lúc này thần thức hoàn toàn chui vào phân thân, lúc này liền cảm ứng được, rậm rạp chằng chịt điểm sáng dày đặc tại phân thân trong cơ thể mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Những điểm sáng này, cũng là phân thân lực lượng hạch tâm, phân thân thôn phệ khoáng thạch hấp thu linh cơ, đều lưu tại những điểm sáng này bên trong.

Những điểm sáng này cũng không phải đều giống nhau như đúc, đồng dạng có lớn có nhỏ, lớn một chút hấp thu linh cơ, cũng tương đối khá nhiều một điểm.

Điểm này cùng Thừa Thiên thú cũng đồng dạng.

Có nhiều như vậy chỗ tương đồng, Thẩm Xán chuẩn bị nếm thử mượn Thừa Thiên thú, tới cải tạo một chút thân phận của mình.

Lập tức, phân thân tại Tổ miếu bên ngoài quảng trường, biến thành trăm trượng lớn nhỏ thân thể.

Thẩm Xán lấy thần thức đảo qua hóa thân cự thú phân thân trong cơ thể mỗi một cái nơi hẻo lánh, bắt đầu đem phân thân trong cơ thể tinh thần điểm sáng từng cái đánh dấu đi ra, vẽ cùng loại Thừa Thiên thú trong cơ thể đồng dạng 'Tinh đồ' .

Làm hai bức 'Tinh đồ' so với cùng một chỗ thời điểm, hắn phát hiện một chút chỗ tương tự.

Hai bức 'Tinh đồ' bên trong, đều có mấy viên tương đối sáng lớn điểm sáng, vị trí cơ bản trùng hợp, khu vực phụ cận lập lòe cái khác điểm sáng lớn nhỏ vị trí cực kỳ tương tự.

Cảm giác hai phần tinh đồ mảnh này trọng hợp khu vực, Thẩm Xán không nhịn được suy tư.

Phân thân từ vừa mới bắt đầu liền có thể thôn phệ khoáng thạch, hấp thu trên trời rơi xuống vẫn thiết hiệu quả còn càng tốt hơn, mà trên trời rơi xuống thiên thạch vốn là rơi xuống tinh thần.

Dựa theo Thừa Thiên tộc ghi chép, Thừa Thiên thú ngoại trừ hấp thu tinh thần chi lực bên ngoài, cũng sẽ thôn phệ một chút tinh thần.

Tinh thần bên trong vốn là ẩn chứa các loại tài nguyên khoáng sản các loại.

Nhiều như vậy dưới sự trùng hợp, không thể không để cho Thẩm Xán cảm thấy phân thân của hắn cùng Thừa Thiên thú có nhất định liên quan tính.

"Tinh thần chi lực."

Giờ phút này, Thẩm Xán phản ứng lại, phân thân cho tới nay đều chỉ là tại thôn phệ khoáng thạch, thiên thạch, cũng không có trực tiếp hấp thu qua tinh thần chi lực.

Tinh thần chi lực, hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ tới phương diện này qua.

Thừa Thiên thú cũng là bởi vì hấp thu tinh thần chi lực, trở nên càng ngày càng to lớn, chẳng lẽ phân thân của hắn cũng là bởi vì không có hấp thu tinh thần chi lực, vừa rồi dáng dấp không đủ lớn?

"Tinh thần." Thẩm Xán ngẩng đầu nhìn sắp hừng đông thiên khung, một vòng tháng Quế chỉ còn lại có mơ hồ hình dáng.

Ánh mắt của hắn lập tức tập trung vào tháng Quế.

Vì sao trên trời tuy nhiều, hình như cũng liền nguyệt hoa chi lực, là Chích Viêm có thể đụng chạm đến.

...

Hai ngày sau, tháng Quế trong sáng, treo cao bầu trời đêm.

Mấy trăm đầu Đảo Dược thố xuất hiện ở Tổ miếu bên ngoài, nơi này bốn phía trống trải, vừa vặn sẽ không che chắn rơi vãi ánh trăng.

Thẩm Xán rơi vào Tổ miếu bên ngoài, truyền âm Quế Thố để bắt đầu tự múa, tiếp dẫn càng nhiều ánh trăng xuống.

Thừa Thiên tộc bên trong cũng không có ghi chép Thừa Thiên thú, là thế nào hấp thu tinh thần chi lực, giống như là Thừa Thiên thú thiên phú thần thông đồng dạng.

Thẩm Xán chỉ có thể nếm thử để phân thân hấp thu một chút nguyệt hoa chi lực, nhìn xem có thể thành công hay không.

Quế Thố lập tức hóa thành năm trượng lớn nhỏ, nhảy tới trên phân thân, khác Đảo Dược thố thì đem phân thân bao bọc vây quanh.

Từng cái đập chày giã thuốc nắm trong tay, trước mặt là chứa đựng vu dược cối giã thuốc.

Theo Quế Thố đưa tay, mấy trăm con Đảo Dược thố cùng chuyển động, mạnh mẽ bộ pháp vũ động, keng keng hướng về cối giã thuốc bên trong đâm bên dưới, hội tụ thành một đạo đặc biệt âm luật.

Keng keng mấy lần về sau, cối giã thuốc bất động vị trí, Đảo Dược thố nhóm bắt đầu vờn quanh phân thân thay đổi vị trí, một trận đặc hữu tự âm vang lên.

Keng keng keng!

Theo một bên đập thuốc một bên nhảy múa động tác, trên phân thân phương rải xuống ánh trăng, đột nhiên lập tức liền bắt đầu vặn vẹo, một chút như đom đóm đồng dạng điểm sáng rì rào rơi xuống.

Đảo Dược thố nhóm đồng dạng tắm rửa dưới ánh trăng, bọn họ thủ hạ cối giã thuốc bên trong, vu dược hương thơm cũng bao phủ mà lên.

Bọn họ một bên tả hữu thay phiên vị trí, một bên có tiết tấu đem chày giã thuốc rơi vào cối giã thuốc bên trong.

Ánh trăng bắt đầu như rì rào như là hoa tuyết rơi xuống, đem phân thân toàn bộ chìm ngập ở trong đó.

Giờ khắc này, Thẩm Xán sớm đã trực tiếp khống chế phân thân, cảm thụ được ôn nhuận ánh trăng rơi xuống, cả người có một loại rong chơi trong suối nước nóng cảm giác.

Trong cơ thể tinh thần tiết điểm sáng lên, vụt sáng vụt sáng giống như là sẽ hô hấp một dạng, đem quanh người rơi xuống ánh trăng hấp thu.

Đối với nguyệt hoa chi lực, phân thân thân thể cũng không có cảm nhận được bài xích, ngược lại hết sức vui vẻ tiếp thu loại này năng lượng.

...

Liên tiếp một canh giờ trôi qua, đập thuốc con thỏ nhóm hai cái lỗ tai đều nửa gục xuống.

Từ trong hư không rơi xuống như hoa tuyết đồng dạng ánh trăng, cũng bắt đầu trở nên thưa thớt.

Cuối cùng đình chỉ tự múa, con thỏ nhóm từng cái mệt mỏi sắp nằm rạp trên mặt đất.

Không có Đảo Dược thố phụ trợ, tháng Quế trong sáng, có thể ném rơi xuống ánh trăng, rốt cuộc không có cách nào để phân thân trong cơ thể tinh quang thắp sáng lên.

Cũng không phải là ánh trăng không đủ, mà là bình thường vãi xuống tới nguyệt hoa chi lực, bởi vì phân thân không có hấp thu chi pháp, không cách nào hấp thu vào thể nội.

Mà thông qua Đảo Dược thố tự múa, nguyệt hoa chi lực lập tức nồng nặc mấy chục hơn trăm lần, loại này trình độ cho dù không cần chuyên môn hấp thu chi pháp, đồng dạng có thể hướng trong cơ thể rót vào nguyệt hoa chi lực.

Cái này cùng nhân tộc võ giả bình thường tu luyện một dạng, tại nguyên lực dư thừa địa phương, cho dù không cần rèn luyện chi pháp, nguyên lực đồng dạng sẽ hướng trong cơ thể chui.

Khó trách Thừa Thiên tộc muốn tìm tinh quang nồng đậm chi địa, tinh quang càng nồng đậm địa phương, Thừa Thiên thú hấp thu tự nhiên dễ dàng hơn.

Tại không có đối ứng phương pháp tu luyện dưới tình huống, năng lượng càng dồi dào càng thuận tiện tu luyện.

Mặt khác, liền cần thông qua phương pháp tu luyện phụ trợ.

An bài Đảo Dược thố đi xuống nghỉ ngơi, đám này con thỏ mệt mỏi không nhẹ, một trận tự múa dẫn động ánh trăng, nhìn như rất nhiều nhưng đối với phân thân dạng này to con đến nói, xa xa không đủ.

Phân thân là người điểm này không thể nghi ngờ, đến mức trong cơ thể tại sao lại có nhiều như vậy đầy sao lấp lánh, vấn đề này Thẩm Xán hiện nay còn không có biện pháp đi tìm tòi nghiên cứu..