Chương 271: Tinh Thần đạo! (2)

Chương 271: Tinh Thần đạo! (2)

Ầm ầm!

Lúc này, trong màn đêm có vang lên ầm ầm, từng đạo lưu quang từ trong đại trận đánh ra, ở trên không trung chỗ nổ tung.

Nổ tung năng lượng bên trong, chiếu sáng một bộ phận thiên khung, tùy theo nhìn thấy một đạo vỗ cánh thân ảnh biến mất tại trong màn đêm.

Không cần phải nói, đây là dẫn động ánh trăng tạo thành dị động, đưa tới bên ngoài bồi hồi Thánh Sứ tộc chú ý, còn tưởng rằng trong tộc lại chỉnh ra chuyện gì, đặc biệt chạy tới tra xét.

Thánh Sứ tộc đây là chằm chằm chết hắn Chích Viêm.

Trong trận pháp hơi có gió thổi cỏ lay, liền không kịp chờ đợi tới nhìn hai mắt.   trở lại nơi ở trắc điện, Thẩm Xán ngồi xếp bằng xuống.

【 ngươi bắt đầu tiến hành lĩnh hội phân thân tu hành, ngươi đem phân thân hấp thu khoáng thạch linh cơ cùng ánh trăng tình huống tiến hành so với, ngươi phát hiện cả hai tại thể nội cũng không có bao nhiêu khác biệt.

Năng lượng tại tiến vào phân thân trong cơ thể về sau, đều sẽ bị trong cơ thể tinh thần tiết điểm hấp thu, trong thời gian này, không có thú văn hiện ra, hấp thu năng lượng trực tiếp tác dụng tại phân thân thể phách tăng lên.

Ngươi bắt đầu thử nghiệm lấy chính mình tu hành công pháp làm cơ sở, khai sáng thuộc về phân thân phương pháp tu luyện.

Ngươi đi lên liền dùng chính mình Ngũ Hành công pháp thử nghiệm, tiêu phí trăm năm thời gian, cuối cùng thất bại.

Ngươi lại nghĩ tới tất nhiên tinh thần cùng đất đá kim thiết tương tự, liền từ Thổ hành công pháp tới tay, vẫn như cũ thất bại.

Kim hành thất bại.

Mộc hành thất bại.

Thất bại.

Ngươi không có uể oải, tất nhiên Ngũ Hành pháp môn không cách nào cho phân thân mang đến tham khảo, ngươi bắt đầu nếm thử dùng vu phù linh trận vào tay.

1,600 năm sau, ngươi thất bại, nhưng lại hình như không có hoàn toàn thất bại.

Tuy nói vu phù linh trận không có cho ngươi diễn hóa công pháp mang đến dẫn dắt, ngươi lại phát hiện, trận pháp ngược lại là cùng phân thân trong cơ thể tinh quang điểm có cực mạnh cảm giác hòa hợp.

Phân thân trong cơ thể tinh thần tiết điểm, đặc biệt là hiện ra tại tinh đồ bên trên thời điểm, cùng vu trận tạo dựng trận hình cực kỳ tương tự.

Lấy tinh đồ lên sóng thần tiết điểm làm trận cơ, tạo dựng ra tới vu trận, lại có không tưởng tượng nổi thần dị, kết cấu càng thêm vững chắc, còn có thể dẫn động tinh quang hô ứng.

Ngươi đem phát hiện này ghi xuống, treo ở chính mình trong điện, nhắc nhở lấy chính mình, tại thôi diễn có thể hấp thu tinh thần chi lực công pháp về sau, liền tới thôi diễn tinh đồ cùng trận pháp ở giữa liên hệ 】

【 tất nhiên hiện có Ngũ Hành pháp môn, không cách nào trở thành hấp thu tinh thần chi lực tham khảo chi pháp, ngươi chuẩn bị từ phân thân trong cơ thể tinh thần tiết điểm bắt đầu, dựa vào tinh đồ nhìn xem có thể hay không cấu tạo ra, cùng loại nhân tộc Thiên Mạch vận chuyển chu thiên thế 】

【 480 năm sau, ngươi thử nghiệm thất bại, từ thôi diễn trung chuyển tỉnh 】

Tỉnh lại Thẩm Xán đứng dậy, hướng về Tổ miếu đi đến, bắt đầu mới một ngày vẩy nước quét nhà.

Tuy nói không có thôi diễn thành công, có thể con đường này lại cảm giác có không nhỏ khả năng.

Sau đó hơn tháng thời gian, mỗi khi tháng Quế trong sáng ngày, Quế Thố liền sẽ mang theo nó tộc đàn đi tới Tổ miếu bên ngoài, đem phân thân vây quanh nhảy lên tự múa.

Lúc này, Thẩm Xán liền sẽ thừa cơ khống chế phân thân, cảm ứng đến phân thân trong cơ thể tinh thần tiết điểm đối nguyệt hoa hấp thu.

...

"Đại Vu Tế, lại tới!"

Đại trận bên ngoài, Thánh Sứ tộc nhóm đang nhìn xem một mảnh trong sáng ánh trăng từ bốn phương tám hướng hướng trong đại trận tập hợp.

Lúc đầu ánh trăng ở khu vực này lòng chảo rơi vãi ánh sáng đều không sai biệt lắm, giờ phút này mảng lớn ánh trăng hội tụ đến một chỗ, tạo thành một đầu như không trung rơi xuống đai ngọc.

Bốn phía sơn dã bên trong ánh trăng, tại đai ngọc phụ trợ bên dưới, lập tức trở nên ảm đạm vô quang.

Lần một lần hai, gần một tháng qua lập tức tới 5-6 lần.

Đặc biệt là hôm nay trăng tròn, ánh trăng càng sáng hơn.

Thánh Sứ tộc lưu lại quan sát tộc nhân, chỉ sợ Chích Viêm bộ đang làm cái gì bí thuật, đem chữa thương Đại Vu Tế cho lay đi ra.

Xa xa nhìn qua không trung đai ngọc rơi xuống trong đại trận, Đại Vu Tế thần sắc âm trầm bất định.

Hắn tử thủ tại Chích Viêm bộ lạc bên ngoài, chính là vì làm Chích Viêm tộc tâm thái.

Làm sao lúc này mới không bao lâu, liền biến thành Chích Viêm bộ làm hắn tâm tính.

Tiếp dẫn ánh trăng, con mẹ nó là đang làm gì.

Không phải hắn đường đường Đại Vu ngũ giai e ngại, mà là cái này sâu kiến đồng dạng Chích Viêm bộ lạc, thực sự là quá biết làm hoa sống.

Phóng nhãn Ung Ấp, không, liên quan Cự Nhạc sơn mạch nam bắc, Đại địa, Ung Ấp, Huyền Không trạch, thung lũng Vân các nơi nhân tộc, liền không có, cũng tuyệt không nên nên có Chích Viêm nghịch thiên như vậy nhân tộc Bá bộ.

Cái này mẹ hắn liền không hợp thói thường, Huyền Điểu thánh linh biết, cũng phải cho rằng như vậy.

Nhà ai bình thường Bá bộ tứ giai, có thể âm chết ngũ giai, đúng, là hắn Thánh Sứ tộc có chút coi trời bằng vung, có thể ngươi một cái phía trước liền Thần Tạng đỉnh phong đều không có Bá bộ, từ đâu tới ngũ giai thú đan?

Nhặt

Con mẹ nó ngươi lại cho lão phu nhặt một cái thử xem?

Đi, thú đan tính toán ngoại lực, một cái kia tứ giai đỉnh phong có thể có thể so với ngũ giai, lại thế nào giải thích!

Đại Vu Tế đã phát giác được, cho dù Thẩm Xán không mượn chiến kỳ, cũng có cùng hắn một trận chiến thực lực.

May mắn Thánh Linh che chở, chính là công hội bay.

Đường đường Thánh Sứ tộc từ trước đến nay đều là đối với ngỗ nghịch người, thi hành lôi đình diệt tộc thủ đoạn, hiện tại miễn cưỡng bị bức phải canh giữ ở nhân gia cửa nhà, làm đánh lén!

Tổ tông nếu là biết, không đúng, tổ tông đã biết, thú tướng đều bị nghiền xương thành tro.

May mắn có Cự Nhạc, có hoang dã, có Thủy Trạch ngăn cách, nếu như bị phụ cận những nơi khác bên trên gia hỏa biết, xác định sẽ đến chặn ngang một tay.

Hiện tại Thánh Sứ tộc, đã yếu không thể tại yếu.

"Nhìn cho thật kỹ, lại có dị động lập tức bẩm báo lão phu."

Nhìn thấy ánh trăng hình thành đai ngọc tiêu tán, Đại Vu Tế biến mất ở đỉnh núi.

Không phải hắn không giỏi thôi thôi, mà là một khi bỏ mặc Chích Viêm mấy chục năm, hắn sợ Thánh Sứ tộc đều bị Chích Viêm tiêu diệt.

Một cái Thần Tạng đỉnh phong liền có thể đối chiến hắn người, lại cho mấy chục năm phát triển, hắn có thể quá sợ hãi.

Thánh Sứ tộc tộc địa tuy nói bí ẩn, mà dù sao tại Ung Ấp trên địa bàn.

Thánh Linh không còn hiển thánh dưới tình huống, hắn thật sợ a.

...

Kế Sơn tộc địa.

Một thân ảnh treo lơ lửng ở nơi này hai ngày.

"Kế Sơn huynh, van cầu tới gặp một mặt đi."

Tất Phương Bá chủ một mặt bộ dáng như đưa đám, liền kém phủ phục tại Kế Sơn tộc địa.

"Xem tại giao tình nhiều năm bên trên, mau cứu vi huynh, mau cứu Tất Phương tộc đi."

Thời khắc này Tất Phương Bá chủ đâu còn có xem thường Kế địa Mã nô bộ dạng, liền nghĩ đem Kế Sơn Bá chủ triệu hoán đi ra.

Nhưng mà, Kế Sơn Bá chủ căn bản không có tại tộc địa.

Lưu tại tộc địa Kế Sơn tộc lão, núp ở tộc địa bên trong ngược lại là nghe được, có thể hắn cho mình cứ vậy mà làm hai cái hoa quả khô, lại cứ vậy mà làm một vò rượu, đã uống một ngày.

Không những không buồn ngủ, còn càng uống càng tinh thần.

Tất Phương Bá chủ cũng không đi, cứ như vậy chết hao tổn, cách một hồi liền hô một tiếng Kế Sơn huynh.

Thánh Sứ tộc bọn hắn không thể trêu vào, vốn nghĩ đi theo Thánh Sứ tộc vớt một cái.

Không nghĩ tới trên núi cái kia mới vừa quật khởi bộ lạc, hung tàn hơn, cứ thế mà đem cho Thánh Sứ tộc đánh sụp đổ.

Hai đầu đều sợ chết rồi.

...

Tộc địa Chích Viêm.

Thẩm Xán khí tức thong thả, cả người đắm chìm tại thôi diễn bên trong.

【 ngươi đột nhiên bừng tỉnh, phát giác được phân thân hấp linh cơ phương thức, cùng nhân tộc bắt chước hoang thú tu hành hoàn toàn khác biệt.

Không mượn thú văn chi lực, trực tiếp chính là đem nguyệt hoa chi lực hoặc là khoáng thạch linh cơ đưa vào trong cơ thể. 】

Trong điện, Thẩm Xán bỗng nhiên mở mắt ra, đây là hắn lần thứ nhất tại không có đẩy xong hoàn thành hoặc là thất bại thời điểm, tự chủ đánh gãy thôi diễn tiến trình.

Nhân tộc tu hành dựa vào chính là quan sát hoang thú, tu hoang thú chi hình, diễn hóa Ngũ Hành chi lực, tiến tới mới có hóa thú quấy nhiễu.

Vì sao Cự Thú phân thân, liền có thể trực tiếp hấp thu tinh thần chi lực mà không tai họa ngầm?

ps: Buổi chiều xin phép nghỉ, hôm nay canh một.

Bộ lạc phát triển biên niên sử

Bộ lạc phát triển biên niên sử

Buổi chiều về nhìn một lần phía trước viết, không có dàn ý chi tiết vẫn không được, thuận tiện đem bộ lạc phát triển thời gian trình tự phát ra tới, cho đại gia làm cái tham khảo..