Chương 272: Mới công pháp tư tưởng (1)

Chương 272: Mới công pháp tư tưởng (1)

【 ngươi đem trước sau tiêu phí thọ nguyên thôi diễn kết quả thất bại, tiến hành một cái tổng kết.

Kết luận là, nhân tộc dựa vào quan sát hoang thú mà đến công pháp, là không có cách nào xem như phân thân mở công pháp tham khảo.

Dưới góc nhìn của ngươi, Ngũ Hành chi lực cùng tinh thần chi lực tuy nói là hai loại lực lượng, nhưng cùng thuộc về thiên địa chi lực.

Cùng thuộc tại thiên địa chi lực, nhân tộc hấp thu Ngũ Hành chi lực cần dựa vào thú văn hấp thu, vì sao Cự Thú phân thân lại có thể trực tiếp hấp thu tinh thần chi lực.

Ngươi lại trải qua cẩn thận quan sát phát hiện, phân thân sở dĩ có thể trực tiếp hấp thu tinh thần chi lực, là vì trong cơ thể có cùng loại Thừa Thiên thú tinh thần tiết điểm.

Ngươi lớn mật phỏng đoán, nhân tộc sở dĩ không có cách nào trực tiếp hấp thu Ngũ Hành chi lực, cũng là bởi vì không có 'Ngũ Hành tiết điểm' .

Bởi vậy, nhân tộc mới cần phải mượn quan sát hoang thú tới tu hành võ đạo.

Ngươi có thể xác định Cự Thú phân thân, bản nguyên chính là nhân tộc, là vì bị một loại nào đó dị biến, trong cơ thể mới có dày đặc tinh thần tiết điểm, phương được cùng Thừa Thiên thú đồng dạng trực tiếp hấp thu tinh thần chi lực.

Cái này đồng dạng có thể nói rõ, phân thân là thông qua hậu thiên cải tạo, mới có hấp thu tinh thần chi lực năng lực.

Đã có phân thân như thế một cái thành công án lệ, đã nói lên hậu thiên cải tạo có khá lớn khả năng thành công tính.

Mặt khác, suy nghĩ của ngươi ra bên ngoài kéo dài, tất nhiên có thể hậu thiên cải tạo ra hấp thu tinh thần chi lực người, như vậy Ngũ Hành chi lực cũng có thể có thể được mới đúng. 】

【 ngươi lại mở ra to gan giả như, nhân tộc sở dĩ không cách nào trực tiếp hấp thu Ngũ Hành chi lực, là vì trong cơ thể không có năng lực trực tiếp hấp thu Ngũ Hành 'Môi giới' .

Như Thương Loan nhất tộc, trời sinh trong cơ thể liền có đem đối ứng phong hành thú văn, bởi vậy vừa giảm sinh ra tới, liền sẽ dẫn động phong lực.

Lấy Thương Loan làm ví dụ, ngươi đem cái này 'Môi giới' tạm thời xưng là 'Ngũ Hành chi văn' .

Nhân tộc trong cơ thể cũng là bởi vì không có 'Ngũ Hành chi văn' cho nên, mới cần phải mượn quan sát hoang thú, tới hấp thu Ngũ Hành chi lực.

Như ngươi từ trong tộc chân tuyển chọn một ít tộc nhân, từ thiếu niên người bắt đầu liền trồng vào 'Ngũ Hành chi văn' để có thể trực tiếp hấp thu Ngũ Hành chi lực, dần dần cường hóa cùng gia tăng chính mình Ngũ Hành chi văn.

Làm những thứ này tộc nhân sinh hạ huyết duệ về sau, hậu thiên gia trì tại thể nội Ngũ Hành chi văn, có thể hay không như hoang thú huyết mạch một dạng, di truyền tới hậu đại trên thân.

Sau đó, hậu đại giáng sinh về sau, trong cơ thể liền tự chủ có 'Ngũ Hành chi văn' có thể trực tiếp hấp thu Ngũ Hành nguyên lực 】

【 ngươi đầu nhập vào ba ngàn năm thọ nguyên, đem ý nghĩ của mình vào thôi diễn, đáng tiếc không có chân thật số liệu xem như căn cứ, thôi diễn bước đi liên tục khó khăn.

Ngươi đem cái này thôi diễn ý nghĩ nhớ kỹ đến, kết thúc trận này tiến hành không được thôi diễn, ngươi biết không số liệu chống đỡ, lại tiêu phí một vạn năm, năm vạn năm cũng vô ích 】

Màn đêm một mảnh tĩnh mịch, Thẩm Xán chậm rãi mở mắt ra, trận này thôi diễn cuối cùng kết thúc.

Hắn cầm ra một cái ngọc giản, đem ý nghĩ lạc ấn ở bên trong.

Lần này thôi diễn, có thể nói tương đương với lật ngược hiện nay nhân tộc hệ thống tu luyện.

Liên quan tới Cự Thú phân thân tinh thần tu luyện công pháp, hiện có nhân tộc pháp môn tu luyện, là không cách nào trở thành tương ứng tu luyện căn cứ.

Chỉ có thể bắt đầu từ số không, tương đương với lại tích mới đường.

Đương nhiên, ý nghĩ vẫn còn giả như giai đoạn, trên lý luận có thể tu hành đường, chưa hẳn thật có thể đi.

Muốn thử xem được hay không, liền cần thí nghiệm tới tiến hành xác minh.

Phía trước thôi diễn pháp môn, bao nhiêu còn có căn cứ có thể làm tham khảo.

Có thể một môn mới pháp môn, liền tương đương với vô căn cứ giả tạo, từ không sinh có, để cho Thẩm Xán có chút vò đầu.

Phía trước lật xem Thừa Thiên tộc thư tay thời điểm, Thẩm Xán nhìn thấy chính là Thừa Thiên tộc khống chế Thừa Thiên thú tiến về tinh thần chi lực nồng đậm chi địa, phụ trợ Thừa Thiên thú tu luyện.

Năng lượng nồng đậm chi địa có một cái chỗ tốt, đó chính là không cần dùng công pháp, năng lượng liền có thể vây quanh cho ăn cơm.

Đây chính là vì cái gì có vài ngày mới, vừa giảm vốn liền có thể dẫn động nguyên lực phun trào, người bình thường giáng sinh xuống muốn tu hành, còn cần có công pháp nguyên nhân.

Cự Thú phân thân vốn là nhân tộc dị biến mà thành, ở Đại Hoang bên trên, muốn thôn phệ tinh thần chi lực, khoảng cách tinh không thực sự là quá xa.

Chỉ dựa vào Đảo Dược thố thường thường dẫn động một bộ phận ánh trăng, phải đem đám này thỏ mệt chết.

"Hậu thiên cải tạo."

Thẩm Xán phía trước liền nghĩ qua, Thừa Thiên thú tuy nói biết bay thế nhưng không thoát khỏi được hoang thú thuộc, hoang thú lại là có thể lẫn nhau thôn phệ huyết mạch.

Bởi vậy, hắn mới nghĩ đến nhìn xem có thể hay không tại trong tộc thông qua người làm cải tạo bồi dưỡng cự thú.

Hiện tại xem ra, nơi này luận khả thi rất cao.

Phân thân đi vào trong điện, từng ngụm hiện ra óng ánh tinh quang dòng máu phun ra, bị Thẩm Xán thu vào.

Phân thân cái này hơn một tháng qua, liên tục hấp thu mấy lần ánh trăng, mỗi một lần tuy nói thời gian kéo dài không lâu, vừa phách từ 103 trượng dài đến 120 trượng.

Trực tiếp hấp thu tinh quang chi lực, so với hấp thu khoáng thạch hiệu quả mạnh không biết gấp bao nhiêu lần, so với hấp thu trên trời rơi xuống thiên thạch, cũng mạnh mấy chục lần.

Giờ phút này, Thẩm Xán trong điện liền có mười mấy khối lớn nhỏ không giống nhau vẫn thiết, những thứ này từ trong tinh không rơi xuống gia hỏa, quẩn quanh nồng đậm Hỏa hành khí tức.

Thiên thạch làm từ trong tinh không rơi xuống quá trình bên trong lại không ngừng thiêu đốt, chờ rơi xuống mặt đất liền đã không có nhiều tinh thần chi lực.

Cũng khó trách lần trước tại Sa Địa cướp Kiêu Dương thời điểm, phân thân ngăn cách mấy trăm dặm liền cảm ứng được có thiên thạch rơi xuống.

Sa Địa cái kia bữa cơm no, để phân thân lập tức từ 40-50 trượng nhất vọt đạt tới trăm trượng lớn nhỏ.

Đáng tiếc muốn lại tìm kiếm như vậy vừa vặn tinh thần trụy lạc, liền không phải là dễ dàng như vậy.

Liền nôn mấy ngụm lớn tinh thần máu, cũng không có đối với phân thân tạo thành tổn thương gì, cường đại thể phách sáng tạo ra phân thân kháng tạo nội tình.

Sau đó, phân thân liền thừa dịp cảnh đêm lặng lẽ chui ra khỏi đại trận, đi tìm tinh quang nồng đậm chi địa.

Sau ba ngày.

Ngũ Hành linh địa dưới mặt đất, một tòa vừa mới chế tạo tốt Tinh Thần Thiết phòng yên tĩnh đứng lặng.

Toàn bộ phòng xá đều là dùng vẫn thiết chế tạo, tràn ngập một cỗ coi như nồng đậm tinh thần chi lực.

Không bao lâu, bay vào bốn đầu bảo vệ tộc chiến thú.

Lúc đầu bọn họ đang tu luyện bên trong, có thể bị Thẩm Xán một cái đưa tin đều cho kêu tới.

Không chỉ có chiến thú, liền Hỏa Quân cũng tới, ở một bên ghi chép.

"Miếu Thiêu, làm cái gì?"

Long Giác hoang thú thu nhỏ thân thể về sau, cồng kềnh giống như là một cái thằn lằn nhỏ, trước một bước mở miệng đặt câu hỏi, một đôi mắt đánh giá bốn phía.

"Thừa Thiên thú còn nhớ chứ, có hay không muốn nếm thử biến thành Thừa Thiên thú?"

Mấy thú đều tại Phá Thiên động thiên bên trong, vây đánh qua Thổ Lâu Thần Tạng võ giả.

Nghe tiếng, không nhịn được khẽ giật mình.

"Miếu Thiêu, ngươi không có nói đùa chứ, chúng ta có thể trở thành Thừa Thiên thú?"

Mấy đầu hoang thú từ khi đi tới Chích Viêm về sau, cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu sơn dã hoang thú, nghe thấy nhiều cũng liền biết nhiều hơn.

"Chuyện tại thú là, không thử một chút làm sao biết?"

"Ta nghĩ."

Long Giác hoang thú lúc này mở miệng, nó nuốt dị chủng huyết mạch nhiều, nhưng thể nội long chủng huyết mạch từ đầu đến cuối một mực chiếm lấy bản nguyên.

Miếu Thiêu để thử liền thử xem, thật muốn trở thành nhưng là kiếm lợi lớn.

"Miếu Thiêu đại nhân, ta có một cái nho nhỏ thỉnh cầu."

Tại phụ họa sau đó, Long Giác mở miệng nói ra: "Đúng đấy, ngươi có thể chờ hay không xua tan rơi Thánh Sứ tộc về sau, đem ta dời bộ lạc, đi bên ngoài tọa trấn một chút năm.".