Chương 272: Mới công pháp tư tưởng (2)

Chương 272: Mới công pháp tư tưởng (2)

Lời này vừa nói ra, nghênh đón Kim Kiếm hổ cùng Long Hùng cười nhạo.

Nhìn xem Thẩm Xán nhìn sang, Long Giác còn có chút ngượng ngùng, "Tại trong bộ lạc, cái kia Lộc nương nhóm luôn là đá ta, ta đường đường Thần Tạng trung kỳ Đại Hoang thú lãnh chúa, tìm thêm mấy cái bà nương thế nào!

Ta trước nói một chút, ta thế nhưng là Thần Tạng trung kỳ, không phải đánh không lại nó một cái Thần Tạng sơ kỳ."

"Lại nói, ta đây là truy tìm Tổ Long ý chí, trong tộc một cái, Đại địa một cái, trên núi một cái, ngoài núi cũng liền hai cái."

Thẩm Xán cong ngón búng ra, để cho Long Giác ngậm miệng lại.   "Được, đợi đến thời điểm đem ngươi điều ra ngoài."

"Yên tâm đi Miếu Thiêu, ta cam đoan cho trong tộc lại rẽ một cái Thần Tạng chiến thú tới."

So với Long Giác không đứng đắn, Lão Huyền quy liền đang trải qua nhiều, nó suy tư một lát sau, nói ra: "Lão phu thọ nguyên không nhiều, có thể đi vào một bước liền tiến một bước."

Phía trước Lão Huyền quy liền còn lại hơn 800 năm thọ nguyên, hiện tại tấn thăng Thần Tạng hậu kỳ, thọ nguyên làm sao cũng tăng mấy trăm năm.

Nhìn thấy nhìn đến ánh mắt, Lão Huyền quy chững chạc đàng hoàng mở miệng, "Không có hai ngàn năm đặt cơ sở, lão phu trong lòng bất an, vạn nhất lại chịu cái trọng thương, thọ nguyên đại giảm làm sao bây giờ.

Các ngươi quá trẻ tuổi, không hiểu được sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, thọ nguyên đương nhiên phải nhiều mới tốt."

Thẩm Xán cũng không nhiều lời, mở ra Vu nang, đem phía trước từ Phá Thiên động thiên bên trong lấy được Huyết Tinh lấy ra hơn 10 rương.

Lúc trước nhóm này Huyết Tinh, có một bộ phận dùng để làm linh quả chất dinh dưỡng, còn lại một phần nhỏ bị thu chuẩn bị bất cứ tình huống nào, lại thêm nhiều năm qua, Phá Thiên động thiên vẫn một mực đang khai thác bên trong, trong tộc còn có gần trăm rương dự trữ.

Đây đều là Thừa Thiên thú tọa hóa phía sau máu tủy biến thành, Thẩm Xán chuẩn bị dùng Huyết Tinh cùng phân thân bảo huyết, tới xem như cải tạo chiến thú 'Tinh thần điểm sáng' .

Có thể thành hay không, hắn cũng không biết, tạm thời thử một chút xem sao.

"Ta trước đến."

Long Giác vẫn là thứ nhất mở miệng, một cái đem một bộ phận phân thân bảo huyết nuốt xuống.

Đến mức Thừa Thiên thú lưu lại máu tủy, thì là đặt ở một bên, nhìn Long Giác biến hóa sau khi mới quyết định, nuốt không nuốt lấy.

Phía trước tại Phá Thiên động thiên bên trong, mấy đầu chiến thú liền nuốt qua máu tủy, chỉ bất quá thứ này nuốt nhiều dễ dàng dẫn phát trong cơ thể ẩn tàng khát máu, bạo ngược khí cơ.

Hơn 10 ngày đi qua.

Long Giác hoang thú từ phòng sắt bên trong bay ra, một thân long lực cuồn cuộn, khí tức cường hoành, trừng hai cái tròng mắt, trên thân một điểm tinh thần chi lực đều không có phát ra, phân thân bảo huyết còn bị cho nôn ra.

"Thứ này cùng ta không tan, huyết mạch của ta luyện không được."

Sau đó Kim Kiếm hổ, Long Hùng cũng đều thí nghiệm một phen, tình huống so với Long Giác còn kém một chút, mười ngày liền từ phòng sắt bên trong đi ra.

Đến từ phân thân bảo huyết huyết khí bị hấp thu, có thể từng giọt óng ánh tinh thần hạt tròn, lại một chút cũng không luyện hóa được.

"Ta đến thử xem."

Lão Huyền quy xem xét, tuổi trẻ thú chính là không được, còn phải nó lão tiền bối tự thân lên.

Tiến vào phòng sắt về sau, lão quy một cái đem lơ lửng óng ánh tinh quang nuốt xuống.

"Để lão quy ta ăn khoáng thạch."

Sau khi ăn xong, lão quy lầm bầm một câu, tuy nói cái này khoáng thạch thôi óng ánh xán rất đẹp, nhưng cũng là khoáng thạch a.

Thứ này có thể luyện hóa mới là lạ.

Tinh thần điểm sáng vào trong bụng về sau, lão quy lúc này liền phát giác tinh mịn hạt tròn bên trên, ẩn chứa một cỗ đặc thù linh cơ.

Nó liền bắt đầu luyện hóa cỗ này linh cơ, có thể phát hiện cái này linh cơ rất thần dị, vậy mà cùng mình trong cơ thể sinh ra một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được liên hệ.

Ông

Màu xanh đen mai rùa, vào lúc này đột nhiên phát sáng lên.

Một màn này, Thẩm Xán lúc này liền bắt được, hắn lúc đầu nghĩ đến như Lão Huyền quy không được, liền tự thân lên tay, nhìn xem đem sao trời điểm sáng trực tiếp trồng vào chiến thú trong cơ thể được hay không.

Dù sao phân thân của mình trải qua kiểm tra, nhìn qua chính là bị rót vào tinh thần điểm sáng.

Tự chủ luyện hóa không được, cũng chỉ có thể dùng tay phụ trợ.

Rất nhanh, Lão Huyền quy trên thân mai rùa, sáng lên từng đạo đường vân, phía trước những đường vân này cũng không tính rõ ràng, giờ phút này càng thêm óng ánh.

Thấy thế, Thẩm Xán đem dưới thân phân thân bảo huyết, đều hướng về Lão Huyền quy đưa đi.

Phân thân bảo huyết bị hắn chia bốn phần, vốn là nghĩ đến một người một phần, không nghĩ tới phía trước ba đầu chiến thú cũng không được, đều là luyện hóa cùng một phần.

Cảm nhận được tinh quang sáng lên, Lão Huyền quy hé miệng, một cái đem tinh quang đoàn nuốt vào.

Ông

Làm nuốt vào đi sau đó, mai rùa bên trên huyền văn càng thêm trạm phát sáng, đồng thời bắt đầu lan tràn đến toàn bộ rùa thân.

Ước chừng sao một khắc đồng hồ về sau, huyền quang thu lại, lão quy khí tức cũng thu liễm, toàn bộ giống như lâm vào ngủ say một dạng, quanh thân bị một đoàn huyền diệu chi khí bao phủ lại.

Thấy thế, Thẩm Xán kiểm tra một chút, phát hiện Lão Huyền quy tiến vào một loại 'Ngủ say' trạng thái, hoang thú tại huyết mạch thuế biến thời điểm, rất nhiều đều sẽ rơi vào trạng thái ngủ say.

Hắn không có lại mạo muội dùng thần thức nhìn rõ lão quy trong cơ thể, để tránh quấy rầy biến hóa trong cơ thể.

Sau đó, Thẩm Xán cũng tại phòng xá bên cạnh ngồi xếp bằng xuống, tiếp tục bắt đầu nghĩ trăm phương ngàn kế thôi diễn tinh thần tu luyện pháp môn.

Nếu là cho phân thân tu luyện, coi như không có tham chiếu pháp môn, có thể phân thân bản thân chính là tốt nhất vật tham chiếu.

Thời khắc này thân phận, đã tiến vào Sa Địa.

Phiến khu vực này cát vàng đầy trời, vốn nhiều sao băng rơi xuống.

...

Tộc địa Chích Viêm bên ngoài.

Dãy núi bên trong, Kế Sơn Bá chủ toát ra một cái đầu nhỏ, nhìn lên bầu trời chợp mắt một cái, sau đó lại biến mất không thấy.

"Ai da, đây là chết cắn không thả." Ly Long bàn nằm tại Kế Sơn bả vai.

"Chích Viêm phát triển quá nhanh, liền dựa vào một người chống đỡ, thiếu chính là thời gian."

Kế Sơn Bá chủ lập tức lại mở miệng, nói: "Thật hâm mộ a."

Hắn tại Ung Ấp đi một vòng lớn, hiện tại chẳng những Chích Viêm nơi này có người chim tuần trống không, tại Thiên Tranh, Thanh Dương chờ bộ lạc bên ngoài, đều có người chim tuần sát.

Hiện tại đám điểu nhân này bay tại trên trời, đều không thế nào tránh người.

Ly Long liếc một cái Kế Sơn Bá chủ, lạnh lùng mở miệng, "Lau lau ngươi khóe miệng chảy nước miếng."

Kế Sơn trừng Ly Long một cái, "Lão phu là Thần Tạng, cũng không phải là tuổi già ngốc trệ."

"Tất Phương gia hỏa này đều chạy đi chúng ta bộ lạc, tìm ta làm hòa sự lão, sớm mẹ hắn đã làm gì.

Gia hỏa này tìm lão phu là thật tìm đúng người, lão phu vốn là nghĩ đến đi theo Chích Viêm húp miếng canh, phân Tất Phương bọn hắn."

"Hiện tại Chích Viêm dọn không ra tay, một khi đánh lui tộc bên ngoài nguy cơ, xác định sẽ đem Ung Ấp đánh một cái lần, Chích Viêm miếu thiêu cũng không phải có thù không báo người."

"Đáng tiếc, nội bộ phát triển không đủ, ngoại bộ có người nhìn trộm, ngắn ngủi bất quá trăm năm muốn khắp nơi đều đề thăng đi lên, sao có thể như thế dễ dàng.

Ta cảm giác trận chiến này có đánh, một trăm tám mươi năm cũng có thể."

"Lại cho Chích Viêm một trăm năm, không được quét ngang Ung Ấp."

"Hâm mộ."

"Ngươi nói ta hiện tại về Kế Sơn, nắm chặt tạo mấy cái khuê nữ, gả cho Chích Viêm miếu thiêu thế nào?"

"Một trăm năm sau, cỗ này gió vừa vặn để lão phu ngồi lên, cái kia không được cạc cạc loạn giết."

Ly Long dùng cái đuôi quấn tại đầu bên trên, che kín lỗ tai của mình.

"Ta chủ ý này không tốt sao?"

Không chiếm được Ly Long đáp lại, Kế Sơn Bá chủ thu nạp suy nghĩ, rời xa bộ lạc, vô ý thức thả hạ bộ rơi chi chủ gánh sau đó, tâm tình của hắn là càng thêm nhẹ nhõm.

Màn đêm buông xuống, lại qua rất lâu chờ đến lúc tờ mờ sáng, Kế Sơn Bá chủ lặng lẽ hướng về vu trận dựa vào, chuẩn bị đem Ung Ấp tin tức truyền cho Thẩm Xán..