Chương 273: Chu Thiên Tinh Đấu công! (1)

Chương 273: Chu Thiên Tinh Đấu công! (1)

Chích Viêm bộ.

Bên này Kế Sơn Bá chủ còn không có đi vào, Hỏa Sơn ngay tại đại trận biên giới chờ.

Dựa theo ước định, mỗi một cái nguyệt đầu tháng ngày đầu tiên, Hỏa Sơn liền sẽ tại chỗ này chờ đợi.

Lần này cuối cùng đem người tiếp đến.

"Kế Sơn lão tiền bối."

"Hỏa tộc chủ."

Kế Sơn đi tới sau đó, lập tức liền cảm ứng được Hỏa Sơn tiến giai Thần Tạng trung kỳ khí tức.

Không có cách, đột phá bị thương vẫn là không có thật lưu loát.

Có thể cho dù là như vậy, Kế Sơn cũng có chút cảm giác có chút bừng tỉnh, trong lòng không nhịn được nói thầm một tiếng, tiểu bối này cũng đuổi kịp lão phu.

Hỏa Sơn một đường dẫn Kế Sơn Bá chủ hướng trong tộc mà đi.

Trên phi thuyền, Kế Sơn Bá chủ mở miệng, nói ra: "Từ lần trước cùng quý bộ Miếu Thiêu trò chuyện sau đó, lão phu vẫn tại tộc bên ngoài đi dạo.

Không nghĩ tới quý bộ chỉ dùng ngắn như vậy thời gian, liền đem đám kia người chim dẫn đầu các bộ liên quân đánh lui.

Trước đó không lâu, Tất Phương Bá bộ bá chủ còn đi ta bộ tộc tìm ta, xem ra muốn để lão phu làm hòa sự lão, tới quý bộ nói cùng nói cùng."

Nghe tiếng, Hỏa Sơn cười lạnh.

Cầu hòa, có phải là quá muộn hay không điểm.

Mấy lớn Bá bộ là thuộc Tất Phương cách gần nhất, phàm là có thể đi ra, cái thứ nhất làm chính là Tất Phương.

"Miếu Thiêu đang tại bế quan."

Hỏa Sơn hỏi: "Dám hỏi Kế Sơn lão tiền bối, hiện nay Ung Ấp những bộ lạc khác là tình huống như thế nào?"

Chích Viêm Bá bộ tuy nói có tộc nhân ở bên ngoài, có thể thực lực đều không có đạt tới Thần Tạng cảnh cấp bậc.

Bởi vậy, liền xem như nghe được tin tức, cũng vô pháp đưa về bộ lạc bên trong tới.

"Đại chiến tại Cự Nhạc bên trong tiến hành, tin tức lưu truyền không phải rất rộng.

Ta đi Thanh Dương, Thiên Tranh nhìn qua, mấy bộ từ bên ngoài đến xem cũng không có bao nhiêu biến hóa, hẳn là đem tin tức phong tỏa."

...

"Trời còn sớm, lão tiền bối đi trước nghỉ ngơi."

Một phen giao lưu về sau, Hỏa Sơn dẫn Kế Sơn Bá chủ tại trong tộc ở lại, sau đó về tới tộc điện, đem trưởng lão Hỏa Giáp kêu đến.

"Tối nay ta muốn thiết yến mở tiệc chiêu đãi Kế Sơn lão tiền bối, ngươi an bài tốt."

"Đúng rồi, lại đi nhìn xem Yến tộc trưởng có hay không tại tu luyện, nếu là không có, cùng nhau mời tới."

Hỏa Giáp đi xuống về sau, Hỏa Sơn đi ra tộc điện, nhìn thoáng qua trên bầu trời, ngược lại là không nhìn thấy giám thị Thánh Sứ tộc.

Hắn triệu hồi ra một chiếc phi thuyền, đi tới một mảnh rậm rạp rừng cây bên trong.

Toàn bộ rừng cây đều là vượt qua năm mươi trượng cao linh thụ, cành cây quấn quanh tạo thành một tòa chiếm diện tích chừng hơn 10 bên trong cây lều.

Dưới bóng cây, có trên trăm đạo thân ảnh đang luyện tập chiến trận, cho dù nhỏ nhất thân ảnh mở ra cánh về sau, cũng có ba trượng nhiều.

Đây đều là mộc thuộc tính tu luyện Thương Loan chiến thể tộc nhân.

Hỏa Sơn sau khi đi vào, cũng không có quấy rầy những thứ này tu luyện tộc nhân.

Thánh Sứ tộc là biết bay không giả, có thể Chích Viêm bộ tu luyện Thương Loan chiến thể tộc nhân cũng là biết bay, chính là không bằng Thánh Sứ tộc bay nhanh mà thôi.

Hiện tại, đám này tộc nhân đang lấy Thương Loan cùng nhau tu luyện chiến trận chi pháp, trải qua cải tiến chiến trận chi pháp, có thể tập hợp 36 tạo thành nhất tộc chiến trận.

Lúc trước Yên Nhiên bộ có thể tập hợp bốn vị trưởng lão, nắm giữ chống lại Thần Tạng chiến lực.

Có thể cải tiến phía sau chiến trận, 36 vị tu luyện Thương Loan chiến thể Thiên Mạch cửu trọng tộc nhân, chỉ cần thao tác thỏa đáng, đủ để một kích oanh sát Thần Tạng sơ kỳ võ giả.

Gặp nhiều lúc trước lão Hỏa Đường thủ đoạn, Hỏa Sơn lén lút lúc không có chuyện gì làm, liền sẽ nghĩ đến nếu là Hỏa Đường đụng phải chuyện như thế, sẽ làm thế nào.

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn liền an bài tu Thương Loan chiến thể tộc nhân tại một khối tu luyện, hợp thành đội 3 chiến trận, muốn tìm cơ hội cho bên ngoài bay lên Thánh Sứ tộc tới một cái hung ác.

Thần Tạng đỉnh phong không đánh chết, giết chết cái Thần Tạng sơ kỳ chơi đùa, cơ hội vẫn là rất lớn.

"Tiếp tục luyện, muốn làm đến nhất kích tất sát, xuất thủ gọn gàng mà linh hoạt, các ngươi chỉ có một lần cơ hội."

Kiểm tra xong tộc nhân tu luyện, Hỏa Sơn cũng không có nhàn rỗi, bắt đầu kiểm tra đại trận.

Tuy nói đại trận không có khả năng xảy ra vấn đề, có thể hắn vẫn là tự thân đi làm, mỗi ngày tại đại trận bên trong đi dạo một vòng.

"Tộc trưởng."

"Tộc trưởng."

Tiểu phi thuyền bay qua tộc địa, bận rộn tộc nhân ngẩng đầu nhìn đến về sau, đều sẽ lên tiếng chào hỏi.

"Ha ha, tộc trưởng càng lúc càng giống lão tộc trưởng, ngươi nhìn cái này cõng tay, càng xem càng giống."

...

Lời này, Hỏa Sơn đã nghe qua rất nhiều lần, hắn không lấy làm nhục trái lại lấy làm vinh.

Hắn nghĩ rất rõ ràng, có thể học được Hỏa Đường tám thành, không, bảy thành cũng được, tộc nhân bàn luận như vậy, bất chính nói rõ hắn càng lúc càng giống Hỏa Đường.

Cao hứng.

Đổi qua đại trận về sau, Hỏa Sơn đi tới Ngũ Hành linh địa, hỏa linh trong đất hỏa diễm cuồn cuộn, lò cao vẫn còn tại phun ra nuốt vào luyện hóa dung nham.

"A Trọng, có thể làm tốt sao?"

Hỏa Sơn nhìn thấy lò cao nhóm bên ngoài trên đất trống, một đám Vu Sư tụ cùng một chỗ, cùng các tộc nhân đang tại xây dựng một tòa to lớn hơn lò cao.

Dẫn đầu chính là Hỏa Trọng cùng Hỏa Phục, bên cạnh hai người còn có hơn mười vị hai, Tam giai Vu Sư, từng cái bị sóng nhiệt cuốn mồ hôi róc rách.

Hỏa Trọng phụ trách dẫn người chế tạo lò cao, Hỏa Phục thì mang theo các đệ tử tại chế tạo quá trình bên trong vẽ Vu văn.

Hỏa Sơn lấy ra một cái ngọc giản, tên là "Làm sao làm tốt tộc trưởng" đây là hắn "Quyển nhật ký" .

Trong tộc trưởng lão hồi báo cho hắn tộc vụ, các chủng tộc bên trong sự tình, hắn đều sẽ ghi vào bên trong, để tránh chính mình quên.

Hỏa Trọng hai người tại làm sự tình, thật nhiều ngày phía trước liền nói cho hắn biết, hiện tại hắn bất quá là theo bản năng lấy ra chính mình quyển nhật ký nhìn một cái.

Tòa này tứ giai lò cao, là chuyên môn vì chế tạo chiến hạm mà tạo.

Nhiệt độ càng cao, có thể dung luyện nhiều loại khoáng thạch hợp kim, một lò nước thép liền đầy đủ một chiếc chiến hạm cần thiết quáng tài.

Như vậy thì tránh khỏi, chế tạo chiến hạm trên thân từng cái bộ kiện thời điểm, quáng tài xuất hiện khác biệt.

Đồng thời, cũng là vì cho tu bổ Phong Lôi phi thuyền ngũ giai làm chuẩn bị.

Trong tộc đã nghiên cứu qua, cái kia chiếc phi thuyền ngũ giai nội bộ phá hư quá lợi hại, muốn sửa xong, cần tiêu phí rất nhiều tài liệu cao cấp.

Hạ bộ đường kính chừng hơn 30 trượng lò cao nền đất, vừa mới đúc kim loại tốt, nồng đậm hỏa diễm liền từ đúc kim loại nền đất bên trong nhảy lên lên, Hỏa Phục liền mang theo đệ tử cùng rất nhiều Vu Sư, đón sóng lửa vây thành một vòng.

"Động thủ!"

Theo Hỏa Phục khống chế thuyền nhỏ ở trên không ra lệnh, xoay quanh lò cao một vòng bên ngoài Vu Sư cùng nhau động thủ, quanh mình Hỏa Nguyên lực nhanh chóng phun trào, từng mai từng mai hỏa phù đụng vào đến dung nham bên trong.

"Không muốn ngừng, tổng cộng 36 cái."

Hỏa Phục nhanh chóng đi lòng vòng, đảo qua mỗi một vị động thủ Vu Sư, để tránh có người nửa đường thoát lực, tạo thành gián đoạn hiện tượng.

Nhìn thấy tộc nhân động tác nhanh nhẹn, bốn phía phòng bị chu toàn, Hỏa Sơn không có nhúng tay trong đó, yên lặng cưỡi thuyền nhỏ đi xa.

Chờ Hỏa Sơn trở lại tộc điện vừa lúc đến buổi tối, Hỏa Giáp mang theo tộc nhân đang tại bận rộn tiệc tối.

Không bao lâu, Kế Sơn cùng Yên Nhiên hai vị tộc trưởng cùng nhau mà đến.

Còn không có vào cửa, Kế Sơn Bá chủ cái mũi liền hít hà, bả vai ngồi xếp bằng Ly Long cũng không buồn ngủ, nâng lên cái đầu nhỏ.

"Đây là... Xem ra lão phu thật sự là đến đúng."

Vào cửa về sau, Kế Sơn chỉ chỉ còn tại bốc hơi nóng đồng nồi đồng, nồi đồng bên trong là một viên theo nước ấm nhấp nhô Tranh thú tâm, còn có một chút Tranh thú thịt.

"Miếu Thiêu phía trước đem Thiên Tranh Bá bộ Tranh thú xử lý, vừa vặn làm ra nếm thử, chính là thịt già điểm, không tốt hầm."

Hỏa Sơn dẫn hai người vào chỗ, tiếp lấy có tộc nhân đem đồng nồi đồng bên trong nấu thấu Cổ Tranh thú đựng ra điểm cho Kế Sơn, Yên Nhiên hai vị tộc trưởng.

Kế Sơn Bá chủ bên này, đựng lấy Tranh thú thịt đĩa vừa mới cất kỹ, Ly Long liền há miệng đem đĩa bên trong Tranh thú nuốt cái sạch sẽ, tiếp lấy toàn bộ nhục thân liền bắn ra một cỗ huyết khí.

Tuy nói chỉ là một bộ phận huyết nhục, có thể Tranh thú chính là Thần Tạng đỉnh phong, Ly Long bất quá Thần Tạng trung kỳ, đối với nó đến nói tuyệt đối là vật đại bổ.

Hỏa Sơn xem xét, lúc này mở miệng, "Người tới, đem còn lại tranh thịt đều mang tới."

Hắn vừa mới tấn thăng, hiện tại thương thế còn chưa lành, ăn không được cái này một đỉnh quá xông.

Nghe tiếng, Kế Sơn Bá chủ khẽ giật mình, hướng về Hỏa Sơn chắp tay, biểu đạt lòng biết ơn.

Như chính hắn coi như xong, có thể Ly Long đi theo hắn nhiều năm, nếu có thể có đầy đủ Tranh thú thịt thôn phệ, rất dễ dàng đánh vỡ hiện tại bình cảnh.

Rất nhanh, còn lại Tranh thú thịt đều đưa tới, tại Hỏa Sơn ra hiệu bên dưới đều đưa đến Ly Long trong miệng.

Ngang

Ly Long há miệng liền đem đưa tới Tranh thú thịt nuốt vào, toàn bộ thân rồng lập tức lao ra tộc điện, hóa thành hơn 60 trượng lớn nhỏ, không nhịn được phát ra một tiếng long ngâm.

Đồng thời.

Tộc điện phương bắc, một mảnh cây rong um tùm địa phương, đang tại ngủ say Long Giác hoang thú bỗng nhiên ngẩng đầu, hai viên đèn lồng lớn nhỏ tròng mắt, tranh lập tức liền phát sáng lên.

"Ở đâu ra rồng cái!"

Cộc cộc!

Đây là, dậm chân âm thanh vang lên, Long Giác sững sờ, vội vàng đem đầu nện ở trên đồng cỏ, giả vờ như không có tỉnh ngủ bộ dạng.

Tứ Thái lộc từ bờ nước trong rừng đi ra, một chân liền hướng về Long Giác cái mông đá tới.

Long Giác thân thể cao lớn trên thân long lực phun trào, có thể tùy theo liền bị Tứ Thái lộc trên thân nổi lên tới bốn thải hà quang bao phủ.

Long lực huyết khí vào lúc này ngưng trệ, động tác cũng theo đó dừng lại.

Cứ như vậy trong chốc lát, Tứ Thái lộc một móng đá xuống, Long Giác hoang thú lập tức liền lăn lộn đi qua, nhập vào Thủy Trạch bên trong.

Tiểu Long Giác lộc từ trong rừng cũng đi ra, nó ngập nước mắt to nhìn mình Long phụ từ trong nước đứng lên..