Chương 273: Chu Thiên Tinh Đấu công! (2)

Chương 273: Chu Thiên Tinh Đấu công! (2)

"Ngươi đi lên."   Tứ Thái lộc truyền lại ra giọng nữ.

Long Giác nghe xong, trực tiếp chui vào trong nước.

Thấy thế, Tứ Thái lộc lơ đễnh, Long tộc cái gì tập tính nó đã sớm biết.

Từ tấn thăng tứ giai về sau, nó càng thêm thân cận Lâm Mộc, đối với hoang thú huyết nhục gì đó khó mà nuốt xuống.

Đây cũng là trong tộc hai lần phân cho khác chiến thú hoang thú thức ăn, nó đều không có ăn nguyên nhân.

Tuy nói không có dùng hoang thú thịt, có thể dưới tàng cây hấp thu Mộc Chi Nguyên lực, tốc độ tu luyện cũng xa so với ở bên ngoài càng nhanh.

"Đi cùng nó."

Tứ Thái lộc đẩy một chút Tiểu Long Giác lộc, "Thất thần làm cái gì, ngươi không đi ngươi cái này Long phụ lại sẽ cho ngươi mang về cái Long nương."

Tiểu Long Giác lộc tỉnh tỉnh mê mê, vèo một cái liền lao ra ngoài.

Giờ phút này, Long Giác đã sớm theo Thủy Trạch chui xa, từ bờ khác một bên thu nhỏ sau leo lên.

"Trong tộc lúc nào tới mới long?"

Rất nhanh, Long Giác ngay tại nơi xa, nhìn thấy tộc điện trên không bàn nằm Ly Long, một đôi long nhãn trừng tròn xoe.

"Ai da, thật đẹp."

"Cha, ngươi muốn ăn đầu này long sao?"

Tiểu Long Giác lộc từ phương xa tí tách chạy tới, nhảy tới Long Giác trên lưng, mấy cái nhảy nhót liền rơi xuống Long Giác đỉnh đầu.

Làm Ly Long tấn thăng Thần Tạng hậu kỳ sau khi hoàn thành, tộc điện bên trong yến hội cũng đến hồi cuối.

Kế Sơn Bá chủ ăn một cái toàn thân lỗ chân lông mở rộng, một cỗ tinh thuần huyết khí tiêu tán mà ra.

So với Ly Long tấn thăng, Kế Sơn Bá chủ cũng liền tương đương với qua qua dạ dày, căn bản không có chút điểm tấn thăng khí cơ.

"Tộc bên ngoài tìm hiểu tin tức sự tình, còn cần nhiều dựa vào Kế Sơn tiền bối."

Hỏa Sơn bưng chén rượu lên hướng về Kế Sơn Bá chủ kính đi.

Kế Sơn Bá chủ đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, dùng uống cạn rượu thay thế chính mình đáp lại.

Kế Sơn cùng Chích Viêm cùng ở tại Kế địa, duyên sáng tạo ra hai tộc quan hệ.

Trừ phi hiện tại Kế Sơn dời đi, có thể Chích Viêm phát triển tốc độ, coi như Kế Sơn dời đi lại có thể dời đến đi đâu.

Một khi Chích Viêm thở qua khẩu khí này, trấn áp Thánh Sứ tộc, toàn bộ Ung Ấp sợ đều phải nhìn lên Chích Viêm.

Sau đó, Kế Sơn Bá chủ tại tộc địa Chích Viêm nghỉ ngơi hơn nửa tháng  chờ Ly Long bình phục vừa mới tiến giai khí tức về sau, vừa rồi lặng lẽ chạy trốn Chích Viêm.

Đáng tiếc, trọn vẹn thời gian nửa tháng bên trong, Kế Sơn Bá chủ đều không có nhìn thấy Thẩm Xán.

Thẩm Xán còn đang bế quan.

Tinh thần của hắn cùng phân thân liên hệ với nhau, mà phân thân đang tại trên trời.

Thiên khung vượt qua ba vạn trượng độ cao về sau, liền có một mảnh vỡ vụn thiên thạch tầng, nơi này tích góp thiên thạch vỡ vụn rất lợi hại, giống như là cát mịn một dạng, rất ít gặp đến to bằng móng tay tảng đá.

Thiên khung ba vạn trượng bên trên loại này bộ dáng, cũng là Thẩm Xán lần thứ nhất nhảy lên thượng thiên về sau, vừa rồi biết được.

Đạo này tinh mịn tầng đá vụn cao bao nhiêu, Thẩm Xán cũng không rõ ràng, thần thức đi tới vị trí tất cả đều là, tối thiểu nhất vượt qua ngàn trượng.

Phân thân đến sau này, liền rốt cuộc không có cách nào hướng bên trên.

Cuồng phong quá mức kịch liệt, làm cho vỡ vụn thiên thạch tầng giống như là sông Lưu Sa, cho dù phân thân hình thể khổng lồ cũng gánh không được thiên thạch sông Lưu Sa cọ rửa.

Ở đây, tinh thần chi lực là so với đại địa bên trên nồng đậm một chút, thế nhưng nồng đậm có hạn.

Cuồng phong cuốn nát thiên thạch đập vào trên thân cộc cộc rung động, hắn một đường cứ như vậy đi xuyên qua cát chảy tầng bên trong, mệt mỏi liền hạ xuống cát chảy tầng phía dưới nghỉ ngơi.

Cứ như vậy, chỗ nào tinh thần chi lực nồng đậm một điểm, liền hướng chỗ nào chui, chỉnh thể đại khái là hướng về phía tây bắc Sa Địa phương hướng mà đi.

Tại Cự Thú phân thân có thể tự chủ hấp thu đến tinh thần chi lực thời điểm, Thẩm Xán liền sẽ thừa cơ cảm ứng biến hóa trong cơ thể, cường điệu nhìn xem là thế nào hấp thu tinh thần chi lực tu luyện.

Cứ như vậy, Cự Thú phân thân vượt qua cát vàng đầy trời Sa Địa, tiến vào một mảnh mặt đất nhìn qua vẫn như cũ rất cằn cỗi khu vực.

Đại địa bên trên, có nhiều chỗ khói đen bốc lên, giống như là núi lửa phun trào đồng dạng.

Đến mức sinh linh thì không thế nào nhìn thấy, cho dù là hoang thú đều mười phần hiếm thấy.

Đây là phân thân nghỉ ngơi thời điểm, rơi xuống nhìn thấy, hắn cũng không có Thánh Sứ tộc đồng thuật, ở trên không liền có thể thấy rõ ràng mặt đất.

Một đường đi tây bắc đi, cũng là bởi vì phân thân cảm giác bên này tinh thần chi lực càng dày đặc.

Trong nháy mắt, ba tháng trôi qua.

Trong màn đêm cát chảy tầng bên trong, ánh sao lấp lánh rơi vãi, cự thú phiêu phù ở cát chảy bên trong, tùy ý thiên phong cuốn lên đất cát lốp bốp va vào trên người.

Trong màn đêm.

Một mảnh lóe ra nhiều loại thần thái hào quang phun trào, như sương mù đồng dạng nhanh chóng xuyên qua cát chảy tầng.

Trong chốc lát, phiến khu vực này tinh quang chi lực lập tức tăng vọt mấy chục lần.

Cự Thú phân thân trong cơ thể, tinh quang tiết điểm chỉ một thoáng đồng thời sáng lên, đem mảng lớn tinh quang chi lực nuốt vào.

Thiên phong cuồng sa bên trong, vốn là thân thể cao lớn phát ra ken két tiếng vang, mắt trần có thể thấy bắt đầu tăng lên.

Đợi đến mảnh này tinh thần chi lực hấp thu sạch sẽ, phân thân liền thấy hào quang biến mất ở chân trời.

Lúc này, hắn liền bắt đầu phấn khởi tiến lên.

Hào quang giống như là sương mù đồng dạng, bị thiên phong cuốn bay nhanh chóng.

Đuổi một lát sau, phân thân liền rơi xuống cát chảy tầng phía dưới đuổi theo, đáng tiếc một mực đuổi tới hừng đông, đều không có đuổi kịp hào quang.

Lại nhìn xuống, phía dưới hoang dã dãy núi ở giữa khắp nơi đều là hố trời, nổ tung dãy núi ở giữa còn có cuồn cuộn bốc lên hỏa diễm dung nham Hỏa Sơn.

Khói đặc cuồn cuộn như trụ trời, tại cát chảy tầng bên dưới dành dụm trở thành mây đen.

Dãy núi vạn khe ở giữa, ngoại trừ Ngũ Hành nguyên lực bên ngoài, còn kèm theo rời rạc tinh thần chi lực.

Nơi đây tinh thần chi lực nồng độ là so với tại tộc địa Chích Viêm tốt hơn nhiều, nhưng lại không đủ để bị phân thân trực tiếp hấp thu.

Phân thân từ trên cao rơi vào một tòa trên núi lửa, đèo có trăm trượng lớn nhỏ, bên trong dung nham cuồn cuộn, hỏa diễm khí tức kinh người.

Có thể xác định, phiến khu vực này đã là Ung Ấp ở ngoài.

Đứng dậy ở xung quanh xoay một vòng về sau, sơ bộ xác định, nơi này tại một cái nào đó thời điểm, từng bị trên trời mưa sao băng chiếu cố qua, thậm chí còn không phải bình thường mưa sao băng.

Thế cho nên đem mảnh này hoang dã đập khắp nơi đều là Liệt Cốc, từ Hỏa Sơn bên trong chảy xuôi mà ra cuồn cuộn dung nham, tại trong Liệt Cốc chảy xuôi.

Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là nhất nhị giai khoáng thạch, Tam giai cũng có thể tùy tiện tìm đến.

Đáng tiếc, phân thân hiện tại cũng không có tâm tình nhặt khoáng thạch, hắn đang tìm kiếm phía trước cái kia mảnh tinh thần hào quang.

Một mực chờ đến ban đêm.

Trên trời sao tinh quang rơi xuống, ly tán ở trên mặt đất tinh thần chi lực, vừa rồi nồng nặc một chút, miễn cưỡng có chút hướng về phân thân trong cơ thể chui vào.

Phân thân một lần nữa hướng về thiên khung mà đi, tại ba vạn trượng chỗ cao tiến vào cát chảy tầng bên trong.

Không hổ là bị thiên thạch nện qua địa phương, đi tới cát chảy tầng sau cảm giác nơi này tinh thần chi lực, so với Ung Ấp thật tốt hơn nhiều.

Sau năm ngày bình minh, đang lúc tinh thần muốn ẩn nấp, phân thân chuẩn bị từ cát chảy tầng xuống nghỉ ngơi thời điểm.

Đạo kia hào quang lại một lần thoáng hiện mà ra, quanh mình tinh thần chi lực lập tức liền tăng vọt.

Biến hóa so với lần thứ nhất đụng phải trường hợp này thời điểm, càng thêm kịch liệt.

Phân thân trên thân lập tức liền bị tinh quang bao phủ, trong cơ thể tinh thần tiết điểm lập tức phát sáng lên.

Trước đây, phân thân trong cơ thể tinh quang tiết điểm tương đối dễ thấy cũng bất quá hơn ngàn viên.

Giờ phút này, trong cơ thể phía trước có chút không thế nào thu hút tiết điểm, cũng bá một cái nhận lấy dẫn động.

Từ đầu tới đuôi ba lập tức sáng lên vượt qua ba ngàn số lượng tinh thần tiết điểm.

Nồng đậm tinh quang rơi vào trong cơ thể, mỗi một cái tiết điểm lóe lên lóe lên, sáng tối tiêu tan tựa như huyệt khiếu đồng dạng tại mở ra khép kín, trắng trợn nuốt tinh thần chi lực.

Giờ phút này, những ngôi sao này dựa theo một loại nào đó quỹ tích chậm rãi di động.

...

Chích Viêm bộ lạc.

Thẩm Xán bản tôn bỗng nhiên tỉnh lại, hắn đưa tay ở giữa liền đem trên bàn ngọc giản tóm lấy.

Bên trong ngọc giản, là trước kia từ phân thân trong cơ thể in dấu xuống tới tinh đồ.

Hắn một lần nữa cùng phân thân liên hệ với nhau, đi cảm giác phân thân di động đường đi, phát hiện những thứ này di động con đường, có thể từ tinh đồ bên trong tìm đến đối ứng vết tích.

【 Thôi Diễn 】

Đem ngọc giản sau khi để xuống, Thẩm Xán chậm rãi nhắm hai mắt lại.

【 ngươi căn cứ phân thân trong cơ thể tinh thần tiết điểm quỹ tích, đồng thời kết hợp tinh đồ bắt đầu thôi diễn 】

...

【 ngươi đầu nhập một vạn năm thọ nguyên tiểu thí ngưu đao, tuân theo tinh thần tiết điểm vận chuyển quỹ tích, thử nghiệm thôi diễn tinh thần tiết điểm phương thức vận chuyển hơn 3,000 loại, đều lấy thất bại mà kết thúc.

Ngươi không có đình chỉ thôi diễn, ôn cố tri tân, đem thất bại phương pháp từng cái nhớ lại xác minh, tiếp tục mở ra mới thôi diễn 】

...

【 cuối cùng, ngươi tại không biết thất bại bao nhiêu lần về sau, lấy được một môn vận chuyển lại có thể được pháp môn, mệnh danh là Chu Thiên Tinh Đấu pháp 】

...

Ầm ầm!

Giờ phút này, tại Ngũ Hành linh địa bên trong, từ vẫn thiết chế tạo phòng sắt đột nhiên một tiếng ầm vang nổ tung.

Một đầu lão quy thân thể mắt trần có thể thấy lớn lên, trước tiên đem phòng sắt gạt mở, lại bắt đầu đem bốn phương tám hướng bùn đất chen đi ra.

Cuối cùng, mặt đất giống như là dài cây nấm một dạng, loé lên một cái linh quang mai rùa, lập tức từ trong đất xông ra.

Mai rùa bên trên, linh quang lốp bốp rung động, Vu văn đan vào quấn quanh, dẫn động bốn phía nguyên lực cuồn cuộn mà lên..