Chương 274: Tinh tú lão quy, kháng đánh vô biên (1)

Chương 274: Tinh tú lão quy, kháng đánh vô biên (1)

Từ dưới mặt đất mọc ra Lão Huyền quy, thể phách lập tức đã tăng tới gần tới tám mươi trượng lớn nhỏ.

Mai rùa bên trên linh cấm cuồn cuộn, tạo dựng ra tới một tòa cùng loại 'Vu trận' hình thức ban đầu, còn có thể nhìn thấy mai rùa bên trên có chín khối không theo quy tắc khu vực.

Tại trong cơ thể Lão Huyền quy, từng mai từng mai tinh quang điểm vung vải, tạo dựng trở thành một mảnh tương đối thưa thớt tinh hải.

Những thứ này tinh điểm mỗi một cái đều thả ra ngàn vạn tia sáng, 'Gai' vào lão quy huyết nhục bên trong, cải biến lão quy lúc đầu khí tức.

Lão Huyền quy đột nhiên đào được, tự nhiên dẫn động tộc nhân chú ý, nó nếm thử biến hóa thân hình, muốn thi triển hoang thú tứ giai thông dụng 'Thú Tướng Thiên Địa' đem thân thể biến thành lớn chừng bàn tay.

Có thể liên tục thử mấy lần sau đó, Lão Huyền quy ngoại trừ mai rùa bên trên linh quang không ngừng lập lòe bên ngoài, thân thể cao lớn một chút cũng không có giảm nhỏ.

Mỗi khi thi triển 'Thú Tướng Thiên Địa' thời điểm, trong cơ thể lập lòe tinh quang điểm, liền sẽ sáng lên ngăn cản nó động tác.

"Không có cách nào nhỏ đi."

Cuối cùng, Lão Huyền quy cuối cùng tuyệt vọng rồi, về sau chỉ có thể dạng này gặp người.

Nó nhấc chân cất bước, có thể mới vừa nhấc chân, một tiếng ầm vang, toàn bộ thân hình bỗng nhiên nhoáng một cái, tứ chi chân rùa mềm nhũn, đầu tựa vào trên mặt đất.

"Đừng nhúc nhích."

Thẩm Xán từ phương xa mà đến, truyền âm cho lão quy.

Thần thức của hắn đảo qua lão quy, phát giác được lão quy trong cơ thể tinh thần điểm sáng tạo thành tinh đồ, tương đương với đem thân thể đột nhiên kéo ra lớn lên.

Mà trong cơ thể huyết nhục, xương, còn không có thích ứng sự biến hóa này.

Đồng thời, giờ phút này lão quy thân thể cũng kéo xuống cực hạn, như tinh đồ lại phóng to lời nói, lão quy liền bị xé rách.

Bày ra tại lão quy trong cơ thể tinh thần điểm sáng, tạo dựng ra một tòa tinh đồ, cùng mai rùa bên trên đường vân sinh ra một loại huyền diệu liên hệ.

"Thân thể của ngươi đột nhiên mở rộng, nguyên bản huyết nhục, khung xương theo không kịp loại này biến hóa."

Rất nhanh, tại lão quy nhào địa phương, đại địa bên trên toát ra từng cây cây giống, tiếp lấy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn lên trăm trượng đại thụ.

Rậm rạp cành cây vờn quanh đan vào, tạo thành một cái khổng lồ cây lều, đem lão quy cho che đậy.

Tộc nhân khống chế phi thuyền mà đến, trên thuyền tràn đầy Quế Nguyệt quả, Thừa Thiên thú máu tủy, nguyên thạch, Thánh Sứ tộc thi cốt, Trường Hữu huyết mạch Lão Viên huyết nhục chờ một chút, đều đưa đến lão quy trước mặt.

Đối với lão quy đến nói, tiếp xuống không có gì, chính là ăn.

"Cái này."

Lão quy há hốc miệng ra, tộc nhân phi thuyền trực tiếp nghiêng một cái, non nửa phi thuyền nguyên thạch trực tiếp đổ vào nó miệng rộng bên trong.

Nguyên thạch tại lão quy trong cơ thể, nhanh chóng biến thành năng lượng tinh thuần, hóa thành từng đạo nhánh sông, tràn vào lão quy thân thể ngũ tạng lục phủ, huyết nhục nơi hẻo lánh.

Trong cơ thể của nó, giống như là khô cạn hơn ngàn năm, đều đã nứt ra từng đạo lỗ hổng lớn đại địa, đụng phải trời hạn gặp mưa đầy rót một dạng, điên cuồng thôn phệ năng lượng.

Các loại tài nguyên ăn một cái khắp về sau, đưa tới Thừa Thiên thú máu tủy bị giảm lượng một bộ phận, thay vào đó là dùng máu tủy trồng ra tới Quế Nguyệt quả tăng lên một lần.

Tuy nói trái cây phẩm giai chỉ có Tam giai, có thể vào lão quy trong cơ thể về sau, sẽ khiến cho tinh quang điểm cùng lão quy huyết nhục ở giữa gia tăng một điểm lực tương tác.

Trái lại Thừa Thiên thú máu tủy tuy nói cũng có loại này tác dụng, có thể mỗi một khối huyết nhục đều sẽ thả ra một tia bạo ngược khí tức, nuốt càng nhiều ngược lại có ngoài định mức nguy hiểm.

Nhìn thấy lão quy có thể thôn phệ hằng ngày nguyên thạch, thịt thú vật là nguồn năng lượng, Thẩm Xán yên tâm lại.

Trải qua cải tạo lão quy, tuy nói có cùng loại Thừa Thiên thú biến hóa, có thể dung nhập trong cơ thể tinh quang điểm, cũng không có cùng lão quy hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Cái này liền làm cho lão quy, hiện tại đồng thời nắm giữ tinh không, Đại Hoang hai loại hoang thú đều có đặc điểm.

Còn có chính là khẩu vị là thật lớn, một đầu Thần Tạng đỉnh phong Lão Viên thú, cộng thêm mười vạn nguyên thạch vào trong bụng về sau, lão quy ngay cả một cái ợ một cái đều không có đánh.

Như lúc trước, một đầu Thần Tạng đỉnh phong hoang thú vào trong bụng, coi như không tăng cảnh giới lên, toàn thân lỗ chân lông cũng sớm đã bị hừng hực năng lượng xông mở, toàn thân ra bên ngoài bốc lên tinh thuần huyết khí.

Hiện tại tốt, toàn bộ đều tiêu hóa.

Cũng khó trách Thừa Thiên thú tứ giai liền có thể ở trên vòm trời rong chơi, nội tình quá hùng hậu.

Một cái nhân tộc tứ giai cùng một cái thể phách đạt tới trăm dặm lớn nhỏ Thừa Thiên thú tứ giai, cho dù đều tại một cảnh giới cấp độ, nhân tộc công kích trừ phi công kích đến đầu, hoặc là trọng yếu cơ quan nội tạng vị trí, nếu không chính là tại cho Thừa Thiên thú gãi ngứa.

Lão quy há hốc miệng ra  mặc cho tộc nhân ném đút, đại lượng nguyên thạch, thịt thú vật ai đến cũng không có cự tuyệt, đều biến thành năng lượng tràn vào thân thể mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Một trận này ăn một ngày một đêm, ngoại trừ nguyên thạch, vu dược bên ngoài, tộc nhân còn nấu đại lượng canh thịt, đều tràn vào lão quy trong mồm.

Ầm ầm!

Làm lão quy lại lần nữa từ dưới đất đứng lên, xung quanh đại địa bỗng nhiên nhoáng một cái, phụ cận vội vàng cho nó nấu thịt tộc nhân, từng cái bị chấn ngã trái ngã phải.

Lão quy nhoáng một cái đầu, có chút ngượng ngùng, lớn lên thân thể còn cần thích ứng một chút.

Ầm ầm!

Theo lão quy thích ứng đứng lên, Thẩm Xán đưa tay ở giữa một đạo năng lượng đánh vào mai rùa bên trên.

Theo một tiếng oanh minh, mai rùa bên trên sáng lên có chút xốc xếch đường vân, rơi xuống năng lượng bị những thứ này xốc xếch đường vân, chia mấy mươi phần rơi vào mai rùa bên trên, lão quy thân thể lại một lần nữa lay động kịch liệt.

Thẩm Xán tiện tay đánh ra đạo này năng lượng, đủ để oanh sát Thánh Sứ tộc Thần Tạng trung kỳ, rơi vào lão quy trên thân cũng không để nhận đến bất cứ thương tổn gì.

Tùy theo, hắn đem năng lượng tăng lên tới có thể oanh sát Thần Tạng hậu kỳ trình độ.

Ầm ầm!

Lão quy một lần nữa nằm trên đất, vội vàng kêu một tiếng.

"Thủ hạ lưu tình a!"

Bất quá, tại nó hô xong sau đó, đột nhiên phát hiện mình cũng không có thụ thương.

Thẩm Xán cũng nhìn ra, lúc đầu lão quy bởi vì có mai rùa lực phòng ngự liền cường đại.

Tại thể nội diễn sinh tinh đồ về sau, tinh đồ lại cùng mai rùa sinh ra không hiểu liên hệ, làm cho mai rùa không những phòng ngự gia tăng, còn sinh ra tương tự với vu trận đường vân.

Loại này năng lượng công kích, đối với lão quy đến nói, trực tiếp liền tản ra tại thân thể cao lớn bên trên.

Lập tức, Thẩm Xán đem Phá Phong mâu đem ra.

Dính qua Đại Vu ngũ giai máu Phá Phong mâu, tuy nói phía trước toàn thân nổ tung, có thể trải qua chiến ý tẩy lễ, Thẩm Xán tự thân hừng hực huyết khí uẩn dưỡng.

Phá Phong mâu một khi xuất hiện, lão quy liền cảm nhận được cúc bộ mát lạnh, vèo một cái liền chui vào trong mai rùa.

"Miếu Thiêu, đừng như vậy."

Vẫn như cũ có vết rách Phá Phong mâu bên trên, tràn đầy một cỗ hiện ra huyết sắc Ngũ Hành chi lực, bên trong càng có một cỗ linh tính ở vào nảy mầm bên trong.

Bang

Phá Phong mâu đâm xuống nháy mắt, mai rùa bên trên còn chưa hoàn toàn thành hình 'Trận văn' lập tức lốp bốp rung động.

Lưỡi mâu như thiểm điện, lập tức xé rách trận văn, phong mang trực tiếp vào mai rùa.

Ngao

Kịch liệt đau nhức để lão quy ngao một tiếng, liền từ mai rùa bên trong chui ra.

Cỗ này đau đớn, trực tiếp xuyên qua mai rùa rót vào trong cơ thể, để huyết nhục chấn động.

Thẩm Xán trong chớp mắt liền đem Phá Phong mâu thu vào, lão quy mới đình chỉ tru lên.

"Còn chưa đủ."

Liền chính mình phá phong mâu đều đánh không lại, cái kia cũng hơn phân nửa không phòng được Đại Vu ngũ giai tế.

Còn phải luyện nhiều.

Thẩm Xán rơi vào lão quy đầu bên trên, bắt đầu giảng dạy Chu Thiên Tinh Đấu công.

Môn công pháp này, phân thân đã học được, giờ phút này đang tại cái kia mảnh Lạc Tinh chi địa tu hành.

Có công pháp sau đó, khu vực kia bên trong rời rạc một bộ phận tinh thần chi lực, đã bắt đầu bị phân thân hút vào trong cơ thể..