Chương 274: Tinh tú lão quy, kháng đánh vô biên (2)

Chương 274: Tinh tú lão quy, kháng đánh vô biên (2)

Bất quá bởi vì là căn cứ phân thân khai sáng ra tới tinh thần công pháp, lão quy vận dụng còn có chút không thế nào thông thuận.

Thẩm Xán một bên kiểm tra lão quy biến hóa trong cơ thể, một bên hướng công pháp tiến hành cải tiến.

Tiêu phí không sai biệt lắm một tháng thời gian, lão quy mới xem như đem Chu Thiên Tinh Đấu công nhập môn.

Ban đêm.

Lão quy phủ phục ở trên mặt đất, trong cơ thể tinh đồ hiện ra, trên bầu trời vãi xuống tháng sau hoa, bị nó hút vào trong cơ thể.   lần này không có Đảo Dược thố tự múa, lão quy cũng có thể hấp thu rơi tại giữa thiên địa nguyệt hoa chi lực.

Ngoại trừ nguyệt hoa chi lực bên ngoài, nhìn lên phía trên vòm trời mấy viên tương đối sáng tinh thần tán phát tinh quang, cũng bị lão quy hút vào trong cơ thể.

Tuy nói tinh quang tương đối mỏng manh, vẫn như trước tại công pháp dẫn dắt hạ nhập lão quy trong cơ thể.

"Miếu Thiêu."

Trắc điện, Thẩm Xán đang tại xem xét Thừa Thiên tộc công pháp, một cái thỏ đầu xông ra.

Quế Thố hình người dáng người hành lễ về sau, vừa rồi tiến vào trong gian điện phụ.

"Vì Lão Huyền quy hấp thu ánh trăng công pháp mà đến?"

Quế Thố vừa đến, Thẩm Xán liền hiểu ý đồ đến, nắm qua trên bàn một cái ngọc giản đưa cho Quế Thố.

"Ngay tại cái này tu luyện, ta xem một chút khế không phù hợp ngươi tộc."

Đại Hoang bên trong, hấp thu ánh trăng tu luyện chủng tộc có rất nhiều, ví dụ như Lang tộc, bái nguyệt chuột chờ.

Tháng Quế là tinh thần, có thể nhiều như thế tinh thần bên trong, tháng Quế chỉ có một viên, tháng Quế cũng chỉ là tục xưng, nhân gia kêu Thái Âm tinh.

Quế Thố cũng nghe lời nói, lúc này liền rơi vào Thẩm Xán trước mặt, bắt đầu thoạt nhìn công pháp.

...

Tộc điện.

Hỏa Sơn đem mấy vị trưởng lão triệu hoán tới, cũng dẫn đến còn có Thẩm Xán mấy vị đệ tử Hỏa Trọng, Hỏa Phục, Hỏa Khương cũng tại.

"Hỏa Giáp trưởng lão, ta nhớ kỹ trong tộc hai tòa không có sử dụng thịt lớn kho đi."

"Là, còn có hai tòa không động."

Chích Viêm bộ lạc dám ngạnh kháng Thánh Sứ tộc, tự nhiên phía trước làm vạn toàn chuẩn bị.

Lương thực, thịt dự trữ, từ còn không có tấn thăng Bá bộ thời điểm, trong tộc vẫn sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy tăng lớn dự trữ cường độ.

Đặc biệt là trong tộc có thể vẽ hàn băng vu phù về sau, đối với thịt dự trữ, không còn chỉ là thịt khô một loại, thành lập vài tòa lớn hầm lạnh, chuyên môn dùng để chứa đựng săn được hoang thú.

"Lại mở một tòa thịt kho, sắp xếp người chuyên môn cho Lão Huyền quy hầm ăn, không cần kém Lão Huyền quy thịt."

Nói xong sau đó, Hỏa Sơn nhìn về phía Hỏa Trọng, "A Trọng, lão quy trên lưng sẽ đánh tạo một tòa thành lũy, còn thiếu không được trận pháp, cái này đều cần đại lượng dã luyện hợp kim liệu."

Nói xong nói xong, Hỏa Sơn thần thức chui vào trong ngực của mình, 'Làm sao làm tốt tộc trưởng' ngọc giản ngay tại trong ngực để đó.

Hắn nhìn thoáng qua chính mình trước thời hạn làm tốt quy hoạch về sau, lúc này từ chỗ ngồi đứng dậy.

"Đi thôi, chúng ta đi lớn kho nhìn xem tình huống thực tế."

Lập tức, Hỏa Sơn mang theo một đoàn người khống chế phi thuyền, tiến vào tộc địa một chỗ nhìn như địa phương không đáng chú ý.

Theo Vu văn sáng lên, núp ở dưới mặt đất cửa đá chậm rãi mở ra, nồng đậm hàn khí lập tức từ bên trong cửa tuôn ra.

Trong môn từng cái trên kệ, chất đống hoang thú thi thể, những thứ này hoang thú thấp nhất đều là nhị giai, có một phần ba đều là Tam giai hoang thú.

Đón lấy, theo sát mặt khác một tòa ướp lạnh kho bị mở ra, bên trong hoang thú phẩm chất liền phần lớn là nhất giai, còn có rất nhiều tộc nhân chăn nuôi dê vàng, Vân Văn ngưu, trĩ kê.

Toàn bộ lớn kho chiếm một diện tích khoảng 3 dặm, các loại thịt chồng đến kho đỉnh.

"Để người tới chuyển, Lão Huyền quy có thể ăn bao nhiêu liền chuyển bao nhiêu."

Hỏa Sơn tính tình giống như Hỏa Đường, chính là chưa từng là thần giữ của, nên dùng thời điểm liền dùng.

Sau đó, Hỏa Sơn dẫn người lại tra xét lương thực kho, so với thịt kho càng lớn, vẻn vẹn là sát bên thịt kho liền có mười năm tòa, khắp tộc địa càng có hơn trăm tòa.

Thịt kho, lương thực kho, còn có quáng tài kho.

Tại quáng tài trong kho, chỉnh tề xếp chồng chất từng khối sơ bộ tinh luyện qua khoáng thạch, bởi vì tinh luyện qua nguyên nhân, mỗi một khối trọng lượng đều hết sức kinh người.

Ngoại trừ sơ luyện qua quáng tài bên ngoài, còn có chồng chất như núi ngọc thạch, tinh thạch.

"A Trọng, Lão Huyền quy trên lưng thành lũy chế tạo cần đại lượng quáng tài, tiếp xuống ngươi phải thêm sức lực, đề luyện ra càng nhiều cao giai quáng tài."

Hỏa Sơn từng cái làm an bài, đây đều là hắn trước thời hạn vài ngày liền nghĩ kỹ, quy nạp tại trong ngọc giản.

Tuy nói Lão Huyền quy còn tại tu luyện, có thể hắn trước thời hạn an bài tốt lời nói, đến lúc đó liền có thể trực tiếp mở làm.

"Trong pháo đài chiến hạm muốn nhiều chế tạo mấy chiếc, còn có vu pháo, muốn dùng tốt nhất tài liệu."

Mang theo trưởng lão xoay một vòng về sau, Hỏa Sơn cũng không có nhàn rỗi, tiến vào một cái sơn cốc.

Trong sơn cốc, trên người mặc hắc giáp cùng huyết giáp hai loại giáp trụ tộc nhân, mặc dù không có tụ cùng một chỗ, nhưng cũng tại diễn luyện chiến trận.

Hoặc ba người hoặc năm người làm bạn, hành động bên trong công thủ chiếu cố, lẫn nhau tiến hành khiêu chiến.

Hỏa Sơn sau khi đi vào, rất nhanh liền cùng tộc binh hòa thành một khối.

...

Ngày qua ngày, năm năm trôi qua.

Đại trận bên ngoài Thánh Sứ tộc đem mắt đều nhanh trừng mù.

Đại Vu Tế nói muốn để mỗi một cái xuất trận Chích Viêm tộc nhân, đều biến thành dưới vuốt vong hồn.

Này cũng tốt, nhân gia cứ như vậy vận chuyển đại trận căn bản không đi ra, cùng trong nhà có hầm mỏ giống như.

Thỉnh thoảng sẽ còn tung ra mấy cái thân ảnh phản truy sát bọn hắn, quả thực đảo phản thiên cương.

Một ngày này, một đầu Thánh Sứ tộc võ giả từ Chích Viêm đại trận phía trên lướt qua, con ngươi màu xanh hạ xuống xong, nhìn thấy một tòa di động núi nhỏ.

Ngọn núi nhỏ này, bọn hắn đã sớm phát hiện, sẽ còn động đậy, nhìn phương hướng lại là đi về phía nam đi.

Thu

Một tiếng hót vang, người này giương cánh hướng về phương xa núi cao mà đi.

Lòng chảo bên ngoài một chỗ trên đỉnh núi cao, Đại Vu Tế tại chỗ cao mở ra động phủ, từ nơi này có thể xa xa nhìn thấy Chích Viêm đại trận.

Phía trước đấu pháp thời điểm, huyết nhục của hắn bị đánh rớt một bộ phận, bởi vậy thương thế khôi phục cũng không có thuận lợi như vậy.

Ngũ giai bảo dược liền một gốc, đã ăn xong rồi.

Một tòa thú tướng đứng ở bên cạnh, bên trên huyết quang phun trào, lộ ra Vũ Thành hư ảo bộ dạng.

Chỉ bất quá khí tức, miễn cưỡng mới đạt tới Thần Tạng hậu kỳ, liền cái này còn có chút dao động, thỉnh thoảng sẽ còn xuất hiện rơi xuống tình huống.

"Đại Vu Tế, có động tĩnh!"

...

Ầm ầm!

Đại trận nam bộ, đại địa bắt đầu rung động, đồng thời rung chuyển còn càng thêm lợi hại, nồng đậm mãng hoang chi khí cuồn cuộn.

Đại địa bên trên, đạt tới 350 trượng lớn nhỏ lão quy, chừng hai trăm trượng cao, mai rùa bên trên đứng thẳng một tòa ngang dọc tất cả hai dặm, ước chừng bốn m² bên trong thành trì.

Thành trì cũng dẫn đến mai rùa biên giới, đều phản xạ kim loại hàn quang.

Từng tòa tứ giai kim thiết đúc kim loại tháp lâu san sát, bên trong thành là như tổ ong đồng dạng kim loại phòng xá, xu thế hoàn toàn là dựa theo mai rùa bên trên đường vân chế tạo.

Bên trong ở chính là trên người mặc hắc giáp Trọng Đao vệ tinh nhuệ, chừng ba ngàn người, tất cả đều là Thiên Mạch cảnh cấp độ.

Vờn quanh thành trì một vòng, là 108 cửa vu pháo, cao ngất họng pháo dưới ánh mặt trời hàn mang bắn ra bốn phía.

Hai chiếc tứ giai chiến hạm rơi vào phòng xá bên trên, bốn phía phụ thuộc hơn trăm chiếc một hai trượng lớn nhỏ thuyền nhỏ.

Đặc biệt là thành trì chính giữa, là một tòa bốc lên lửa cháy hừng hực lò cao, phun ra nuốt vào bụi mù trực tiếp vào vân tiêu.

"Bày trận, nếu là xú điểu dám đến, các ngươi liền cho ta đánh nổ bọn hắn!"

Tại thành trì chỗ cao, đội 3 tu luyện Thương Loan chiến thể tộc nhân, riêng phần mình thành trận hình liệt tốt, đều đang ngước nhìn thiên khung, đầu lĩnh cõng một cây tam giác chiến kỳ.

Nhìn xem lão quy bước ra đại trận, Thẩm Xán cũng từ Tổ miếu đi ra, đây là một lần diễn luyện, nhìn xem chiến tranh thành lũy được hay không.

Nếu có thể khiêng qua ra ngoài cái này một kích, hắn liền có thể buông tay, để tộc nhân đi Ung Ấp đi dạo..