Chương 275: Ngăn cửa? Không tồn tại (1)

Chương 275: Ngăn cửa? Không tồn tại (1)

Ầm ầm!

Lão Huyền quy từ trong đại trận bước ra, mỗi một bước đều chấn động đến đại địa phát ra oanh minh thanh âm.

Động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên dẫn tới Thánh Sứ tộc tuần tra võ giả chú ý, từng đầu Thánh Sứ tộc võ giả vút không mà đến.

Lão Huyền quy ngẩng đầu nhìn một cái trên trời Thánh Sứ tộc, lập tức tiếp tục dậm chân mà đi, đồi núi Thủy Trạch ở dưới chân nó như giẫm trên đất bằng, trên lưng thành trì vững vững vàng vàng đều không lay động mảy may.

Thu

Trên trời Thánh Sứ tộc sững sờ, cái này cũng quá càn rỡ, ngay trước mặt bọn họ từ trong đại trận ra bên ngoài chạy.

Thật sự cho rằng nuôi ra một đầu cự quy, còn lưng một tòa thành trì, liền có thể đi ra đại trận?

Oanh không ra đại trận, còn oanh không ra một đầu Quy thành?

Từng tiếng hót vang vang lên, trên bầu trời cuồng phong cuốn lên, từng đạo màu xanh cuồng phong từ trên cao hóa thành đao thương kiếm chờ hình dạng giáng xuống.

Lốp bốp phong nhận rơi vào thành trì bên trên, tóe lên đầy trời năng lượng ba động, ngoại trừ để thành trì kim loại sáng bóng càng thêm óng ánh bên ngoài, đều không có tạo thành mảy may tổn thương.

Cũng dẫn đến lão quy tiến lên bộ pháp, đều không có ngăn cản mảy may.

Sáu đầu Thánh Sứ tộc võ giả hót vang, bồi hồi tại lão quy phía trên, không tin tà tiếp tục rơi xuống công kích, đều không cách nào tại thành trì bên trên tạo thành tổn thương.

"Đều ổn định."

Trong thành trì, chuẩn bị đi săn Thánh Sứ tộc đội 3 tu luyện Thương Loan chiến thể Chích Viêm tộc binh, phân biệt bị Hỏa Thạch, Hỏa Tuyền, Chu Dương ba người lĩnh đội, đem thân thể giấu ở tháp lâu bên trong, yên tĩnh chờ thú săn hạ xuống.

Thành trì chính giữa cao nhất trong tháp đá, Hỏa Sơn lau chùi chính mình Vu binh.

Yên Vạn Vân ngay tại một bên nhìn lên bầu trời, ánh mắt tập trung vào một đầu Thánh Sứ tộc võ giả, toát ra nồng đậm sát ý.

Cùng lúc đó, ở khu vực này khu vực không trung cát chảy tầng bên trong, Cự Thú phân thân ẩn thân tại cát chảy tầng bên trong.

Thánh Sứ tộc tuy nói có cánh có thể bay đi, nhưng bọn họ cánh không đủ để chống cự cát chảy tầng bên trong thiên phong càn quét, trong ngày thường nhiều lắm là bay tại cao vạn trượng trống không.

Cứ như vậy, tại Thánh Sứ tộc lốp bốp như gãi ngứa đồng dạng công kích đến, Lão Huyền quy từng bước một đi tới lòng chảo nam bộ biên giới.

Nơi này đã rời đi đại trận phạm vi ngoài ba trăm dặm.

Một đường đi theo Quy thành phát động công kích Thánh Sứ tộc võ giả, cũng gia tăng đến mười vị, trong đó chỉ có hai vị là Thần Tạng trung kỳ, còn lại đều là Thần Tạng sơ kỳ.

Thu

Một tiếng cao vút hót vang, từ phương xa vang lên, phát ra hót vang chính là Huyền Khế.

Hắn là Thánh Sứ tộc hiện nay còn sót lại Thần Tạng đỉnh phong võ giả.

Nghe được cái này âm thanh hót vang sau đó, mười đầu bồi hồi tại chỗ cao Thánh Sứ tộc võ giả, lập tức gia tăng công kích lực độ, độ cao cũng từ năm ngàn trượng tả hữu hạ xuống đến 2,000 trượng ở giữa.

Độ cao một chút hàng, công kích lực độ lập tức liền lên tới.

Đầy trời phong nhận hội tụ thành cuồng phong, từ bốn phương tám hướng càn quét đến Quy thành bên trên, trong thành tách ra rậm rạp chằng chịt linh cấm tia sáng.

Những thứ này công kích, vẫn như cũ đối với Quy thành không có tạo thành bao lớn ảnh hưởng, cho dù còn có chút phong nhận trực tiếp đi công kích Lão Huyền quy đầu, kết quả cũng giống như vậy.

Lão Huyền quy ngóc lên đầu, đỉnh đầu lốp bốp thanh quang nổ tung, giống như là cho hắn gãi ngứa một dạng, nó còn thư thư phục phục lung lay đầu.

Mắt thấy lão quy bắt đầu rời đi lòng chảo, Huyền Khế lại một lần phát ra hót vang, lần này Thánh Sứ tộc công kích lực độ lại một lần tăng cường.

Bọn hắn từ cao ngàn trượng độ lại một lần hạ xuống, từng cái mở ra cánh nhanh chóng lao xuống mà qua, tại lướt qua Quy thành nháy mắt, hai cánh bên dưới phù văn chợt hiện, rơi xuống từng đoàn từng đoàn phong bạo.

"Chọn lựa mục tiêu."

Hỏa Thạch mang theo một đám tộc nhân ngắm chuẩn mục tiêu, phía sau lệnh kỳ phát ra một tiếng cùng loại chim hót tiếng vang.

36 đạo thân ảnh cùng nhau từ ẩn tàng trong lầu tháp tập ra, nồng đậm huyết khí trong khoảnh khắc càn quét mà lên, nhanh chóng ngưng tụ thành một đạo huyết sắc Thương Loan hình bóng.

Thu

Thương Loan hót vang, huyết sắc hơi mờ trong thân thể, 36 cỗ năng lượng ngưng tụ thành một cỗ, đem bốn phía cuốn tới cuồng phong xé nát, cứ như vậy nghịch cuồng phong mà lên.

Vân Hợp ỷ vào chính mình Thần Tạng trung kỳ thực lực, từ trên cao đáp xuống đánh ra công kích, đang chuẩn bị lại lần nữa lăng không mà lên, hai mắt liền bị một mảnh huyết sắc chiếu rọi.

"Đây là cái gì!"

Trong lòng hắn toát ra nghi hoặc, nồng đậm huyết khí xông hắn lông vũ chợt nổi lên, hắn cuống quít vỗ cánh muốn lập tức bay khỏi.

Có thể màu xanh Thương Loan giương cánh thẳng lên, lập tức đụng phải Vân Hợp trên thân.

Vân Hợp kêu thảm, thân thể bị rót vào cuồng bạo mộc thuộc tính năng lượng, lập tức càn quét thân thể các ngõ ngách.

Oanh một tiếng, thân thể của hắn nổ tung, rách ra thân thể hướng về phía dưới rơi đập.

"Vân Hợp!"

Cách Vân Hợp tương đối gần Vân Đề kinh hãi, cuống quít vỗ cánh đi xa, có thể phía dưới Quy thành bên trong lập tức bay lên mấy chục đạo thân ảnh, phù dao mà lên thẳng lên cao trăm trượng, trên thân năng lượng mãnh liệt, Vu văn chợt hiện.

Nháy mắt, huyết khí ngưng tụ thành Thương Loan hoành kích trời cao.

Oanh

Vân Đề lập tức gặp phải trọng kích, toàn bộ thân hình bị huyết sắc Thương Loan đụng vào mấy trăm trượng, sau đó nổ tung thành mấy khối quẳng xuống mặt đất.

Trong chớp mắt, liền có hai đầu Thánh Sứ tộc Thần Tạng võ giả bị xử lý, Huyền Khế từ phương xa mà đến tức giận liên tục hô to, mệnh lệnh tộc nhân nhanh chóng trèo lên độ cao.

"Ai, hạ thủ muộn!"

Đội 3 võ giả xuất thủ hai đội, còn lại Hỏa Dương đội còn chưa kịp xuất thủ, còn lại Thánh Sứ tộc ngay lập tức bay cao kéo dài khoảng cách.

Bọn hắn cũng là bay được, bất quá tốc độ không sánh bằng Thánh Sứ tộc, trường hợp này bên dưới, bay đi lên đối tự thân uy hiếp lớn hơn.

"Sợ cái gì, tốt cơm không sợ muộn, chỉ cần bọn hắn còn dám xuống, chúng ta liền có thể ôm hắn."

Trong đội ngũ tộc nhân mở miệng, mặc dù nói như vậy, có thể từng cái giương mắt nhìn trên bầu trời Thánh Sứ tộc, đều lộ ra hận không thể lập tức xuất thủ giết chết bọn chúng thần sắc.

Bị ngăn tại cửa nhà bao nhiêu năm, bọn hắn đã sớm nhẫn nhịn một hơi.

Lão quy cũng mặc kệ chiến đấu, mục tiêu của nó chính là hướng ra ngoài mà đi, Thánh Sứ tộc ngăn không được nó.

Thu

Giữa không trung bên trên, Thánh Sứ tộc võ giả hội tụ đến Huyền Khế phụ cận, muốn nghe Huyền Khế mệnh lệnh, có thể Huyền Khế cũng không biết làm sao bây giờ.

Đại trận bắt không được coi như xong, có thể một đầu lão quy cõng tòa thành, thật đúng là làm bằng sắt.

"Đi theo bọn họ!"

...

Đại Vu Tế cũng không có treo lơ lửng giữa trời mà đi, mà là rơi vào lòng chảo bên trong địa phương không đáng chú ý.

Hắn nhìn xem đại trận, lại nhìn xem lão quy, trong lòng vô cùng xoắn xuýt.

Mấy năm xuống, trong lòng hắn đã sớm có phán đoán, Chích Viêm bộ sở dĩ có thể thành, dựa vào chính là Thẩm Xán một người chống đỡ.

Không nên nhìn những thứ này vu trận bên trong có một bầy kiến hôi đang bận rộn, kì thực đều là râu ria không đáng kể, nếu có thể xử lý Thẩm Xán, coi như những thứ này sâu kiến lại kiên trì, cũng không kiên trì được bao lâu.

Hắn hiện tại chỉ muốn xử lý Thẩm Xán.

Chỉ bất quá, hắn hiện tại đã thua không nổi, không dám tùy tiện động thủ.

Vạn nhất đây là Thẩm Xán âm mưu, cố ý dẫn hắn hiện thân, tới xử lý hắn đâu?

"Đại Vu Tế, ngươi càng là cất giấu không ra mới sẽ cho tạo thành lớn uy hiếp."

Vũ Thành treo lơ lửng giữa trời tại Đại Vu Tế bên cạnh, mở miệng yếu ớt, "Tiểu súc sinh này nổ người có nghiện, tuyệt đối không thể trúng kế của hắn!"

Nghe tiếng, Đại Vu Tế rất tán thành.

Người nào có thể bảo chứng lão quy này trên thân có hay không mặt khác một viên thú đan, hoặc là vu khí ngũ giai?

Phía trước hắn bỏ chạy phía trước rơi mất Nữ châu, trở lại tìm thời điểm, thế nhưng là không thấy.

Nếu là một lần nữa bạo tạc, đem hắn khung đi vào, cái kia Thánh Sứ tộc nhưng là xong.

Một đầu lão quy, cộng thêm một bầy kiến hôi, đổi hắn một cái có thể quá đáng giá.

Huống chi, nổ người loại chuyện này, Thẩm Xán còn có tiền khoa, không thể không phòng.

Vũ Thành tại thú tướng bên trong hư ảo như bọt nước, nói đến chỗ này, trong lòng oán niệm giống như là cỏ hoang đồng dạng sinh trưởng tốt.

"Tiểu súc sinh này nổ người có nghiện."

...

Chích Viêm đại trận bên trong.

Thẩm Xán lẳng lặng nhìn lão quy biến mất ở lòng chảo bên trong, hắn nguyên bản còn tưởng rằng Đại Vu Tế sẽ ra tay đây này.

Xem ra vẫn là phải bị đánh, mới có thể một mực dài trí nhớ.

Không đi ra cũng không có cái gọi là, từ Lão Huyền quy cự thú hóa một khắc kia trở đi, Thánh Sứ tộc muốn phong tỏa Chích Viêm kế hoạch liền rốt cuộc vô dụng.

Có phân thân âm thầm theo dõi Lão Huyền quy, cũng không còn e ngại Thánh Sứ tộc Đại Vu Tế, vừa vặn có thể để nếm thử phân thân mấy năm qua luyện hóa tinh thần chi lực, sâm mới ngộ ra tới một đạo tuyệt chiêu.

Sau đó, Thẩm Xán quay trở về Tổ miếu.

...

Cứ như vậy, tại Đại Vu Tế đang do dự, Lão Huyền quy từng bước một bước ra Cự Nhạc sơn mạch, đi xuyên qua Kế địa hoang nguyên bên trong.

Trên đỉnh đầu, đi theo một đám Thánh Sứ tộc võ giả, có phía trước hai đầu mãnh liệt chi tượng, những thứ này đi theo gia hỏa cũng không dám lại mạo muội xuất thủ, chỉ dám treo lơ lửng ở không trung hướng bên dưới ném Lạc Phong lưỡi đao.

Có thể khoảng cách 2,000 trượng xa, rơi xuống phong nhận thật sự cùng cho lão quy gãi ngứa đồng dạng.

"Đám người kia lại không ra tay, chúng ta nhưng là đến Tất Phương."

...

Lạc Thủy.

Từng chiếc từng chiếc bảo thuyền, từ từng cái nhánh sông tiến vào Lạc Thủy bên trong, bảo thuyền bên trên mang theo từng cái bộ lạc cờ xí.

Những bảo thuyền này hoặc là hướng đông hướng tây, hoặc là đi về phía nam, đồng thời một chiếc không có hướng bắc mà đi.

Lạc Thủy Bắc bờ đại địa đột nhiên có chấn động vang lên, vừa mới bắt đầu còn không có để người chú ý, về sau chấn động năng lượng truyền tới trong nước.

Bắt đầu từ bờ bắc cuốn lên bọt nước, phóng tới Lạc Thủy trung ương đường sông.

Cái này khiến phiến khu vực này bận rộn thân ảnh cảnh giác lên, nơi này là Lạc Thủy cùng sông lớn Quế Mộc giao giới chi địa, vốn là có bến đò, tự nhiên cũng tạo thành một chỗ khư thị.

"Phía bắc làm sao vậy, nhiều như thế chim tản đi khắp nơi trốn chạy."

Có người nhìn thấy trên bầu trời nhiều từng nhóm thất kinh chim muông.

Tiếp lấy đại địa chấn động càng ngày càng lợi hại, rất rõ ràng tạo thành động tĩnh này đầu nguồn, đang đến gần khư thị.

Trong lúc nhất thời, khư trong thành phố đếm không hết võ giả bắt đầu cảnh giác lên, nhao nhao nắm chặt riêng phần mình binh khí..