Chương 275: Ngăn cửa? Không tồn tại (2)

Chương 275: Ngăn cửa? Không tồn tại (2)

Trong thành tòa thú, cũng từng cái rung chuyển bất an, có chút trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, đem đầu chôn ở trong thân thể.

"Đó là cái gì!"   cuối cùng tại Lạc Thủy Bắc bờ hơi có vẻ chập trùng đại địa bên trên, một đầu khổng lồ bóng đen dậm chân mà đến, mỗi một bước rơi xuống đều thùng thùng rung động.

Cao đầu xung quanh cuốn thiên phong, dưới ánh mặt trời trên lưng thành trì lóe ra kim loại sáng bóng.

"Là Huyền Quy, lão thiên, đời ta đều chưa từng thấy lớn như vậy cái rùa!"

"Tất Phương Bá bộ tứ giai bảo vệ tộc chiến thú, cũng bất quá hơn 30 trượng lớn nhỏ đi."

Làm Lão Huyền quy từng bước một xuất hiện tại khư thị phía trước thời điểm, lần lượt từng thân ảnh ngừng chân quan sát, đều quên chính mình muốn làm gì.

Từ thành trì bên trên phản xạ xuống hàn quang, chiếu đến một bộ phân thân ảnh trên mặt, cuối cùng để cho bọn họ hoàn hồn.

"Đây là cái nào bộ lạc cự quy!"

"Từ phía bắc tới, nghe nói Cự Nhạc sơn mạch phía bắc cũng có nhân tộc ta sinh tức chi địa, chẳng lẽ là vượt ngang Cự Nhạc tới?"

"Ai da, cái này triêu thiên cây cột, có vẻ giống như ở nơi nào gặp qua, ta nhớ kỹ Kế địa có Bá bộ trên phi thuyền, liền có loại này chỉ lên trời ống lớn."

"Mau nhìn, thành trì bên trong còn có ở lại phi thuyền."

...

Trước mắt bao người, lão quy một bước liền rơi vào Lạc Thủy bên trên, một chút phản ứng lại thân ảnh, cuống quít đem thuyền của mình chỉ mở ra, miễn cho bị lão quy đạp nước sóng lớn xung kích đến.

Nhưng mà, Lão Huyền quy chân trước cũng không có rơi xuống trên mặt nước, trực tiếp rời mặt nước ba thước liền định trụ, sò đá đứng lơ lửng giữa không trung, phát ra một tiếng đạp không âm thanh.

Lão quy bốn chân là có thể treo lơ lửng giữa trời.

Cho dù là như vậy, rơi xuống bàn chân tạo thành oanh minh, vẫn như cũ phát động cuồn cuộn lũ lụt, trong lúc nhất thời Lạc Thủy hai bên bờ, sóng lớn vỗ bờ.

Tại khư thị đám người kinh ngạc ở giữa, lão quy trèo Sơn Việt sông như giẫm trên đất bằng, nhanh chóng biến mất ở trong mắt mọi người.

"Cái này. . . Lão quy này làm gì đi?"

...

Vượt qua Lạc Thủy bến đò khư thị về sau, đi về phía nam tiến lên bên trong, đi qua bộ lạc dần dần tăng nhanh, ven đường không ngừng có thể nhìn thấy nhân tộc võ giả thân ảnh xuất hiện.

Những người này hoặc là kinh ngạc nhìn qua lão quy đi qua, hoặc là liền như là bị kinh sợ thú nhỏ, cuống quít vọt về nhà mình bộ lạc.

Trên đường đi trải qua bộ lạc phần lớn như ve sầu mùa đông, thậm chí có người trực tiếp dâng lên cống phẩm.

Đáng tiếc, lão quy nhìn cũng không nhìn, một đường chạy thẳng tới mục tiêu: Tất Phương Bá bộ.

...

Tất Phương Bá bộ.

Tiến về Kế Sơn tộc địa tìm kiếm Kế Sơn Bá bộ làm hòa sự lão Tất Phương Bá chủ, đã sớm trở về.

Hắn lưu lại tại Kế Sơn tộc địa rất lâu, đều không có nhìn thấy Kế Sơn Bá chủ.

Mấy năm xuống, Chích Viêm Bá bộ bị Thánh Sứ tộc phong tỏa tại dãy núi bên trong chưa hề đi ra, cũng là dần dần để cho Tất Phương Bá chủ lo lắng sợ hãi tâm rơi xuống một chút.

Tất Phương tộc ngoài thành, lại một lần nữa trở nên hưng thịnh, bốn phương tám hướng thương đội lui tới đi xuyên, mang đến các loại khoáng thạch, mang đi các loại binh khí.

Không có cách, Tất Phương trong tộc tài nguyên đều không còn, đến bây giờ đều không rõ ràng bị người nào lấy đi, lại không khởi công lời nói, liền phần cơm đều không ăn được.

Vì thế, nhị giai Vu binh rèn đúc giá cả nổi lên hai thành, Tam giai giá cả nổi lên ba thành đến năm thành không giống nhau.

Một ngày này, Tất Phương khư thị ngoài thành đại địa oanh minh, lập tức đưa tới trong thành võ giả chú ý.

Bất quá rất nhiều người cũng không có sợ hãi, Lão Huyền quy trèo đèo lội suối mà đến, sớm đã có tin tức truyền tới.

Lão quy con đường tiến tới càng là chạy thẳng tới Tất Phương, điểm này đã sớm có người suy đoán đi ra.

Đồng thời tại lão quy tiến lên quá trình bên trong, Chích Viêm Bá bộ đã sớm thả ra tin tức, chuyến này là vì Tất Phương Bá bộ mà đến, không liên quan người chờ trước thời hạn rời đi, nếu không coi là cùng Tất Phương Bá bộ đồng bọn.

Bởi vậy, sớm từ mấy ngày trước bắt đầu, khư thành thị người liền thiếu đi hơn phân nửa, hiện tại lưu lại đều là không có cách nào đi, bọn hắn đã giao khoáng thạch, đang đợi Tất Phương giao tiếp Vu binh.

Muốn đi vào Tất Phương Bá bộ, liền muốn trước qua Tất Phương khư thị, Lão Huyền quy mang theo đầy trời bụi mù, từng bước một đến gần khư thị.

Ầm ầm!

Từng đạo Vu cấm như điện mang, từ lão quy mai rùa biên giới rơi xuống, nhấc lên từng trận cuồng phong.

"Hôm nay ta chỉ là tìm Tất Phương bộ chuyện, không phải là Tất Phương bộ võ giả cứ vậy rời đi."

"Không đi người  cùng cấp cùng Tất Phương một nhóm."

Ngăn cách thật xa, Lão Huyền quy liền mở miệng, âm thanh ù ù, ngăn cách bên ngoài 10 dặm, liền chấn động tại Tất Phương khư thị, đồng thời truyền vào phía sau Tất Phương tộc địa bên trong.

Tiếng nói vừa ra, Lão Huyền quy tiếp tục dậm chân, mỗi một bước rơi xuống, phương viên hơn 10 bên trong đại địa đều oanh minh rung động, nồng đậm huyết khí cuốn thành sóng lớn, hướng về khư thị đập đi qua.

Lần này, lại có không ít thân ảnh nhao nhao từ khư thành thị tuôn ra, hướng về bốn phương tám hướng mà đi.

Chính là tới đổi điểm binh khí, không đến nỗi ngay cả mệnh đều đáp lên nơi này.

Cự quy khí tức trên thân quá kinh khủng, âm thanh càng là dường như sấm sét nhập vào trong tim.

Chạy trước a, để tránh cửa thành bốc cháy họa đến cá trong ao.

Giờ phút này, từng chiếc từng chiếc phi thuyền từ khư thị trong thành trì bay ra, càng có đại lượng kỵ binh từ khư trong thành phố lao nhanh mà ra.

Những kỵ binh này ngồi chiến thú hình thể cường tráng, kỵ sĩ cũng là thân mặc trọng giáp.

Cứ như vậy, từ không trung cùng lục địa trùng trùng điệp điệp hướng về hướng về lão quy vọt tới.

"Trưởng lão, đây là vật gì, chúng ta có thể đánh vỡ phòng ngự của nó sao!"

Trên phi thuyền, Tất Phương Bá bộ tộc nhân, nhìn qua to lớn lão quy trong lòng bối rối.

Loại này cự quy căn bản đều không có gặp qua.

Nhà mình phi thuyền lại trước mặt, tiểu nhân giống như là hài tử.

Tranh tranh!

Ngăn cách thật xa, Tất Phương Bá bộ trên phi thuyền từng đạo cự tiễn, Vu quang không ngừng bắn ra, đi trước bắt đầu công kích.

Quy thành chính giữa tháp cao bên trên, Hỏa Sơn hướng về không trung nhìn thoáng qua, lơ lửng Thánh Sứ tộc chừng mười mấy đầu.

Bất quá, không có một cái dám giảm xuống phi hành độ cao, thoáng tới gần lão quy.

Tất nhiên Thánh Sứ tộc không dám xuống, vậy hắn liền bắt đầu làm việc.

"Vu pháo chuẩn bị."

"Dùng vu đạn tứ giai!"

Nghe được mệnh lệnh truyền lệnh người, vội vàng thông qua thầm nghĩ hướng về tường thành vu pháo chỗ mà đi.

Lấy được truyền lệnh tộc nhân, lập tức từ trữ ổ đạn bên trong lấy ra một cái ngọc rương, trước từ Vu Sư đem phong ấn linh cấm phá mất, vừa rồi đem mở rương ra.

Bên trong nhìn qua là một viên hiện ra màu vàng đất Thổ Lâu đan, bên trên hiện đầy Vu văn linh cấm.

Sở dĩ đặt ở ngọc trong rương, là vì cái này Thổ Lâu đạn pháo không quá ổn định.

Trong tộc dùng đặc chế thủ pháp, đem nhiều viên Thổ Lâu đan hòa làm một thể, lại gia nhập ngoài định mức nguyên thạch năng lượng, vận dụng luyện khí thủ đoạn tăng cường uy lực.

Theo đặc chế vu đạn tứ giai nhét vào vào vu pháo bên trong, cùng thành trì một thể vu pháo bên trên lóe lên rậm rạp chằng chịt Ngũ Hành Vu văn.

Phóng

Ầm ầm ầm ầm!

108 cửa vu pháo ầm ầm nổ vang, nồng đậm năng lượng tại lão quy trên lưng nở rộ, từng đoàn từng đoàn hỏa cầu ngang trời mà lên.

Đạn pháo rơi vào kỵ binh bên trong, ánh lửa như Hỏa Sơn đột nhiên phun trào, bốn phía một đám công kích kỵ binh, gần trong khoảnh khắc bị nóng rực sóng khí cọ rửa trở thành tro tàn, xa một chút liền người mang tọa kỵ trực tiếp bị xé nứt, hóa thành cụt tay cụt chân hướng về bốn phía vẩy ra.

Giữa không trung, một chiếc phi thuyền ầm vang ở giữa liền nổ tung một vành lửa, trên không hóa thành vài miếng rơi xuống phía dưới, có không ít người toàn thân thiêu đốt hỏa diễm, kêu thảm rơi xuống đất.

Khư trong thành phố, một đoàn nồng đậm hỏa diễm bay lên, cuốn lên sóng khí đem phương viên hơn ngàn trượng trong ngoài phòng xá quét sạch sành sanh.

Có thể cái này còn không có xong, càng nhiều tiếng nổ nổ vang.

Trong lúc nhất thời, từ lão quy phía trước đến Tất Phương tộc địa phiến khu vực này, giống như phát sinh động đất.

Từng đoàn từng đoàn ánh lửa bay lên, sóng khí càn quét bốn phương tám hướng, lần lượt từng thân ảnh trực tiếp tại ánh lửa năng lượng bên trong hóa thành tro tàn.

Vòng thứ 1 pháo kích sau đó, công kích cũng không có đình chỉ, vu pháo oanh minh không ngừng, Tất Phương Bá bộ phi thuyền không ngừng bị đánh trúng, từ trên cao rơi đập mà xuống.

Trên trời dưới đất, ánh lửa bắn ra.

Tất Phương bộ hai vị Thần Tạng võ giả, lách qua khư thị xông về lão quy.

Lúc này, một đường theo tới Huyền Khế hót vang một tiếng, tựa hồ cũng phát hiện cơ hội.

Mười mấy đầu Thánh Sứ tộc võ giả lúc này từ trên cao đáp xuống, cuốn lên mảng lớn cuồng phong hướng về Quy thành tập rơi.

Ông

Trong chốc lát, đến trăm vạn mà tính Vu văn tại thành trì bên trên sáng lên, mai rùa bên trên càng là sáng lên một tòa cửu cung cách hình dáng đường vân.

Vu văn cùng cửu cung cách hòa làm một thể, trong khoảnh khắc hóa thành một phương bao phủ Quy thành phòng ngự đại trận.

Cùng lúc đó, Quy thành bên trong kim loại đúc kim loại phòng xá nóc phòng nhao nhao bị đẩy ra, lóe ra hàn mang nỏ lớn lộ ra.

Nỏ lớn cũng không phải là một chi, mà là trên dưới ngang dọc tất cả mười xếp.

Những thứ này nỏ lớn toàn bộ đều là triêu thiên, đến mức đánh tới Tất Phương Bá bộ trưởng lão, thì là từ trong lầu tháp nỏ lớn đối phó.

Ầm ầm!

Một mảnh mưa tên từ Quy thành xông lên trời.

Cự tiễn xuyên không thời điểm, cái đuôi bên trên kéo lấy một đạo thật dài lưu quang, phần đuôi có Vu văn sáng lên.

Nhìn qua phía dưới đầy trời mưa tên đột kích, lúc đầu chuẩn bị làm đánh lén Thánh Sứ tộc võ giả trong chớp mắt xù lông, bắt đầu thay đổi phương hướng, nhanh chóng bay cao.

Có thể trong chốc lát, vọt tới giữa không trung cự tiễn, một chi tiếp một chi ầm vang nổ tung.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Thoáng chốc, Quy thành phía trên cao ngàn trượng phạm vi bên trong, nổ tung năng lượng oanh minh nổ vang, một đạo gợn sóng đụng phải một đạo gợn sóng, năng lượng sóng ánh sáng khuấy động trời cao.

Thu thu thu!

Kêu thảm hót vang liên tục, lúc này liền có sáu đầu xui xẻo Thánh Sứ tộc, bị năng lượng trực tiếp đánh xuyên nhục thân, kêu thảm hướng về phía dưới rơi xuống.

...

Lúc này, tại Tất Phương tộc địa bên trong, Tất Phương lão tổ cùng Tất Phương Bá chủ nhìn thoáng qua tộc địa, tại tộc nhân không có phát giác bên dưới, lặng lẽ hướng về tộc địa phía sau núi mà đi..