Chương 276: Ngũ giai Xích Dương thần hỏa! (1)

Chương 276: Ngũ giai Xích Dương thần hỏa! (1)

Trên không hỏa diễm cự tiễn nổ tung, kinh hãi Thánh Sứ tộc võ giả liên tục phe phẩy cánh.

Cái này không đúng, cự tiễn cũng nổ, con mẹ nó quá có vui mừng.

Huyền Khế ỷ vào chính mình thực lực cường đại, những thứ này nổ tung cự tiễn cũng không có đối với hắn tạo thành tính thực chất tổn thương, hắn phe phẩy cánh không ngừng cuốn lên cuồng phong, đem cự tiễn nổ tung năng lượng thổi tan.

Tại hắn cố gắng bên dưới, cứu một vị kém chút rơi xuống tộc nhân, đem nắm lấy hướng chỗ cao bay đi.

Lão tổ cho hắn nhiệm vụ, chính là nhìn xem Chích Viêm cái kia trọng thương Vũ Thành thúc tổ gia hỏa, tại hay không tại đầu này lão quy trên thân.

Như ở đây, như vậy liền trở về cho lão tổ báo tin tức, lão tổ liền có thể thừa cơ công kích Chích Viêm đại trận.

Hiện tại tốt, chẳng những không có thử ra tới cái kia tiểu súc sinh có hay không tại, thậm chí cũng không thấy có mấy cái người xuất thủ, mang tới tộc nhân liền bị Chích Viêm một trận loạn tiễn làm trọng thương.

Cái này còn thế nào chơi.

Đem trọng thương tộc nhân từ mưa tên nổ tung năng lượng bên trong cầm ra đến, Huyền Khế chuẩn bị đem tạm thời giao cho những tộc nhân khác chăm sóc.

Nhưng đột nhiên ở giữa, liền cảm giác được một cỗ hàn ý đánh tới, toàn thân lông vũ nổ nổ lên.

Trong lúc vội vã, hắn gia tốc vỗ cánh, từng mai từng mai Vu văn tại lông vũ ở giữa sáng lên, tốc độ lập tức tăng vọt ba thành.

Lập tức, lại đem móng vuốt bên trong cứu tộc nhân ném rơi, mặc kệ co lại thành một đoàn rơi xuống.

Thu

Huyền Khế thét dài một tiếng, trên đỉnh đầu sáng lên một vòng thanh quang, hắn hoảng hốt niệm động Thánh Linh gia trì chú ngữ, muốn thỉnh cầu Thánh Linh cứu hắn một chút.

Thánh Linh quả nhiên hiển linh.

Thoáng chốc, hắn liền thấy nguy cơ nơi phát ra.

Là tại đỉnh đầu bên trên.

Hắn cuốn lên một mảnh cuồng phong tại quanh thân tạo thành một mảnh gió biển, đem chính mình bảo hộ ở trong đó.

'Cờ-rắc' một tiếng, gió biển bị xé nứt, một đạo tinh quang từ Huyền Khế hướng trên đỉnh đầu rơi xuống, phốc một chút liền tiến vào trong cơ thể của hắn.

A

Huyền Khế kêu thảm một tiếng, cứ việc hắn cầu nguyện Thánh Linh phù hộ, trên lưng vẫn là bị hung hăng đánh trúng, từ phần lưng bắt đầu bộ phận sau thân thể lập tức nổ tung.

Lưu lại tới nửa người trên thân rơi xuống trên mặt đất, tại chỗ nổ tung thành một mảnh đẫm máu tràng cảnh.

Xuất thủ sau đó phân thân, hóa thành lưu quang biến mất ở trên không, hướng về Tất Phương tộc địa phía sau núi phương hướng đuổi theo.

Ầm ầm!

Giờ phút này, Quy thành bên trên vu pháo còn tại gầm thét, Lão Huyền quy treo lơ lửng ở trên mặt đất, tuy nói cách mặt đất không cao, nhưng cũng hướng về Tất Phương tộc địa thổi qua đi.

Trên mặt đất oanh mở trong hố lớn, nồng đậm hỏa diễm bắn ra, đan vào, trong đó còn nhiều cụt tay cụt chân, máu loãng chảy ngang.

Tất Phương Bá bộ lao ra kỵ binh, hoảng hốt tản đi khắp nơi.

Lưu lại phi thuyền, càng là chạy càng nhanh.

Liền nửa khắc đồng hồ đều không có chống đỡ, ngăn cản Lão Huyền quy Tất Phương võ giả liền bắt đầu tan tác.

Giờ khắc này, phương xa còn chưa có đi xa chư bộ võ giả, sững sờ nhìn trước mắt tràng cảnh, đều có chút phản ứng bất quá.

Một đầu vô cùng to lớn lão quy, lơ lửng bay về phía trước, trên lưng thành trì hướng ra phía ngoài duy trì liên tục trút xuống lấy ánh lửa, từng đạo lưu quang rơi xuống tại Tất Phương khư thị, mà nối nghiệp tiếp theo hướng về Tất Phương tộc địa mà đi.

Mỗi một đạo lưu quang rơi xuống, đều kèm theo một đạo trùng thiên ánh lửa, sóng khí càn quét, giống như là đại địa tràn ra từng đóa từng đóa óng ánh hỏa diễm chi hoa đồng dạng.

Tại Chích Viêm hỏa lực trút xuống phía dưới, Tất Phương khư thị rất nhanh biến thành một vùng phế tích, vu pháo đạn pháo theo lão quy di động bay vào Tất Phương tộc địa, liền thấy từng đóa từng đóa tia lửa tại Tất Phương tộc địa nở rộ.

"Làm sao chỉ thấy ánh lửa, không nhìn thấy đánh vào cái kia?"

Phương xa, lần lượt từng thân ảnh nhón chân quan sát, lúc đầu bọn hắn là muốn đi, có thể cái này ngàn năm một thuở tràng diện, đại đa số người đều bị hấp dẫn xê dịch không được bước chân.

Mấy ngàn năm nay, như Tất Phương cường đại như vậy Bá bộ, giống như là Ung Ấp thổ bá vương một dạng, bọn hắn liền cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, có người dám đối với Tất Phương xuất thủ.

Thật làm Tất Phương là bùn nặn sao!

Nhân gia tuy nói không có ngũ giai, nhưng có Thần Tạng đỉnh phong lão tổ a.

"Không nhìn thấy điểm đạn rơi là được rồi, đó là mảnh đất trũng."

Có người nói ra nghi vấn, liền có người làm ra giải đáp.

"Đúng, Tất Phương tộc địa đi vào khu vực kia, địa thế có chút chênh lệch thấp, ta phía trước đi qua Tất Phương tộc địa, còn bị bọn hắn trưởng lão đích thân..."

Lời nói im bặt mà dừng, mở miệng người vốn nghĩ giả bộ một chút, có thể chợt nhìn tràng diện có chút không đúng.

Trưởng lão đích thân mở tiệc chiêu đãi có tác dụng quái gì, nhìn cái gì vậy, thu Tất Phương tới.

"Không đúng, làm sao không thấy Tất Phương tộc trưởng, đây chính là Thần Tạng hậu kỳ cường giả."

"Đúng a, khư thị bị đánh nát, tộc địa đều nhận lấy xung kích, làm sao còn không thấy người, Tất Phương Bá bộ lão tổ, nhiều năm không hỏi thế sự, chẳng lẽ thật sự tu thành mặt mũi hiền lành tượng đất  mặc cho người trong nhà bị oanh sát!"

"Xuỵt, các ngươi có còn nhớ hay không có được phía trước, Tất Phương Bá bộ có một đám phi thuyền lên phía bắc Kế địa, lại nhìn xem lão quy này từ cái nào phương hướng tới."

"Nghĩ tới, không những Tất Phương Bá bộ có phi thuyền lên phía bắc, còn có Thanh Dương, Thiên Tranh cũng có."

"Ta còn nghe nói, phía trước thời điểm, những thứ này cường đại Bá bộ thế nhưng là hội tụ đến Thiên Tranh bàn bạc chuyện gì, đáng tiếc chúng ta cửa nhỏ nhỏ bộ căn bản không nghe được nhân gia làm cái gì."

"Những bộ lạc này tại tụ tập về sau, liền lên phía bắc."

"Ai da, chẳng lẽ xảy ra biến cố gì?"

Lần lượt từng thân ảnh mở to hai mắt nhìn, hận không thể đem sự tình ngọn nguồn đều móc ra ngoài.

"Như Tất Phương Bá bộ nếu thật là đã làm gì chuyện, nhân gia tìm tới cửa cái kia cũng trách không được người khác, người muốn vì chính mình sở tác sở vi trả giá đắt."

"Các ngươi nói ta không biết, ta liền muốn biết Tất Phương lão tổ đâu, sẽ không chạy đi."

...

Tất Phương phía sau núi, Tất Phương Bá chủ mở miệng, "Đi thôi lão tổ, chúng ta dòng chính máu hậu duệ vẫn còn, Tất Phương liền không diệt được."

"Không phải liền là Xích Dương thần hỏa sao, cũng không tin Đại Hoang lớn như vậy, tìm không được thiên địa mới linh hỏa."

Tất Phương lão tổ trong mắt lóe lên một vệt không cam tâm, không được nhìn lại tộc địa.

"Lão tổ, chúng ta cũng không phải không trở về cơ hội, Chích Viêm đi ra, Thánh Sứ tộc sao lại từ bỏ ý đồ, bọn hắn nhất định sẽ không nhịn được xuất thủ, cái này hai tộc nếu là liều lưỡng bại câu thương, chúng ta Tất Phương còn có trở về cơ hội."

Tất Phương Bá chủ dắt lấy lão tổ ống tay áo, nhanh chóng hướng về phương xa mà đi.

Bị kéo lấy đi vài bước về sau, Tất Phương lão tổ trong lòng cuối cùng làm ra quyết đoán.

"Đi, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, chờ lão phu tấn thăng ngũ giai, lập tức toàn lực giúp ngươi tấn thăng ngũ giai, ta Tất Phương Bá bộ tất nhiên sẽ lại lần nữa quật khởi."

Tất Phương lão tổ trầm ngâm, phía trước Thẩm Xán đánh tan Thánh Sứ tộc Đại Vu ngũ giai thủ đoạn, thật là dọa cho phát sợ hắn.

Thủ đoạn như thế, một khi Thẩm Xán đích thân trước đến, cho dù tổ tiên lưu truyền xuống trận pháp, sợ cũng ngăn không được Thẩm Xán công kích.

Tất Phương lưu truyền xuống trận pháp, cùng Chích Viêm Bá bộ trận pháp hoàn toàn khác biệt, căn bản gánh không được ngũ giai kéo dài hung mãnh công kích.

Con mẹ nó liền không hợp thói thường, Chích Viêm Bá bộ trận pháp hoàn toàn đi cùng Ung Ấp trận pháp con đường khác nhau.

Hắn sống hơn ngàn năm, liền chưa từng thấy như thế không hợp thói thường trận pháp.

Tất nhiên kích phát trận pháp cũng chưa chắc có thể đỡ nổi, tử thủ chính là hạ hạ sách, bởi vậy, rất sớm phía trước Tất Phương liền bắt đầu đến tiếp sau an bài.

Tử thủ không được, vậy liền đi.

Mang lên trận pháp cùng gia sản đổi chỗ khác, hết thảy một lần nữa bắt đầu, dù sao có Tam Chuyển Ngưng Tướng pháp, ngũ giai có hi vọng.

"Đáng tiếc, tộc ta thần hỏa!"

Nói xong, hai người nhanh chóng xông về phương xa, bất quá bay một khoảng cách sau liền rơi xuống, bắt đầu thay hình đổi dạng, dung nhập một đội từ Tất Phương khư thị hoảng hốt rời đi trong thương đội..