Chương 276: Ngũ giai Xích Dương thần hỏa! (2)

Chương 276: Ngũ giai Xích Dương thần hỏa! (2)

...

Ầm ầm!

Tất Phương tộc địa bên trong, kiến trúc hùng vĩ, tộc điện ầm vang nổ nát vụn, đại địa bên trên cái này đến cái khác hố sâu xông ra.   giờ khắc này, không có một cái Tất Phương võ giả đi ra ngăn cản, từ Thần Tạng đến bình thường tộc nhân, đều tại hoảng hốt trốn chạy.

Tộc trưởng không nhìn thấy.

Trưởng lão không nhìn thấy.

Tế Linh, cũng không có thấy được.

...

"Các ngươi khinh người quá đáng!"

Cuối cùng, tại Tất Phương tộc địa chính giữa, theo sát hạch tâm Hỏa Sơn khu vực bên ngoài Tổ miếu bên trong, vang lên một đạo phẫn nộ gào thét.

Giờ phút này, Lão Huyền quy đã sớm tiến vào Tất Phương tộc địa, có thể một cái thấy rõ ràng Tất Phương Tổ miếu.

nguy nga có cao trăm trượng, chỉ bất quá bị vu pháo đạn pháo tác động đến, Tất Phương Tổ miếu đã sụp đổ nửa bên.

Phế tích Tổ miếu bên trong, bốn tòa đúc bằng đồng Tất Phương thần tượng sừng sững, mỗi một tòa tế khí tượng đồng bên trong, đều có một thân ảnh tại nhanh chóng lập lòe.

Tại Tất Phương nhận đến công kích thời điểm, trong miếu cái này bốn vị Tế Linh từ đầu đến cuối đều không có đi ra ngăn cản qua, hiện tại cũng chỉ là tại phế tích bên trong bất lực gào thét.

Bốn người bọn họ là Tất Phương phía trước mấy đời võ giả, khi tọa hóa sau tàn hồn bị dẫn động, biến thành trong tộc Tế Linh.

Bốn vị Tế Linh bên trong, có ba vị trên thân mọc ra lông vũ, có một vị càng là mọc ra màu đỏ cánh.

Xem hoang thú chi pháp tu hành, hóa thú là chuyện thường xảy ra, có thể cũng dẫn đến sau khi chết hóa vì Tế Linh, đều bảo lưu lấy hóa thú dấu vết, Hỏa Sơn thật đúng là lần thứ nhất đụng phải.

"Vu tiễn chuẩn bị."

Hỏa Sơn lạnh lùng ra lệnh, trên lầu tháp nỏ lớn bị hướng về Tất Phương Tổ miếu đặt ngang, nhắm ngay Tất Phương Tổ miếu bên trong Tế Linh nhóm.

"Đều là nhân tộc, các ngươi liền đồng tộc tình nghĩa đều không niệm..."

Phóng

Hơn trăm chi vu thuật cự tiễn kéo lấy Vu quang vĩ ba, oanh một tiếng liền đem Tất Phương Tổ miếu bao trùm.

Lớn Hỏa Hùng gấu, toàn bộ Tổ miếu bị ánh lửa thôn phệ, vỡ vụn bột phấn bốn phía bắn tung toé, tế khí bị bắn bay, vặn vẹo trở thành một đoàn bay tứ tung mà ra.

Bốn vị Tế Linh tại chỗ tại hỏa diễm bên trong tiêu tán ba cái, lưu lại một cái mặc dù lao ra vụ nổ tác động đến phạm vi, nhưng cũng mỏng manh như khói.

Hắn phe phẩy hơi mờ cánh, như ánh sáng bốn phía tán loạn, chỉ sợ lại lần nữa bị đánh trúng, thế nhưng là hắn lại chạy cũng chạy không ra Chích Viêm phạm vi công kích.

"Cứu ta!"

"Các ngươi chạy cái gì, mau trở lại dâng lên các ngươi nguyện lực!"

Một bên tránh trái tránh phải, Tế Linh một bên đối với chạy tứ phía Tất Phương tộc nhân chỗ thủng nổi giận quát.

Hắn ánh mắt đảo qua tộc địa, muốn tìm kiếm Tất Phương Bá chủ, có thể tới tới lui lui quét mắt vài vòng, ngoại trừ hoảng hốt chạy trốn tộc nhân bên ngoài, nào có Tất Phương Bá chủ thân ảnh.

Chẳng những không có bá chủ thân ảnh, lão tổ, trưởng lão, rất nhiều thống lĩnh thân ảnh cũng tất cả đều không thấy.

"Đây chính là thịnh danh chi hạ Tất Phương?"

Nhìn qua hỏa diễm hừng hực Tất Phương tộc địa, bên ngoài lưu lại ở dưới không ít ngắm nhìn thân ảnh, đều có chút không dám tin, Tất Phương Bá bộ cứ như vậy bị nhẹ nhõm công phá.

Phản kháng người đâu?

"Dám phản kháng người, không phải đều tại bên ngoài Tất Phương khư thị bị đánh sập."

"Ngươi xem một chút Tất Phương Bá chủ đâu, thân là nhất tộc chi chủ đến bây giờ đều không có đi ra, tổng sẽ không bế quan tu luyện không nghe thấy đi."

"Liền Tất Phương Bá chủ đều biến mất không thấy, xem bộ lạc là vật ngoài thân, còn muốn để tộc nhân liều chết chống cự?"

...

Tất Phương tộc địa phía sau, phân thân đem Tất Phương Bá chủ cùng lão tổ thi cốt, thu vào Vu nang bên trong.

Hai gia hỏa này chạy có chút chậm, muốn chạy lời nói, đã sớm nên bỏ rơi hết thảy chạy trốn.

Nhưng nhìn đến hai tên gia hỏa chui vào trong thương đội, lại giống là trước thời hạn an bài tốt chạy trốn kế hoạch đồng dạng.

Tóm lại, một bộ rất muốn chạy, lại chạy không dứt khoát lưu loát bộ dáng.

Một lần nữa trở lại Tất Phương Bá bộ tộc địa, phân thân rơi vào Tất Phương tộc địa miệng núi lửa phía trên, từ trên xuống dưới nhìn lại, Tất Phương Bá bộ đã triệt để tan tác, tộc nhân chạy tứ phía.

Một cái truyền thừa tám ngàn năm bộ lạc, nguyên bản không có khả năng liền tổ chức năng lực chống đỡ đều không có, bị công kích một đợt liền tản ra bốn trốn, cái này lại không phải bình thường bộ lạc nhỏ.

Rất rõ ràng, Tất Phương Bá bộ cốt cán sớm đã bị rút đi, lưu lại đều là một chút bị từ bỏ.

Tất Phương Hỏa Sơn rèn đúc trong tràng, lần trước khi đi tới còn tiếng người huyên náo nối thành một mảnh Hỏa Lư bên trong, giờ phút này các loại rèn đúc công cụ tán loạn vứt bỏ tại trên mặt đất, liền một bóng người đều không có.

Ngoại trừ bảo vệ ở Hỏa Sơn bên ngoài Hỏa Long bích bên ngoài, nơi này nguyên bản tồn tại mặt khác một tòa thủ hộ đại trận cũng không thấy.

Tòa kia vượt ngang dung nham cầu sắt Quỳ Ngưu cũng không có, ngược lại là tại Tất Phương Bá chủ Vu nang bên trong phát hiện tòa này cầu sắt vết tích.

Phân thân nhìn thoáng qua thiên khung, một đầu Thánh Sứ tộc cũng không có, đáng tiếc chờ đợi Đại Vu Tế vẫn không có đến.

Hắn đi vào phía trước Tất Phương chế tạo Vu binh Hỏa Sơn nội bộ, hỏa diễm hừng hực cuồn cuộn, mất đi chăm sóc về sau, Hỏa Sơn nội bộ kết giới sắp sụp đổ.

Tất Phương Bá bộ một bộ phận tộc nhân đều sớm được an bài đi dưới tình huống, Tất Phương Bá chủ cùng Tất Phương lão tổ còn lưu lại đến bây giờ mới đi, không có khả năng cũng chỉ vì một tòa cầu sắt Quỳ Ngưu.

Hỏa Sơn nội bộ, dung nham cuồn cuộn ở giữa giống như từng con rồng lớn tại cuồn cuộn, nồng đậm Hỏa Nguyên lực không ngừng vọt tới phân thân trên thân.

Rất nhanh, phân thân liền phát giác một cỗ cực kỳ nhỏ linh tính khí tức, tại hỏa diễm bên trong chảy xuôi.

Đem cỗ này linh tính bắt được về sau, theo linh tính phun trào phương hướng, cuối cùng tại cuồn cuộn dung nham phía dưới, cảm ứng được một mảnh hiện ra kim quang hơn một trượng phương viên khu vực.

Rậm rạp chằng chịt hỏa văn đan vào, thần thức chợt một cảm ứng xuống, đều có chút không thể đếm hết được số lượng.

Cái này đoàn kim quang giống như là một đoàn tinh thuần quỳnh tương, quẩn quanh từng sợi mây màu vàng, nóng bỏng vô cùng, giống như là một vòng mặt trời nhỏ khảm tại dung nham bên trong một dạng, tỏa ra một cỗ nồng đậm Hỏa hành linh cơ.

Thần thức đụng vào nháy mắt, một đầu Tam Túc Hỏa điểu lao ra đâm vào thần thức bên trong.

Phân thân thả ra thần thức ầm vang ở giữa nổ tung, lập tức cho hắn bức lui đi ra.

Thần hỏa ngũ giai.

Phân thân lúc này liền có phán đoán, tứ giai cấp độ linh vật hiện tại đã không có khả năng mang cho hắn quá mức cường đại uy áp.

Nhìn như một đoàn lưu động ngọn lửa màu vàng tinh hoa, kì thực là một đoàn cực kì óng ánh hỏa diễm, chỉ bất quá quá mức tinh thuần, tự thân ngưng tụ trở thành một đoàn.

Nhìn thấy cái này đoàn hỏa một nháy mắt, phân thân liền cảm giác có thể dùng để rèn luyện thân thể.

Cái này hỏa quá tinh khiết.

Lần này ngược lại là minh bạch, khó trách Tất Phương Bá chủ hai người không đi, hẳn là muốn mang đi cái này đoàn hỏa diễm, đáng tiếc cho dù là hai người đồng loạt ra tay, đều không thể đem hỏa diễm thu đi.

Đây cũng không phải là Vu nang có thể gánh chịu linh vật, đoán chừng còn không có bỏ vào Vu nang, Vu nang liền sẽ bị thiêu đốt thành tro tàn.

Đến mức nói nâng đi, hiển nhiên hai gia hỏa này thực lực không bằng vị.

Phân thân thần thức một lần nữa quét một chút Vu nang bên trong hai cỗ thi cốt, quả nhiên tại trên thân hai người tìm tới rất nhiều xem xét chính là mới lưu lại không lâu vết sẹo, có chút đều đốt tới xương.

Liền Thần Tạng đỉnh phong cơ thể đều xóa không mất hỏa thiêu vết tích, xem ra hai gia hỏa này không ít phí tâm tư.

Đáng tiếc thực lực quá kém, căn bản mang không đi cái này đoàn thần hỏa ngũ giai.

Phân thân nếm thử dùng thần thức lại lần nữa đi cảm ứng, thần thức chạm đến ngọn lửa màu vàng nháy mắt, lại một lần bị thiêu đốt rơi hơn phân nửa.

Thu

Tam Túc Hỏa điểu lại lần nữa hiện lên, lập tức liền đem thần thức bị bỏng trống không.

Rất rõ ràng, muốn thu lấy đạo này Hỏa Nham tinh hoa, liền phải đem hàng phục cái này đoàn hỏa điểu..