Chương 277: Đại Vu Tế xoắn xuýt, Thiên Tranh tộc chủ quỳ cầu! (1)

Chương 277: Đại Vu Tế xoắn xuýt, Thiên Tranh tộc chủ quỳ cầu! (1)

Ầm ầm!

Ánh lửa tại Tất Phương tộc địa biên giới nổ tung, một đám ước chừng hơn ngàn người bỏ chạy thân ảnh, tại trong ngọn lửa biến thành tro tàn.

Cái này khiến còn lại bỏ chạy thân ảnh, từng cái dọa đến tê liệt ngã xuống trên mặt đất, từng cái như ve sầu mùa đông.

"Tộc chủ, ngươi ở đâu!"

"Lão tổ, ngươi ở đâu!"

Tiếng khóc liên tục không ngừng, những thứ này tộc nhân còn tại la lên bọn hắn tộc chủ.

Rất nhanh, từng nhóm độn chạy Tất Phương tộc nhân, bị bức bách trở về, bị đuổi vào Tất Phương tộc địa bên trong đất trống trải.

Không phải là không có người nếm thử phản kháng, nhưng ở liên tục mấy lần hỏa diễm cự tiễn, vu pháo bao trùm về sau, đều trở nên thành thật.

"Tộc chủ đến bây giờ đều không có xuất hiện, sợ là đã sớm chạy đi."

"Ta rất lâu phía trước liền không thấy đại trưởng lão nhà Tất Hàm, phía trước không phải nói đi làm cái gì nhiệm vụ, hiện tại xem ra, là đã sớm bỏ đi chúng ta chạy!"

Tất Phương Bá chủ từ đầu đến cuối không có xuất hiện, giờ phút này những người còn lại chỗ nào còn không đoán ra được, bọn hắn đều bị từ bỏ.

Tộc trưởng bỏ đi như giày, Tế Linh xuất liên tục đều không đi ra.

"Ha ha, đây chính là chúng ta truyền thừa tám ngàn năm Tất Phương!"

...

Miệng núi lửa bên trong, phân thân thử mấy lần về sau, cũng không có cách nào đem thần hỏa thu lại, hừng hực hỏa diễm quá mức chí cương chí dương, cưỡng ép thu lấy lời nói, phân thân cũng không chịu nổi.

Cũng may biết thần hỏa Tất Phương Bá chủ hai người, đều đã vào Vu nang bên trong, tin tức cũng tiết lộ không đi ra.

Tại Tất Phương tộc địa xoay một vòng về sau, phân thân liền phát hiện rất nhiều Tất Phương tộc nhân đang chửi mắng Tất Phương Bá chủ cùng lão tổ.

Đã như vậy, Tất Phương Bá chủ hai người thi cốt liền càng thêm không cần thiết lấy ra.

Xa xa liền thấy, Quy thành bên trong hai chiếc tứ giai chiến hạm đã treo lơ lửng giữa trời, nhìn xuống phía dưới Tất Phương tộc nhân, một khi có người phản kháng liền sẽ có cự tiễn rơi xuống.

Hỏa Sơn đứng tại trong đó trên một chiếc chiến hạm, xung quanh vây quanh một đám Chích Viêm chiến binh thống lĩnh.

"Thiên Mạch cảnh đều tìm đi ra!"

"Tiến về qua Kế địa, vô luận Thiên Mạch cảnh vẫn là Khai Sơn cảnh đều chém giết, thân tộc biếm thành khoáng nô."

"Những người còn lại đánh tan, mỗi trăm người một ngũ, ngay tại chỗ đồn điền."

Nghe được phân phó về sau, những thứ này chiến binh thống lĩnh nhanh chóng nhảy xuống chiến hạm, bắt đầu công việc lu bù lên.

Tất Phương Bá bộ tộc nhân cho dù tại hỏa lực bên dưới chết một bộ phận, trước thời hạn chạy trốn một bộ phận, còn lại vẫn như cũ có hơn hai trăm vạn người.

Nhiều người như vậy nếu là lợi dụng được, Tất Phương tộc địa bốn phía đều là rộng lớn ốc dã, đủ để khai hoang ra đại lượng đồng ruộng.

Đừng nhìn Chích Viêm bộ lạc hiện tại không thế nào thiếu lương thực, có thể lương thực đặt ở bộ lạc nào cũng sẽ không ngại nhiều.

Đánh giết chủ mưu, còn lại biếm thành loại Điền Nô, liền cả một đời cho Chích Viêm trồng trọt tốt.

Tất Phương chỉ là bắt đầu, đợi đến lại xử lý Thanh Dương, Thiên Tranh, Trường Hữu, Chu Yếm, Ngao Sơn năm bộ, Chích Viêm sẽ tại Ung Ấp nắm giữ sáu tòa cỡ lớn 'Nông trường' hơn ngàn vạn chuyên môn quản lý làm ruộng Điền Nô.

Bây giờ Chích Viêm am hiểu Vu Phù Linh Cấm, có có thể thời gian dài dự trữ lương thực năng lực, chỉ cần có thể trồng ra đến, Chích Viêm liền có thể tồn.

Chỉ cần biến thành tích trữ tích trữ chuột, tích trữ đủ lương thảo, thiên tai lại đến cũng không sợ.

...

Nhìn thấy tộc nhân công việc lu bù lên, phân thân ngược lại là nhàn rỗi, hắn đi theo tới chính là vì phòng bị Thánh Sứ tộc Đại Vu Tế.

Có thể cho tới bây giờ, Đại Vu Tế đều không có tới.

Tổng sẽ không không tới đi.

...

Cự Nhạc sơn mạch bên trong.

Lưu lại hai đầu Thánh Sứ tộc võ giả, kéo lấy thụ thương cánh một đường hướng bắc bay, cuối cùng tại thung lũng Chích Viêm biên giới, tìm tới bọn hắn Đại Vu Tế.

"Đại Vu Tế, Huyền Khế Mục Linh sứ bị đánh giết."

Đại Vu Tế nghe xong, lúc này gấp.

Đây chính là trong tộc còn sót lại một vị Thần Tạng đỉnh phong.

"Lão phu không phải nói, phải cẩn thận sao!"

"Những tộc nhân khác đây!"

"Bọn hắn dùng một loại có thể phóng thích mấy chục hơn trăm chi cự tiễn Vu khí, những thứ này cự tiễn xuyên không sau sẽ còn bạo tạc, tính cả tại Tất Phương giám thị tộc nhân, liền còn lại hai người chúng ta."

Đại Vu Tế chỉ cảm thấy có chút ngất, còn có chút không thở nổi.

Mấy hơi thở về sau, Đại Vu Tế bận rộn mở miệng, "Mau nói, bọn hắn là thế nào công phá Tất Phương Bá bộ, có phải là hắn xuất thủ!"

Hai vị tộc nhân tự nhiên biết, Đại Vu Tế trong miệng 'Hắn' là ai.

"Bẩm Đại Vu Tế, Tất Phương Bá bộ liền không có chống cự, chúng ta không nhìn thấy Tất Phương Bá chủ cùng lão tổ, Chích Viêm dùng chính là loại kia có thể đánh ra bạo tạc viên đạn Vu khí, một trận oanh kích bên dưới, Tất Phương liền trực tiếp tan tác."

"Phế vật, đều là phế vật!"

Đại Vu Tế phẫn nộ gào thét, hắn vốn nghĩ như Thẩm Xán ra ngoài, hắn liền có thể đánh lén Chích Viêm đại trận.

Nhiều lần giao thủ xuống, hắn đã suy nghĩ minh bạch, chỉ cần Thẩm Xán tại đại trận bên trong, hắn cũng đừng nghĩ công phá Chích Viêm đại trận.

Cho dù không tiến công Chích Viêm đại trận cũng được, hắn chỉ cần biết Thẩm Xán hạ lạc, cũng có thể tiến hành đánh lén.

Hiện tại tốt, một cái Tất Phương thậm chí ngay cả chống cự đều không có, thật là phế vật.

"Không có việc gì, không có việc gì."

Sau đó, Đại Vu Tế lẩm bẩm, giống như là đang an ủi chính mình.

"Ngoại trừ Tất Phương, còn có khác Bá bộ, bọn hắn đều có ngũ giai thủ đoạn, cũng không tin nhiều như thế bộ lạc, một cái hữu dụng đều không có!"

...

"Đại Vu Tế, chúng ta vì sao muốn cùng chết nơi này, trực tiếp đi theo Ung Ấp, tìm cơ hội há không càng tốt hơn!"

Đợi đến hai vị tộc nhân một bên nghỉ ngơi, Vũ Thành mở miệng, hắn thấy Đại Vu Tế chết tốn tại nơi này, quá mức bị động.

Tuy nói phương pháp kia cũng không phải không được, chỉ cần Thẩm Xán tại tiến công Ung Ấp các bộ thời điểm xuất thủ, an bài tại Ung Ấp tộc nhân liền có thể lấy cấp tốc đuổi trở về.

Đại Vu Tế ắt có niềm tin, tại Thẩm Xán từ Ung Ấp đuổi trở về phía trước, đem Chích Viêm đại trận công phá.

Có thể Tất Phương Bá bộ chứng minh một việc, Ung Ấp bộ lạc, bọn hắn —— quá phế vật!

"Ngươi biết cái gì, những thứ này sâu kiến đã không phải là đồng dạng sâu kiến, tiểu súc sinh kia đáng chết, những thứ này sâu kiến cũng đồng dạng!"

Đại Vu Tế nhìn thoáng qua Vũ Thành, hận không thể đem tên phế vật này bóp chết.

"Ngươi không nhìn Ung Ấp có bao nhiêu sâu kiến, Cự Nhạc sơn mạch nam bắc có bao nhiêu sâu kiến, nhiều như thế sâu kiến có cái nào địa phương sâu kiến, cùng đám này đồng dạng?

Một bầy kiến hôi vậy mà có thể chăm sóc đại trận ngũ giai.

Đám người này đã thay đổi Ung Ấp mấy ngàn năm qua tu hành hoàn cảnh, bọn hắn nếu là tồn tại đi xuống, ta Thánh Sứ tộc sớm muộn sẽ còn đối mặt đại nạn!"

"Sâu kiến đã có thể phệ giống!"

Đại Vu Tế lời nói để Vũ Thành ngậm miệng lại, hắn nói không lại Đại Vu Tế, hắn thấy vẫn là phải từ Thẩm Xán hạ thủ.

"Đại Vu Tế, hay là vậy chúng ta công kích đại trận thử xem?"

Đại Vu Tế nhìn sang Vũ Thành, hắn không nghĩ cùng tên phế vật này nói, đường đường Thánh Sứ tộc Đại Vu Tế đã không có chiêu.

Lời nói này đi ra, quá ném lịch đại Đại Vu Tế mặt.

Mấy năm trước bắt đầu, Đại Vu Tế liền đã không đem Thẩm Xán xem như tứ giai tiểu bối, mà là xem như đối thủ chân chính.

Ai có thể nghĩ tới đường đường Thánh Sứ tộc, vậy mà nghèo túng đến dạng này hoàn cảnh, để nuôi dưỡng sâu kiến ép lo trước lo sau, muốn ngừng mà không được.

Tại cái này trong vài năm, hắn một bên tu bổ thương thế, một bên đem còn lại kiện kia vu khí ngũ giai Ngọc bích tế luyện.

Là phải chính là đánh ra một kích, hoặc là diệt đi bầy kiến cỏ này, hoặc là xử lý Thẩm Xán.

Xử lý Thẩm Xán, liền có cơ hội chậm rãi mài rơi Chích Viêm đại trận.

Phá vỡ đại trận, hắn liền có cơ hội đem La Thiên tháp cướp về, sau đó, liền có đánh lén Thẩm Xán thủ đoạn.

Hiện tại sở dĩ không xuất thủ đối phó Chích Viêm đại trận, là hắn thực sự không có cách nào xác định Thẩm Xán có hay không tại đại trận bên trong.

Đến mức nói dọa một cái, đem Ngọc bích treo lơ lửng giữa trời tạo ra bạo tạc bộ dạng, thứ này một khi bị dẫn động muốn đè thêm trở về, vậy coi như không có cơ hội.

Một khi Thẩm Xán tại đại trận bên trong, hắn dẫn động Ngọc bích bạo tạc vô cùng có khả năng thất bại trong gang tấc..