Chương 277: Đại Vu Tế xoắn xuýt, Thiên Tranh tộc chủ quỳ cầu! (2)

Chương 277: Đại Vu Tế xoắn xuýt, Thiên Tranh tộc chủ quỳ cầu! (2)

Đến lúc đó không có vu khí ngũ giai tại tay, hắn căn bản không có nắm chắc cầm xuống Thẩm Xán.   Thánh Sứ tộc đã thua không nổi.

Mà không sử dụng Ngọc bích lời nói, hắn bình thường ngũ giai thủ đoạn, hoàn toàn không có cách nào ép đến Thẩm Xán xuất thủ.

Đại Vu Tế hiện tại rất xoắn xuýt.

Hắn hiện tại chỉ muốn xác định Thẩm Xán đến cùng có hay không tại trong đại trận.

...

Trong đại trận, Thẩm Xán tuy nói tại bế quan lĩnh hội ngũ giai chi pháp, nhưng đối với Đại Vu Tế một chút cũng không có buông lỏng.

Hắn thấy, hiện tại Lão Huyền quy đã ra ngoài rồi, Đại Vu Tế đường đường Đại Vu ngũ giai, không tiến công Chích Viêm vu trận, cũng phải đối phó Lão Huyền quy mới đúng.

Bằng không, chặn lại Chích Viêm năm năm lâu ý nghĩa ở đâu?

Cái này Đại Vu Tế ngược lại tốt, hắn Chích Viêm đều đem Tất Phương cho tiêu diệt, cũng không có nhìn thấy Đại Vu Tế thân ảnh, liền mấy đầu tứ giai Thánh Sứ tộc chạy đi chịu chết.

Đại Vu Tế không xuất hiện, ngược lại không chậm trễ Thẩm Xán bận rộn.

Hiện tại, hắn đã quá không để ý Đại Vu Tế xuất hiện hay không, vì cái gì không xuất hiện.

Dù sao thời gian càng dài đối với Chích Viêm càng có lợi, thật muốn đợi đến một ngày nào đó, Đại Vu Tế có khả năng liền Chích Viêm tộc nhân đều đánh không lại, vậy coi như có chút khôi hài.

Thừa Thiên tộc Ngũ Giai Thần Tướng pháp, từ Trường Hữu Bá chủ trong tay lấy được Tam Chuyển Ngưng Tướng pháp, còn có huyết tế lúc ghi chép có quan hệ Thánh Sứ tộc thú tướng tạo dựng ghi chép, đều đã bị hắn nhìn xong.

Thừa Thiên tộc pháp chỉ có tham khảo tác dụng, ngược lại là Tam Chuyển Ngưng Tướng pháp là thuộc về nhân tộc phương pháp tu hành.

Tuy nói chỉ là nửa cuốn chi pháp, có thể đối hắn dẫn dắt rất lớn.

Môn này pháp chủ đánh chính là, ba lần cô đọng Thần Tạng bên trong huyết khí, đem huyết khí cô đọng đến như dịch thể đậm đặc thủy ngân đồng dạng, rốt cuộc không có cách nào cô đọng trình độ, liền có thể thử nghiệm ngưng 'Cùng nhau'.

Đến mức như thế nào ngưng 'Cùng nhau' mời xem hạ quyển.

Đến mức hạ quyển, không có.

Ngược lại là tại Thừa Thiên tộc thần tướng pháp bên trong, cũng đề cập tới muốn ngưng 'Cùng nhau' đầu tiên huyết khí còn tinh khiết hơn, cũng cần cô đọng.

Điểm này ngược lại là trăm sông đổ về một biển.

Tam Chuyển Ngưng Tướng pháp chính là thông qua Thiên Mạch, Thần Tạng tạo dựng tuần hoàn, không ngừng hấp thu ngoại giới năng lượng, tiến một bước giảm trong cơ thể mình huyết khí, xúc tiến cô đọng.

Thẩm Xán xem ra, biện pháp này cũng không sai, chính là thô ráp một chút.

Những ngày này, đang đợi Đại Vu Tế thời điểm, hắn tại lấy Tam Chuyển Ngưng Tướng pháp làm bản gốc, làm tiến một bước tỉ mỉ hóa thôi diễn.

Chính là thôi diễn có chút chậm, cần tiêu hao đại lượng thọ nguyên.

...

Trong màn đêm, một chiếc phi thuyền từ Lạc Thủy hướng về Tất Phương mà đi, trên phi thuyền có Hỏa Kỳ cùng Viêm Khương đám người.

Tại Chích Viêm bị Thánh Sứ tộc vây công những năm gần đây, Hỏa Kỳ tan hết Kim Dương Sơn khư thị phụ thuộc bộ lạc, một mực ẩn thân tại Kế địa phương bắc.

Mà Viêm Khương chờ người trẻ tuổi, thì trước đó liền đi đến tộc địa Lạc Thủy, mấy năm qua này, đem Lạc Thủy quản lý coi như không tệ.

Phi thuyền rơi vào Quy thành bên trên, trên thuyền mắt người đều không nháy mắt, cũng không dám tin tưởng đây là trong tộc đầu kia bảo vệ tộc chiến thú.

"Ai da, đây quả thực là di động chiến tranh thành trì."

"Ta nếu có thể thống lĩnh dạng này một tòa chiến tranh thành trì liền tốt."

Hỏa Sơn đứng tại Quy thành bên trên chào hỏi một tiếng, "Đến chỗ rồi, đều xuống đây đi."

"Tộc trưởng."

Trên phi thuyền nhảy xuống mấy chục đạo thân ảnh, mỗi một cái đều là Thiên Mạch cảnh, Hỏa Kỳ là cuối cùng xuống.

"A Sơn ca, mấy năm không thấy, ngươi càng ngày càng có tộc trưởng phái đoàn."

Hỏa Sơn cao hứng vỗ vỗ Hỏa Kỳ bả vai, "Mấy năm này ngươi ở bên ngoài vất vả."

Hỏa Kỳ xua tay, "Vất vả cái gì, đánh ba năm trước ta liền đi Lạc Thủy hưởng phúc, sự tình đều là A Khương bọn hắn làm."

Hỏa Sơn nhìn thấy Viêm Khương đám người, nhẹ gật đầu, nói ra: "Không sai, tu luyện đều không có rơi xuống."

Viêm Khương đối với Hỏa Sơn hành lễ, "Gặp qua tộc trưởng."

Hỏa Sơn xua tay, "Đi, trong điện nói chuyện."

Một đoàn người tiến vào Tất Phương tộc địa lâm thời xây dựng lại tộc điện.

"A Khương, ngươi tại Lạc Thủy làm không tệ, Lạc Thủy là cái nơi tốt, phía trước để ba cái lão gia hỏa trở thành hút máu hồ bạch bạch chà đạp."

Viêm Khương đứng dậy, đem một cái ngọc giản lấy ra.

"Tộc trưởng, đây là Viêm Khương mang theo tộc nhân cùng nhau, tại Lạc Thủy làm sự tình, đều kỹ càng ghi chép tại trong ngọc giản, mời tộc trưởng tìm đọc."

Hỏa Sơn nhận lấy ngọc giản, thần thức chui vào trong đó.

Hiện tại Lạc Thủy, trải qua Viêm Khương cùng một đám Chích Viêm thế hệ tuổi trẻ lo liệu, đã biến thành đất lành.

Mượn nhờ tới gần Lạc Thủy, Thủy nguyên lực dư thừa tiện lợi bên dưới, mở trồng mảng lớn ruộng lúa, còn bồi dưỡng được ba loại cao sản linh mễ.

Hỏa Sơn đem ngọc giản thả xuống, vừa nhìn về phía đi theo Viêm Khương một đám trong tộc người trẻ tuổi, nói ra: "Các ngươi cũng làm không tệ, A Khương tại ngọc giản đều nâng lên, có công lao nên có ban thưởng."

"Trước không nói trong tộc làm sao luận công, đây là ta tộc trưởng này đơn độc cho các ngươi."

Nói xong, Hỏa Sơn từ Vu nang bên trong lấy ra một đống bình ngọc, đưa tay ở giữa liền đánh tới mỗi người trong tay.

Đợi đến một đoàn người đem dược đan thu vào về sau, Hỏa Sơn mở miệng, "A Khương, lần này để cho ngươi tới, là muốn cho ngươi cái nhiệm vụ.

Trong tộc bắt giữ Tất Phương 200 vạn tù binh, tiếp xuống chuẩn bị đem Tất Phương nơi này chế tạo thành một mảnh đồn điền nông trường, nhiệm vụ của ngươi chính là hoàn thành trong tộc mục tiêu."

"Đúng rồi, còn có chính là Tất Phương nơi này Hỏa Nguyên lực dồi dào, chính là chế tạo binh khí tốt nhất chi địa, ngày sau nơi này có thể trở thành chế tạo cấp thấp Vu binh cùng nông cụ địa phương, những thứ này đều giao cho ngươi tới làm."

Hỏa Sơn đem Viêm Khương điều đi ra, cũng là lâm thời nảy lòng tham, hắn cũng không có nghĩ đến Viêm Khương tại Lạc Thủy làm tốt như vậy.

Xem như đời thứ ba bên trong người thứ nhất, hắn cảm thấy phải hảo hảo lịch luyện một chút Viêm Khương.

Tu hành là rất trọng yếu, nhưng cũng không thể giống như hắn, lên làm tộc trưởng sau đối với tộc vụ cần hiện học, chỉnh hắn hiện tại trong đêm luôn là cần ôm ngọc giản, kiểm tra thiếu bổ lậu.

Ví dụ như trước đó, hắn chỉ muốn đến đem Tất Phương hóa thành nông trường, có thể thực tế nhìn thấy Tất Phương tộc địa về sau, mới bỗng nhiên phản ứng lại.

Như thế tốt địa hỏa, xung quanh chỉ cần đến trồng ruộng vậy coi như quá lãng phí.

Loại chuyện này, lúc đầu nên trước thời hạn nghĩ tới, đầu óc của hắn vẫn là chậm một nhịp.

Hắn bất đắc dĩ trở thành tộc chủ, là không có cách nào, phía trước Chích Viêm bộ lạc không có thời gian cùng nội tình bồi dưỡng hắn.

Có thể hắn hiện tại có đầy đủ thời gian bồi dưỡng trong tộc người trẻ tuổi.

Lần này, hắn đã nghĩ kỹ, tiếp xuống đánh xuống các bộ tộc địa, đều an bài thế hệ tuổi trẻ tới lo liệu, cho bọn hắn luyện tập, đám lão già này đi theo một bên chăm sóc là được rồi.

Đến mức nói có thể xảy ra vấn đề gì hay không, Hỏa Sơn cũng không thèm để ý, hắn không tin có vấn đề gì có thể đánh được hắn vu pháo cùng nỏ lớn, hai thứ này Vu khí chuyên môn kết nối các loại vấn đề.

Hắn chuẩn bị tại Tất Phương tộc địa lưu lại chừng mười ngày, đợi đến vuốt thuận những tù binh này, liền nhổ trại, trực tiếp cầm xuống Thiên Tranh.

"Ngươi không cần lo lắng, Tất Phương trong tộc Thiên Mạch trở lên võ giả đều đã bị rút ra."

...

Bảy ngày sau sáng sớm, ba chiếc phi thuyền tranh nhau chen lấn xông về Tất Phương tộc địa.

Phi thuyền ngươi tranh ta đuổi, vừa mới tiến Tất Phương tộc địa phạm vi, trên phi thuyền liền có âm thanh tranh nhau chen lấn vang lên.

"Thiên Tranh tộc chủ Cổ Tướng, bái kiến thượng bộ!"

"Thiên Tranh tộc chủ Cổ Thiên Phường, trước đến cầu thượng bộ thứ tội."

"Thiên Tranh tộc chủ Cổ Vân Lan, cầu kiến thượng bộ."

Đồng loạt ba vị Thiên Tranh Bá chủ, từ trên phi thuyền rơi xuống, mang theo đại lượng tài nguyên rơi vào Tất Phương tộc địa.

Ba người lẫn nhau ở giữa, ngươi trừng ta ta trừng ngươi, người nào đều không phục người nào.

Đột nhiên, Cổ Thiên Phường cắn răng một cái, phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất.

"Thiên Tranh tội ác tày trời, đặc biệt trước đến thỉnh cầu thượng bộ ban cho tội!"

Cái quỳ này, trực tiếp để cho Cổ Tướng cùng Cổ Vân Lan thần sắc khẽ giật mình, con mẹ nó ngươi....