Chương 278: Danh chấn bát phương! (1)

Chương 278: Danh chấn bát phương! (1)

Trực tiếp quỳ Cổ Thiên Phường, kém chút để cho Cổ Tướng cùng Cổ Vân Lan tại chỗ chửi mẹ.

Cổ Vân Lan con ngươi đảo một vòng, phù phù một tiếng cũng quỳ xuống, trong miệng hô to, "Thiên Tranh tội ác tày trời, đều là chủ mạch làm ra, hôm nay đặc biệt cầm tội nhân trước đến tạ tội."

Lời này vừa nói ra, Cổ Tướng thần sắc đại biến.

Chủ mạch, hắn chính là chủ mạch a.

"Cổ Tướng chuyên tới để chịu đòn nhận tội."

May mắn hắn cũng không phải không có chuẩn bị, hai tay đỡ ra một cái Vu nang, "Nguyện nghiêng Thiên Tranh linh vật, đổi thượng bộ niềm vui."

"Ta cũng đồng dạng!"

Cổ Thiên Phường sững sờ, hắn bận rộn đem chính mình chuẩn bị xong đồ vật đem ra, kỳ thật hắn tại quỳ xuống thời điểm, liền chuẩn bị đem đồ vật lấy ra.

Thật không nghĩ đến, hai cái không muốn mặt vậy mà học hắn!

Danh xưng Ung Ấp đệ nhất Bá bộ Thiên Tranh, mấy năm gần đây nghênh đón đến tối thời khắc.

Bộ lạc lão tổ, tộc chủ, Thú Tổ đều là biến mất không thấy gì nữa, vừa mới bắt đầu thời điểm, trong tộc coi như an ổn, đều đang đợi lão tổ, tộc chủ trở về.

Có thể theo thời gian chuyển dời, trong tộc ám lưu liền rốt cuộc áp chế không nổi.

Tất nhiên dám danh xưng Ung Ấp thứ nhất, Thiên Tranh tự nhiên là có trở thành đệ nhất nội tình.

Toàn bộ Thiên Tranh Bá bộ nắm giữ tộc duệ hơn 700 vạn, dưới trướng càng là trực tiếp nắm trong tay mười một cái bộ lạc thượng đẳng.

Những thứ này bộ lạc thượng đẳng cùng phụ thuộc bộ lạc còn bất đồng, người cầm quyền tất cả đều là Thiên Tranh Bá bộ tộc duệ, có thể nói liền tương đương với Thiên Tranh ngoại môn chi mạch.

Mặt khác, tại trong Thiên Tranh Bá bộ ngoại trừ tộc chủ nhất mạch bên ngoài, còn có mười ba cái chi mạch, mỗi một cái chi mạch đều có Thần Tạng cảnh võ giả tọa trấn.

Hướng phía trước đẩy năm năm phía trước, Thiên Tranh Bá bộ đều là tộc chủ nhất mạch cường đại nhất, có Thiên Tranh Bá chủ vị này Thần Tạng hậu kỳ, còn có lão tổ, Thú Tổ, có thể nói là một nhà độc đại.

Nhưng bây giờ lúc này không giống ngày xưa, tộc chủ nhất mạch ba vị trấn tộc người đều là mất tích, nghe đồn đều chết tại Bắc địa.

Bình thường đến nói, bá chủ chết rồi, làm Do tộc chủ nhất mạch Cổ Tướng kế nhiệm mới tộc chủ.

Có thể mà lại Cổ Tướng chỉ là Thần Tạng sơ kỳ, không cách nào áp đảo hai vị khác Thần Tạng trung kỳ trưởng lão nhất mạch.

Đương nhiên, nói trắng ra cũng không phải Cổ Tướng thực lực thấp một bậc chuyện, như tộc chủ nhất mạch thật sự lấy được ủng hộ lời nói, Cổ Tướng liền xem như một cái tóc vàng tiểu nhi, hắn cũng có thể trở thành trên danh nghĩa tộc chủ.

Chủ yếu là Thiên Tranh tộc chủ nhất mạch truyền thừa quá lâu, mỗi một thời đại đều sinh ra Thần Tạng hậu kỳ cùng đỉnh phong võ giả, đây không phải là bởi vì bọn họ thiên phú tu luyện tốt, là vì bọn hắn hưởng dụng trong tộc tuyệt đại bộ phận tài nguyên.

Ngày trước không có thay đổi cho nên, chư chi mạch cho dù trong lòng lại bất mãn, cũng phải giấu ở trong lòng.

Có thể cái này không khéo, biến cố đột nhiên liền tới.

Cơ hội thoáng qua liền qua, không nắm chặt chẳng phải là bạch bạch chà đạp thượng thiên có ý tốt.

Kết quả là, đại trưởng lão nhất mạch, tam trưởng lão nhất mạch đồng thời tự phong tộc chủ, lại riêng phần mình bắt đầu lôi kéo trong tộc khác chi mạch, cùng phía ngoài lệ thuộc trực tiếp bộ lạc thượng đẳng.

Thiên Tranh Bá bộ liền xuống một nhiệm kỳ tộc chủ vị trí mở rộng oanh oanh liệt liệt đấu tranh.

Không phải sao, nghe được Tất Phương Bá bộ tin tức về sau, ba cái Thiên Tranh "Tộc chủ" tự biết không thể nào là Chích Viêm đối thủ, trước một bước vọt tới Tất Phương nơi này cầu kiến Chích Viêm.

Bình thường tộc nhân không biết đời trước tộc chủ cùng lão tổ, tiến về Bắc địa làm cái gì, bọn hắn xem như Thần Tạng võ giả lại biết được rõ ràng.

Chích Viêm Bá bộ đây là thu bọn họ tới.

Thiên Tranh Bá bộ tộc chủ đến, vẫn là ba vị tộc chủ, cho Hỏa Sơn kinh ngạc một chút, hắn là nghĩ qua sẽ có bộ lạc trước đến cầu xin tha thứ, thế nhưng không nghĩ tới Thiên Tranh sẽ chỉnh ra ba cái tộc chủ.

Quy thành bên trên, Hỏa Sơn lấy ra chính mình nhật ký ngọc giản nhìn thoáng qua, bên trong là có hắn ghi chép ý nghĩ, thế nhưng không có ứng đối trước mắt trường hợp này a!

"A Đường ca sẽ làm sao đâu?"

...

Tất Phương tộc địa bên trong, ba vị Thiên Tranh Bá chủ quỳ rạp xuống đất, tay nâng Vu nang, lập tức liền quỳ một canh giờ.

Ba người cũng không dám động đậy.

Cổ Thiên Phường trong lòng mừng thầm, không có vừa lên tới bắt lại bọn hắn, cái này liền nói rõ có chuyển cơ.

Quỳ càng lâu, ngược lại đại biểu cho tính an toàn càng cao.

Đảo mắt, ba canh giờ đi qua.

Cúi đầu suy tư Hỏa Sơn cuối cùng hai mắt tỏa sáng.

"Lão quy, đi."

Nhắm mắt dưỡng thần Lão Huyền quy nghe tiếng, hướng thẳng đến Tất Phương tộc địa bên ngoài lướt tới, ngăn cách quỳ xuống đất ba người ngoài trăm trượng ngừng lại.

"Cổ Thiên Phường bái kiến thượng bộ!"

Cổ Thiên Phường hô to một tiếng.

Cổ Tướng cùng Cổ Vân Lan cũng liền vội mở miệng.

Lão Huyền quy mở miệng, "Thiên Tranh làm sao đụng tới ba vị tộc trưởng?"

Hừng hực huyết khí uy áp, cách không liền ép đến ba người trên thân, đồng thời còn đem ba người mang tới phi thuyền, tất cả áp đảo trên mặt đất.

"Hồi bẩm thượng bộ, người này chính là vây công quý bộ kẻ cầm đầu hậu nhân, hiện tại còn dám đi quá giới hạn trở thành Thiên Tranh Bá chủ, nhìn thượng bộ trừng trị!"

Cổ Thiên Phường vẫn là thứ nhất cướp mở miệng, hắn chỉ chỉ Cổ Tướng.

"Thượng bộ minh giám, ta Thiên Tranh cũng là bị che che, nguyện ý lấy trong tộc linh vật tạ tội."

Cổ Tướng mở miệng, hắn nhưng thật ra là không muốn tới.

Tới đây hoàn toàn là dữ nhiều lành ít, chuyện chịu chết hắn căn bản không muốn làm.

Cha hắn đi theo Thánh Sứ tộc gây sự với Chích Viêm Bá bộ, không những chỗ tốt không được đến, còn đem trong tộc nội tình cho ném đi.

Bây giờ người ta tìm tới cửa, đánh là khẳng định đánh không lại, hắn vốn chỉ muốn mang theo tộc nhân di chuyển rời đi.

Làm sao, căn bản đi không được.

Cổ Thiên Phường cùng Cổ Vân Lan hai người đối với hắn nhìn chằm chằm, nương nhờ vào hắn bốn cái chi mạch cũng giật dây hắn cùng nhau tới, dù sao nếu là Chích Viêm nổi giận chết cũng không phải là bọn hắn, hắn hoàn toàn liền thuộc về là bị bức hiếp tới.

Cổ Tướng há có thể không hiểu nguyên nhân trong đó, hắn căn bản không có lựa chọn khác, nếu là chết ở chỗ này, nương nhờ vào hắn bốn cái chi mạch sẽ lập tức thay đổi địa vị.

Cũng không đến, bốn cái chi mạch sợ sớm đã đã phản bội hắn, đem hắn chủ mạch tộc nhân bắt lại hiến tế cho Chích Viêm tiêu chảy hỏa, tốt bảo toàn chính bọn họ tính mệnh.

Chi mạch người trong lòng còn hi vọng xa vời hắn có thể cầu được Chích Viêm tha thứ, quả thực buồn cười đến cực điểm.

Cổ Tướng trong lòng có điểm thê lương, càng tự giễu Thiên Tranh hữu danh vô thực, nhìn như cường thịnh bộ lạc, vậy mà bất quá là một mảnh hoa trong nước mà thôi.

Cũng may trước khi hắn tới, cũng làm tốt an bài, mà chết ở đây, nương nhờ vào hắn tứ đại chi mạch, sẽ nghĩ biện pháp đưa đi một bộ phận chủ mạch người.

"Nếu là kẻ cầm đầu hậu duệ, làm sao còn có thể quỳ gối tại nơi này?"

Lão Huyền quy mở miệng, Cổ Tướng lập tức toàn thân phát lạnh, kém chút liền tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

"Nguyện vì thượng bộ đánh giết!"

Cổ Thiên Phường trực tiếp nhảy dựng lên, gọi ra một thanh Vu đao liền bổ về phía Cổ Tướng.

Cổ Vân Lan có lẽ là bởi vì lớn tuổi một điểm, làm cái gì lại chậm nửa nhịp.

Làm Cổ Vân Lan xuất thủ thời điểm, mang theo Cổ Tướng tới trên phi thuyền, đã nhảy xuống một vị già nua Thần Tạng trung kỳ võ giả, binh khí trong tay đồng dạng thẳng hướng Cổ Tướng.

Ba vị Thần Tạng trung kỳ võ giả công kích đến, Cổ Tướng căn bản phản ứng không kịp, hoặc là nói hắn đều không có tính toán phản kháng, trực tiếp liền bị đâm xuyên qua thân thể, một bộ phận huyết nhục trực tiếp nổ tung.

Trong miệng hắn tuôn ra máu tươi, mở to hai mắt nhìn nhìn về phía từ phi thuyền nhảy xuống Thần Tạng trung kỳ võ giả.

Ngươi

Lão giả tóc bạc trắng, chính là Thiên Tranh Bá bộ lục trưởng lão, trong tay cầm trường đao lại hướng Cổ Tướng trong cơ thể chọc chọc.

Mười ba chi mạch bên trong, 4,679 nương nhờ vào tổ mạch, đại trưởng lão Cổ Vân Lan có năm, tám, mười một, mười ba chi mạch đầu nhập vào, nhị trưởng lão Cổ Thiên Phường có ba, mười, mười hai chi mạch nương nhờ vào..