Chương 278: Danh chấn bát phương! (2)

Chương 278: Danh chấn bát phương! (2)

"Lão lục, ngươi thật là biết xuất thủ!"

Cổ Vân Lan lạnh giọng mở miệng.

"Chủ mạch tất nhiên làm xuống chuyện sai, nên trả giá vốn có đại giới."

Lục trưởng lão Cổ Vân Sơn lạnh giọng mở miệng, "Hồi bẩm thượng bộ đại nhân, kẻ này còn muốn trong bóng tối đưa đi một chút người, đều đã bị ta chặn lại đến, mặc cho thượng bộ xử lý."

Lão quy cũng không thèm nhìn bọn hắn, lơ lửng rời đi Tất Phương tộc địa.

Ba người sửng sốt một chút, vội vàng nhảy lên phi thuyền ở phía sau đi theo.

...   Thiên Tranh Bá bộ.

Chém giết tiếng kêu thảm thiết đã kéo dài một ngày, đến bây giờ còn không có kết thúc.

Lão Huyền quy treo lơ lửng ở Thiên Tranh tộc địa trên không, hai chiếc tứ giai chiến hạm cùng hơn trăm chiếc tiểu hào phi thuyền, tại bốn phía treo lơ lửng giữa trời phi hành, quan sát Thiên Tranh tộc địa bên trong động tĩnh.

"Giết lên người một nhà tới thật hung ác a."

Yên Vạn Vân đứng tại một chiếc chiến hạm boong thuyền, quan sát phía dưới tập hợp trường hà.

Động thủ là Thiên Tranh Bá bộ chi mạch, mục tiêu là Thiên Tranh Bá bộ chủ mạch.

Xem như chủ mạch, lịch đại đều có Thần Tạng hậu kỳ cùng lão tổ tọa trấn, hưởng dụng cả một tộc bộ tài nguyên bảy thành trở lên tài nguyên.

Mà chủ mạch nhân khẩu số lượng, ước chừng chiếm Thiên Tranh Bá bộ tổng nhân khẩu ước chừng bốn thành.

Ngoại trừ Chích Viêm tộc nhân tại quan sát trận này chém giết bên ngoài, tại Thiên Tranh tộc địa trên không ba đầu Thánh Sứ tộc võ giả, bay tại 7,000-8,000 trượng không trung, cũng tại nhìn xem trận này chém giết.

Phân thân lần này không có động thủ xử lý cái này ba đầu Thánh Sứ tộc võ giả, đều xử lý liền không có người cho Đại Vu Tế báo tin.

Giờ phút này, lưu lại tới Thiên Tranh chủ mạch tộc nhân, tập hợp tại Tổ miếu bên ngoài, bốn phương tám hướng vây quanh chính là tất cả chi mạch tộc nhân.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, đúng là còn có chút bởi vì đồng tộc phân thân, có chút chần chờ.

Có thể chém giết đến bây giờ, thi cốt chồng chất, máu chảy thành sông, lẫn nhau ở giữa đã sớm chỉ còn lại có sát ý.

Chủ mạch ngoại trừ Cổ Tướng bên ngoài, ngược lại là còn có năm vị Thần Tạng võ giả, có thể đầu nhập 4 vạn 6,794 lớn chi mạch đều quay giáo một kích, năm vị Thần Tạng cũng không có phát động bao lớn bọt nước, sớm bị mười ba chi mạch vây công dẫn đến tử vong.

"Thất thần làm cái gì, giết sạch!"

"Thiên Tranh Bá bộ tai nạn chính là chủ mạch tạo thành, tất nhiên lão tộc chủ chết rồi, bọn hắn những thứ này chủ mạch võ giả hưởng thụ tài nguyên, lẽ ra nên tiếp nhận vốn có đại giới."

Cổ Thiên Phường đứng tại trên phi thuyền, đầu vai của hắn có một đạo vết đao, là giao thủ quá trình bên trong, chủ mạch Thần Tạng võ giả liều chết để lại cho hắn, nếu không phải tránh thoát nhanh, đã sớm liền đầu đều bị chặt đi xuống.

Giết

Cổ Vân Lan cũng giống như vậy.

Đã sớm nên động thủ.

"Tiên tổ cứu lấy chúng ta."

Lưu lại một bộ phận Thiên Tranh chủ mạch tộc nhân, quỳ sát tại Tổ miếu bên ngoài, khẩn cầu tiên tổ che chở.

Có thể Thiên Tranh Tổ miếu bên trong tế khí bên trong, vậy mà một điểm linh quang đều không có.

Không có Tế Linh!

...

Nồng đậm huyết khí bao phủ tại Thiên Tranh tộc địa, ban đêm sau tiếng la giết cuối cùng cũng ngừng lại, có thể động tĩnh cũng không có rơi xuống.

Ước chừng hơn nghìn người thân ảnh bị đánh gãy tứ chi, bị kéo tới Lão Huyền quy trước mặt.

"Hồi bẩm thượng bộ, chính là phía trước muốn bỏ chạy dư nghiệt, không thiếu một cái."

Cổ Vân Sơn bên cạnh đi theo ba vị Thần Tạng, hướng về Lão Huyền quy phương hướng cong xuống.

"Ai biết ngươi có phải hay không lén lút đem người đưa đi."

Cổ Thiên Phường cũng mang người từ phương xa mà đến, phía sau hắn tộc nhân bên trong có người đột nhiên liền toát ra một câu như vậy.

"Thượng bộ minh giám, có thể một người một cái phân biệt, liền có thể biết lão phu có hay không thả đi người."

Cổ Vân Sơn vội vàng mở miệng, vừa nói vừa nhìn về phía Cổ Thiên Phường, "Trảm thảo trừ căn, ta so với ngươi hiểu, đây cũng là là thượng bộ giải quyết về sau phiền phức!"

Cổ Thiên Phường cũng không nhìn hắn, hướng về Lão Huyền quy phương hướng, mở miệng nói ra: "Khởi bẩm thượng bộ, dư nghiệt đều đã một tên cũng không để lại chém giết."

Cổ Vân Lan lại là cái cuối cùng chạy tới, gấp gáp bận rộn sợ mở miệng, "Bẩm thượng bộ, dư nghiệt đã chém giết xong xuôi."

...

Giờ phút này, Chích Viêm xuôi nam tin tức, cũng cuối cùng truyền ra.

Từ Kế địa càng đi nam, người thì càng nhiều, đặc biệt là từ Tất Phương tiến về Thiên Tranh, ven đường chính là Ung Ấp nội địa.

Dọc theo con đường này, bộ lạc đông đảo, thương đội càng nhiều, Lão Huyền quy xuôi nam, nhìn thấy người cũng càng ngày càng nhiều.

Trong lúc nhất thời, Thiên Tranh, Tất Phương, Thanh Dương, Ngao Sơn, Trường Hữu, Chu Yếm chờ mấy đại bộ lạc, cam nguyện bị dị tộc điều động, lên phía bắc tiến công Kế địa Chích Viêm Bá bộ, ngược lại bị Chích Viêm đánh bại, tử thương thảm trọng tin tức nhanh chóng truyền bá.

Phối hợp khổng lồ Huyền Quy từ Kế địa xuôi nam, hủy diệt Tất Phương, Thiên Tranh Bá bộ quỳ lạy cúi đầu sự thật.

Đến từ bốn phương tám hướng thương đội, lành nghề thương trên đường, đem tin tức nhanh chóng truyền khắp bốn phương.

Đương nhiên, tin tức này là Hỏa Sơn để người thả ra.

Chích Viêm xuôi nam là báo thù chi chiến, dù sao cũng phải sư xuất hữu danh một chút, cũng không thể mơ mơ hồ hồ để người cảm thấy là tại đánh một trận loạn trận.

Thông tin bên trong, Thánh Sứ tộc tất nhiên sẽ bay, ruồng bỏ nhân tộc huyết mạch, trực tiếp bị đánh vì dị tộc.

Tin tức vừa ra, bát phương chấn động.

Chích Viêm Bá bộ là cái nào?

Đây là rất nhiều người nghe được tin tức về sau, ngay lập tức phản ứng.

Kế địa?

Đây không phải là Mã nô sao!

Có ít người căn bản không tin tưởng, cho rằng đây là ai tại nói đùa.

Nhìn xem tin tức này nội dung, liền xem như biên cũng phải biên giống một điểm đi.

Thiên Tranh + Ngao Sơn + Thanh Dương + Trường Hữu + Chu Yếm + Tất Phương, cái này tương đương với đem Ung Ấp cường đại nhất Bá bộ một mẻ hốt gọn.

Như thế một đám cường đại Bá bộ đi Kế địa đánh Mã nô?

Chẳng lẽ Kế địa Mã nô ăn thuốc tăng lực?

Tới gần Kế địa Lạc địa, Ngu địa phía bắc bộ lạc, tin tức lấy được tương đối nhiều, đều kinh ngạc tại Chích Viêm cường đại.

Có lẽ Tất Phương đi về phía nam sau đó, Chích Viêm Bá bộ danh hiệu không hề làm sao rõ rệt.

Lần này tuôn ra đến, rất nhiều người đều không tin.

Lục đại Bá bộ động thủ, còn thất bại tan tác mà quay trở về, ngươi làm Kế địa Chích Viêm là Ung Sơn đây!

Bất quá địa phương khác tin hay không không quản, dù sao từ Tất Phương đến Thiên Tranh một đoạn đường này bên trên khư thị, bộ lạc, võ giả đều tin.

Lão quy lớn như vậy cái, sẽ còn lơ lửng phi hành, trên lưng một tòa thành trì, đây quả thực là di động quái vật, không ít người đều ngăn cách thật xa thấy được liền quỳ mọp xuống liên thông một chút.

Tận mắt nhìn thấy, có thể so với nghe thấy càng để cho người rung động.

Sau đó, Thiên Tranh Bá bộ tộc địa một ngày một đêm tiếng la giết, nồng đậm huyết khí lơ lửng tích góp trở thành huyết vân, càng là dọa cho phát sợ lui tới tại Thiên Tranh khư thị người.

Tất Phương xong, Thiên Tranh xong, kế tiếp là ai, Thanh Dương vẫn là Ngao Sơn?

...

Quy thành bên trong.

Từng cái Vu nang bày ra tại Hỏa Sơn trước mặt, đây là Thiên Tranh các đại chi mạch đưa lên.

Như năm đó Ung Sơn Bá bộ Đại Chương xa, Huyền Thủy Phân Dương thước, cũng đều ở trong đó.

Trừ cái đó ra, còn có một chút vu trận tài liệu.

"Tộc trưởng." Hỏa Phục tiến vào trong tháp.

Quy thành nhưng có không ít Vu Sư tồn tại, toàn bộ Quy thành chân chính tính toán ra, nhưng thật ra là vẫn còn chưa hoàn thành trạng thái.

Dựa theo dự tính, một bên tìm kiếm một bên đề thăng.

Hỏa Sơn đem chứa trận pháp tài liệu Vu nang, đều giao cho Hỏa Phục.

"Ngươi xem một chút chỗ nào dùng được liền dùng tới, Quy thành càng cường đại, chúng ta liền càng an toàn."

Ngăn cách một ngày.

Yên Vạn Vân theo bên ngoài tiến vào Thiên Tranh tộc địa, hắn đây là tiến về Ngao Sơn Bá bộ vừa trở về.

"Ngao Sơn thế nào?"

"Lên đại trận, xem bộ dáng là muốn tử thủ."

"Cuối cùng có cái chống cự." Hỏa Sơn thở ra một hơi thật dài, hắn rất nhanh liền đem tin tức truyền cho phân thân.

Phân thân biết, Thẩm Xán tự nhiên biết, không biết lần này có thể hay không đem Đại Vu Tế dẫn ra..