Chương 279: Cho ngươi cơ hội ngươi không còn dùng được a! (bảy ngàn chữ đại chương) (1)

Chương 279: Cho ngươi cơ hội ngươi không còn dùng được a! (bảy ngàn chữ đại chương) (1)

Ngao Sơn Bá bộ.

Khoảng cách từ Chích Viêm trốn về đến đã năm năm, năm năm qua Ngao Sơn Bá chủ thường thường gặp ác mộng, mỗi ngày vừa mở ra mắt liền nghĩ Chích Viêm có thể hay không đánh tới.

Hắn nghĩ qua liên hệ Thánh Sứ tộc, đáng tiếc Thánh Sứ tộc căn bản không để ý hắn, mỗi ngày bay tại Ngao Sơn Bá bộ trên không, giống như là đuổi không đi Ôn trùng.

Hắn thử qua mấy lần, muốn đem mấy cái này chán ghét gia hỏa xử lý, đáng tiếc vô luận đuổi theo, vẫn là mượn dùng cường cung đều lấy thất bại mà kết thúc.

Bọn gia hỏa này, treo lơ lửng ở mấy ngàn trượng bên trên, mỗi ngày liền nhìn chằm chằm Ngao Sơn Bá bộ chết nhìn, cũng không biết phát cái gì thần kinh.

Ngao Sơn tộc địa cũng bao phủ một tòa đại trận, hình như một tòa to lớn xác rùa đen.

So với Chích Viêm Bá bộ đại trận, Ngao Sơn Bá bộ đại trận diện tích bất quá trăm dặm, trận cơ cũng chỉ có chín tòa, giống như là chín đầu to lớn trụ trời, sừng sững tại đại trận bên trong ở giữa cùng bốn phía tám cái phương vị.

Mà chính giữa cột sáng, vừa lúc là từ Tổ miếu bên trong dâng lên, Ngao Sơn Đại Vu Tế liền tọa trấn tại Tổ miếu bên trong.

Ngao Sơn Tổ miếu bên trong, ngoại trừ thần vị bên ngoài, một cái nhìn qua không có sinh cơ chút nào lão quy phủ phục tại đại điện trên mặt đất.

Mai rùa bên trên từng mai từng mai thần bí thổ, nước, kim ba loại thuộc tính dung hợp sơn thủy Vu văn sáng lên, diễn sinh ra từng đạo năng lượng ba động, hóa thành cột sáng.

Tại mai rùa biên giới vị trí, có từng đạo long văn đan vào, tỏa ra một cỗ long khí.

Đầu này lão quy là Ngao Sơn lập tộc cơ sở, tại Ung Sơn Bá Hầu thời điểm liền tồn tại.

Lúc kia, từ phía tây hướng đông phát sinh qua một tràng kinh khủng nạn lụt, lão quy này chính là nạn lụt lúc bị xông tới, bị Ngao Sơn Bá bộ lấy được.

Quái dị chính là lão quy trên thân tự mang thần dị, có thể diễn hóa ra trận pháp.

Nhiều năm qua, lịch đại nghiên cứu sau đó, mới phát hiện lão quy trên thân thần dị cũng không phải là tiên thiên tạo thành, mà là có người hậu thiên vẽ đi lên.

Nhiều đời Ngao Sơn Đại Vu Tế nhóm nghiên cứu nhiều năm, cũng chỉ nghĩ ra huyết tế chi pháp.

Dù sao tại Đại Hoang, có bảo bối nghiên cứu không đi ra phương pháp sử dụng, liền huyết tế chi pháp thử xem là được rồi.

Dạng này thử một lần sau đó, vẫn thật là chỉnh ra một chút động tĩnh, trở thành Ngao Sơn Bá bộ trấn tộc thần vật.

Nhiều lần giúp đỡ Ngao Sơn vượt qua nguy cơ.

Chỉ bất quá thứ này đã có mấy ngàn năm không vận dụng, Đại Vu Tế cũng là dựa theo tổ tiên ghi chép một chút xíu kích hoạt đi ra.

May mắn phía trước Chích Viêm Bá bộ trước tìm Tất Phương cùng Thiên Tranh, không có trực tiếp tìm tới cửa, cho Ngao Sơn thời gian chuẩn bị.

Ngao Sơn Bá chủ tiến vào Tổ miếu, sớm tại rất sớm phía trước nhà hắn Tổ miếu bên trong liền không có Tế Linh.

Đối ngoại hoàn toàn tiếp dẫn không đến, trong tộc Thần Tạng tọa hóa về sau, cũng thử qua tiếp dẫn tàn hồn, đáng tiếc cuối cùng cuối cùng đều là thất bại.

Miếu Thiêu chậm rãi liền bị tộc nhân xưng là Đại Vu Tế.

"Đại Vu Tế, sợ là muốn tới!"

Ngao Sơn Bá chủ thần sắc có chút nặng nề, hắn dù sao cũng là tự mình đi qua Chích Viêm, từng trải qua Thẩm Xán rất nhiều thủ đoạn.

Đương nhiên, cũng chính là bởi vì tận mắt chứng kiến qua Chích Viêm đại trận thần kỳ, mới để cho trong lòng hắn có như vậy một chút xíu dũng khí, muốn dựa vào ngũ giai trận pháp ngăn lại Chích Viêm tiến công.

Dù sao ngươi Chích Viêm có trận pháp, ta Ngao Sơn cũng có trận pháp, vẫn là tổ truyền.

Lại nói, Thẩm Xán cũng không có tấn thăng ngũ giai, có thể đem Thánh Sứ tộc Đại Vu Tế kích thương, dựa vào là mượn nhờ chiến kỳ tập hợp bộ lạc chi lực, cũng không thể vì công phá hắn Ngao Sơn đại trận, đem toàn bộ Chích Viêm bộ lạc đều kéo đến đây đi.

Đại Vu Tế không có trả lời Ngao Sơn Bá chủ lời nói, mà là mở miệng nói ra: "Cũng không biết A Vượng bọn hắn thế nào."

"Đã sớm sắp xếp xong xuôi, như chúng ta có thể đỡ Chích Viêm tiến công, bọn hắn liền có thể trở về."

Ngao Sơn Bá chủ mở miệng, hắn tuy nói quyết định lưu lại cùng Chích Viêm va vào, thế nhưng chuẩn bị chuẩn bị ở sau, đem một bộ nhân tộc người trước thời hạn an bài đi ra.

"Hắn Chích Viêm có thể dựa vào vu trận ngăn lại vây công, ta Ngao Sơn cũng đồng dạng có thể!"

...

Lão Huyền quy từ Thiên Tranh mà đến, trên đường đi dẫn tới vô số người chú ý, tăng thêm phía trước truyền ra tin tức, còn dẫn tới không ít người muốn thấy lão quy bộ dạng.

Phía trước Thánh Sứ tộc tại Thiên Tranh Bá bộ triệu tập các bộ võ giả, chuyện này cũng không phải là bí ẩn, tăng thêm lúc ấy các bộ phi thuyền lên phía bắc.

Thánh Sứ tộc Phong Lôi phi thuyền lại như vậy chói mắt, muốn ẩn tàng cũng giấu không được.

Phối hợp phía trước Hỏa Sơn phân tán tin tức, cũng là xem như là để người minh bạch sự tình tiền căn hậu quả.

Lão Huyền quy một đường đi tới Ngao Sơn Bá bộ, thật xa liền thấy bao phủ tại giữa Ngao Sơn Bá bộ mai rùa đại trận.

"Diễn ta!"

Lão Huyền quy ngẩng đầu nhìn một cái, có chút bất mãn.

Cũng trong lúc đó, lão quy trên thân mai rùa cũng phát sáng lên, một tòa vu trận trong chớp mắt bao phủ toàn bộ Quy thành.

Ngao Sơn Bá bộ một phương, Ngao Sơn Bá chủ mang theo Đại Vu Tế, trưởng lão lơ lửng bay lên, có chút khẩn trương nhìn qua tộc địa bên ngoài Lão Huyền quy.

Tuy nói có cùng Chích Viêm va vào lòng tin, nhưng làm nhìn thấy lưng đeo thành trì Lão Huyền quy lúc, Ngao Sơn Bá chủ vẫn còn có chút hoảng sợ.

"Đều giữ vững tinh thần đến, ta Ngao Sơn truyền thừa nhiều năm như vậy, cũng không phải bùn nặn."

"Đại Vu Tế, đại trận vận chuyển liền dựa vào ngươi, ngao quy trên thân đạo kia thần thông nhất định muốn cẩn thận thi triển."

...

"Trước cho một vòng, nhìn xem vu trận kiểu gì."

Quy thành bên trên, Hỏa Sơn mở miệng.

Ầm ầm!

1,808 cửa vu pháo bạo phát ra oanh minh, lưu quang vượt qua trời cao rơi đập tại Ngao Sơn trên đại trận, nổ tung từng đoàn từng đoàn ánh lửa.

Tiếng nổ âm nổ vang đồng thời, năng lượng bắn tung toé thành gợn sóng, xung kích vu trận lắc lư.

Giờ khắc này, Quy thành phía trên kim loại đỉnh tháp mang, phân thân đứng chắp tay, giờ phút này hắn bộ dáng cùng bản tôn gần như giống nhau như đúc.

Hắn còn đặc biệt hướng về thiên khung nhìn qua, mấy điểm đen lơ lửng trên không.

Đến bây giờ Thánh Sứ tộc Đại Vu Tế đều không có xuất thủ, hắn cảm giác lão gia hỏa này đoán chừng chính là muốn đánh lén hắn.

"Có phải là người này!"

Trên bầu trời Thánh Sứ tộc võ giả, từng cái mở to hai mắt nhìn, nhanh chóng vút không mà qua.

"Giống như là Đại Vu Tế muốn chúng ta tìm kiếm người!"

"Quá xa, không cách nào xác định."

"Đi xuống nhìn!"

Tại xẹt qua bầu trời thời điểm, mấy đầu Thánh Sứ tộc nhanh chóng trao đổi một chút, nhưng cũng không có một đầu thật sự dám hướng bên dưới hướng.

Đại Vu Tế đều làm không được người, bọn hắn đi xuống không phải tự tìm cái chết nha!

"Chờ một chút nhìn, chỉ cần hắn xuất thủ liền biết là không phải Đại Vu Tế muốn tìm người kia."

"Đúng đúng, cái này sửa qua tại lợi hại, chúng ta nhiều quan sát quan sát."

...

Nhìn thấy mấy đầu Thánh Sứ tộc không ngừng tụ cùng một chỗ, lại không có một người bay thấp một chút, phân thân cũng có chút im lặng, cái này cũng quá sợ chết.

Hắn là thật sẽ không giết người mang tin tức.

Chờ một hồi thật lâu, liền nhìn lên bầu trời Thánh Sứ tộc lần lượt vạch qua trời cao, vẫn không có hạ lạc một chút ý tứ.

Thấy thế, phân thân cảm giác thật sự muốn động thủ 'Diễn chính mình' một chút mới được.

"Nhiều tới mấy vòng, nhìn xem đại trận này mạnh bao nhiêu!"

Nếu là Ngao Sơn Bá bộ dùng những biện pháp khác chống cự, nói thật còn có thể muốn hao chút tay chân, có thể dùng vu trận, cái này có thể liền chép lên.

Theo tiếng nổ nổ tung, từng mai từng mai ba loại thuộc tính dung hợp thành Vu văn, không ngừng tại trên đại trận nổi lên, tiến tới diễn hóa ra một bộ mai rùa bộ dạng, ngăn lại rơi xuống Vu đạn công kích.

Nhìn như rất thần dị Vu văn, kỳ thật cơ sở vẫn là cái kia một bộ, muốn phá giải đơn giản là vấn đề thời gian.

Vu pháo oanh kích một khắc đồng hồ vừa rồi đình chỉ, toàn bộ Ngao Sơn đại trận sừng sững bất động.

Vu trận nhận đến công kích về sau, hiển hóa ra ngoài ba loại thuộc tính vu văn, chiếu rọi tại phân thân trong hai con ngươi.

Xa tại tộc địa Chích Viêm Thẩm Xán, bắt đầu thôi diễn.

...

"Tộc trưởng, bọn hắn lực công kích cũng không tính quá mạnh a, sợ đều là bên ngoài nghe nhầm đồn bậy mà thôi."

Ngao Sơn trong tộc, nhị trưởng lão mở miệng.

Hắn không có đi Chích Viêm, có quan hệ Chích Viêm tin tức đều là từ trong tộc nghe nói.

Ngao Sơn Bá chủ đứng tại chỗ cao không có trả lời trưởng lão lời nói, hắn biết mình chân chính địch nhân là Thẩm Xán, chỉ có hắn mới có năng lực phá vỡ Ngao Sơn đại trận.

Đáng tiếc, hắn không dám ra đại trận, ngăn cách quá xa hắn không cách nào phân biệt Thẩm Xán đến cùng có tới hay không.

Giờ phút này, Ngao Sơn Bá chủ cũng theo bản năng ngẩng đầu nhìn một cái thiên khung.

Trong lòng hắn có như vậy một chút xíu chờ mong, có lẽ Thánh Sứ tộc ngũ giai ngay tại bên cạnh cất giấu, như Thẩm Xán xuất thủ phá trận, Thánh Sứ tộc ngũ giai nói không chừng sẽ đánh lén.

Như thế, Ngao Sơn Bá bộ nguy cơ liền có thể giải.

Nửa ngày sau.

Phân thân động, hắn lăng không xông về Ngao Sơn đại trận phương hướng.

Một viên cùng loại hỏa cầu đồ vật, từ trong tay hắn xuất hiện, đồng thời nhanh chóng phát sáng phóng to..