Chương 279: Cho ngươi cơ hội ngươi không còn dùng được a! (bảy ngàn chữ đại chương) (2)

Chương 279: Cho ngươi cơ hội ngươi không còn dùng được a! (bảy ngàn chữ đại chương) (2)

bên trên có từng đạo đường vân hiện lên, Vu văn dày đặc, thả ra khí tức khủng bố.

Lập tức, liền để người cảm nhận được kinh người uy thế.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, đạo này hỏa cầu liền hướng về Ngao Sơn vu trận đánh tới.

"Đại Vu Tế, nhanh bảo vệ tốt đại trận!"

Tại hỏa cầu xuất hiện nháy mắt, Ngao Sơn Bá chủ tâm thần cuồng loạn, cuống quít hô lớn một tiếng.

Trong lòng càng là bành bành rung động, hắn đến, hắn thật sự tới.

Quả thật không sợ Đại Vu ngũ giai?

Hỏa cầu bên trên tách ra hừng hực vô cùng khí tức, còn chảy xuôi một tia nhàn nhạt thần bí linh cơ, như Hỏa Lưu Tinh đồng dạng rơi đập Ngao Sơn đại trận.

Tại va chạm trong chốc lát, hỏa cầu vừa vặn tại mấy cái mai rùa hình dáng Vu văn khoảng cách chỗ nổ tung.

Nơi này vận chuyển năng lượng, vừa vặn có chút ngưng đọng chờ, lực phòng ngự kém như vậy một chút.

Oanh

Tiếng nổ nổ vang, đầy trời hỏa diễm tại giữa vu trận nổ tung, năng lượng lập tức liền càn quét hơn mười dặm phương viên.

Trên đại trận lập tức xuất hiện mảng lớn vết rách, như mạng nhện đồng dạng hướng về bốn phía lan tràn mà ra.

Như vậy động tĩnh, dọa đến Ngao Sơn Bá chủ kém chút ngã nhào xuống đất.

Làm sao lại mạnh như vậy!

Ngao Sơn đại trận trong chớp mắt hiện ra từng đạo long văn, hình như vảy cá gợn sóng, đồng thời tuôn ra từng mảnh từng mảnh màu vàng đất tia sáng.

Một nháy mắt, đại trận một lần nữa bị ánh sáng màu vàng bao phủ lại, vết rách cũng theo đó tu bổ như lúc ban đầu.

Thấy thế, phân thân cũng thở dài một hơi.

May mắn không có bị đánh nát.

Tìm tới đại trận lỗ thủng, không cần toàn thịnh xuất thủ, liền có thể tạo thành bản thể cường công đại trận ngũ giai cảnh tượng.

"Là hắn, chính là hắn, vậy mà rung chuyển đại trận ngũ giai!"

"Cái này cùng Đại Vu Tế nói một dạng, đây chính là Đại Vu Tế muốn tìm người."

"Cũng không thể cái này bộ lạc có hai vị cường đại như vậy gia hỏa đi."

"Ngươi làm tứ giai thời kỳ liền có ngũ giai chiến lực người, là trên mặt đất trồng sao, tưới chút nước liền mọc ra."

Mấy vị Thánh Sứ tộc lại một lần ở trên không bên trên ghé vào cùng nhau, bọn hắn cũng không xác định người phía dưới có phải là Thẩm Xán.

Cho dù nhìn xem tương tự, nhưng người bộ dạng là có thể giả trang.

Có thể bộ dáng có thể đóng giả, thực lực là đóng giả không ra được.

Ngao Sơn Bá bộ đại trận ngũ giai, bình thường tứ giai đỉnh phong muốn rung chuyển tuyệt không có khả năng.

Đại Vu Tế có thể nói, người này chỉ là tứ giai liền có không kém gì ngũ giai chiến lực.

Ngao Sơn Bá bộ vu trận phía trước mảng lớn vết rách bộ dạng, chính là chứng cứ xác thực nhất.

"Ta cảm thấy người này chính là Đại Vu Tế muốn tìm người!"

"Đúng, một kích liền để cho đại trận ngũ giai kém chút vỡ vụn, cái này chiến lực quá kinh khủng."

"Nhanh đi bẩm báo Đại Vu Tế!"

...

Ầm ầm!

Phân thân tiếp tục công kích Ngao Sơn đại trận, có đôi khi chỉ có một mảnh năng lượng bắn tung toé, có đôi khi sẽ tại trên đại trận oanh mở một mảnh vết rách.

Có thể đại trận tuy nói lung lay sắp đổ, mỗi một lần đều kém như vậy một chút bị oanh mở.

Ngao Sơn Bá bộ bên trong, cũng tại phí hết sức tâm lực duy trì lấy đại trận vận chuyển.

...

Bay nhanh nhất Vân Dực, một đường từ Ngao Sơn hướng bắc mà đi, trên đường đi hắn không ngừng nghỉ chút nào, cánh đều nhanh phiến ra tàn ảnh.

Một đường trèo đèo lội suối tiến vào Cự Nhạc sơn mạch, tìm đến Đại Vu Tế.

"Đại Vu Tế, người người tại Ngao Sơn!"

Tìm tới Đại Vu Tế thời điểm, Vân Dực toàn bộ cắm ở trong sơn động, một bộ huyết khí hao hết bộ dạng.

"Thật chứ?"

Một mực chờ đợi cơ hội Đại Vu Tế, khí tức trên thân lập tức liền kích động.

Thánh Sứ tộc quan sát sơn thủy đại địa, chính là tổ truyền, Vân Dực từ trong mồm phun ra mấy khối ngọc giản.

Đại Vu Tế thần thức một chút liền đụng vào trong ngọc giản, nhìn thấy từ mấy cái góc độ khắc lục phân thân xuất thủ tràng cảnh.

Phân thân bộ dạng đúng là giống như Thẩm Xán, cũng dẫn đến một kích xuất thủ, liền đem Ngao Sơn đại trận cho oanh mở mảng lớn vết rách tràng cảnh.

"Đại Vu Tế, nói như vậy người này bây giờ không tại tộc địa, chúng ta có thể xuất thủ!"

Vũ Thành cũng từ thú tướng bên trong xông ra, lộ ra vẻ kích động.

Nhưng mà, Đại Vu Tế lại một bộ cau mày bộ dáng.

"Đại Vu Tế, chẳng lẽ cái này còn có thể là giả dối!"

Mắt thấy Đại Vu Tế lộ ra trầm tư, Vũ Thành cũng xem xét lên trong ngọc giản lạc ấn tràng cảnh.

"Đúng a, đây chính là hắn, ngươi nhìn hắn oanh đại trận thủ đoạn, lại là nổ tung, thủ đoạn này ta nhục thân hóa thành mưa máu cũng nhận ra hắn."

"Đại Vu Tế, còn do dự cái gì!"

Nhưng mà, Đại Vu Tế vẫn còn có chút yên tâm mà hỏi: "Ngươi lúc trở về, hắn không có truy sát ngươi sao!"

"Không có!"

Vân Dực lắc đầu.

Nghe tiếng, Đại Vu Tế lại một lần rơi vào trầm tư.

Hắn bản ý là muốn xác minh một chút, Thẩm Xán đến cùng có hay không tại đại trận bên trong, nhưng bây giờ, hắn cũng không chắc.

Nếu là Thẩm Xán tại trong đại trận, vậy đối với Ngao Sơn xuất thủ là ai.

Nhưng nếu là ra tay với Ngao Sơn chính là Thẩm Xán, vậy hắn liền không lo lắng đại trận an nguy nha!

Vũ Thành muốn mở miệng, nhưng nhìn đến Đại Vu Tế bộ dạng, trong lòng đột nhiên giật mình.

Đại Vu Tế đây là khiếp đảm.

Xem ra từ khi bị Thẩm Xán kích thương sau đó, Đại Vu Tế tâm liền loạn, trở nên có chút lo trước lo sau.   hắn thấy, từ Chích Viêm trong tộc có lão quy lúc đi ra, lẽ ra nên động thủ thử một chút, thất bại bay thẳng đi chính là.

Ngũ giai, ngươi thế nhưng là Đại Vu ngũ giai!

"Đại Vu Tế, cần quyết đoán mà không quyết đoán phản chịu loạn, hoặc là liền công kích đại trận, hoặc là liền đi Ngao Sơn xử lý gia hỏa này, hoặc là chúng ta liền trở về tộc địa!"

Vũ Thành mở miệng, "Oanh mở đại trận, vẫn là tiến về Ngao Sơn, ngươi là ngũ giai, biết bay!"

...

Ngao Sơn Bá bộ.

Phân thân không ngừng đối với đại trận phát động tiến công, mỗi một lần đều vừa đúng đem đại trận oanh lung lay sắp đổ.

Mỗi một lần cũng đều kém như vậy một chút xíu, khiến người ta cảm thấy hình như lần tiếp theo liền có thể oanh mở.

Đồng thời, còn thỉnh thoảng để cho vu pháo hiệp trợ tiến hành oanh kích.

Ầm ầm!

Phân thân đưa tay ở giữa, lại có một đạo hỏa cầu từ trong lòng bàn tay rơi xuống, lửa cháy ngập trời xông lên tận trời, càn quét phương viên hơn mười dặm.

Công kích uy thế rất lớn, mỗi một lần đều sẽ rơi vào đại trận lỗ thủng chỗ, để đại trận lốp bốp rung động.

Thân là tứ giai để cho đại trận ngũ giai lung lay sắp đổ, đây chính là phân thân chiến lực chứng minh tốt nhất.

Giờ phút này, ở trên không trung cát chảy tầng.

Một viên có trăm trượng lớn nhỏ sao băng lơ lửng, mặt ngoài giống như là bị liệt hỏa đoán tạo vô số năm đồng dạng, bóng loáng tỏa sáng.

Đây chính là phân thân cho Thánh Sứ tộc Đại Vu Tế chuẩn bị kinh hỉ.

Nếu không phải chờ lấy Đại Vu Tế, khối sao băng này bên dưới, Ngao Sơn thì xem là cái gì.

Đáng tiếc Đại Vu Tế gia hỏa này đến bây giờ cũng không có hiện thân, đã không công kích Chích Viêm đại trận, cũng không có bám đuôi mà đến công kích phân thân.

Ngươi nói ngươi không đánh, vẫn chưa về nhà nhìn hài tử, để người có chút nổi nóng.

Không biết lần này có khả năng hay không đem dẫn ra.

Dưới góc nhìn của Thẩm Xán, Đại Vu Tế bộ dáng bây giờ, cùng Thánh Sứ tộc phía trước mấy lần xem Chích Viêm làm kiến hôi, đi lên liền làm Chích Viêm tư thế, hoàn toàn trở thành hai thái cực.

Càng nghĩ, duy nhất nguyên nhân, chính là hắn vô cùng có khả năng đem Thánh Sứ tộc Đại Vu Tế tâm khí đánh sập.

Một đám tế bái dị tộc vừa rồi tấn thăng tứ giai, ngũ giai người, hoàn toàn không có tương ứng thực lực khí phách cùng can đảm.

Bởi vậy từ cuồng vọng tự đại, biến thành rùa đen rút đầu, nhưng trong lòng lại có không cam lòng, muốn vụng trộm làm hắn.

Cũng chính là cánh cứu bọn hắn.

"Nghỉ ngơi một chút, ngày mai lại đánh."

Mắt thấy màn đêm buông xuống, phân thân thu công, hắn bây giờ đang ở chờ Thánh Sứ tộc Đại Vu Tế xuất thủ.

Tại tộc địa cũng được, tại Ngao Sơn nơi này cũng được, địa phương hắn không chọn.

Ngao Sơn trong đại trận, nhìn qua một lần nữa vững chắc đại trận, một đám người thở dài một hơi.

Lại còn sống một ngày.

Vì phòng bị Đại Vu Tế đánh lén, Lão Huyền quy trên thân trận pháp cũng đã sớm vận chuyển.

Nghỉ ngơi hai ngày, phân thân chuẩn bị xuất thủ lần nữa.

Trên đỉnh đầu, Thánh Sứ tộc võ giả bay tại vạn trượng độ cao, từng cái bồi hồi bốn phía, cũng là mười phần có trách nhiệm.

Bốn đầu Thánh Sứ tộc bên trong, có một đạo thân ảnh trên lưng bò lổm ngổm Đại Vu Tế, hắn ánh mắt hướng bên dưới nhìn lại, nhìn thấy mai rùa hình dáng Ngao Sơn đại trận.

Cũng nhìn thấy trên đại trận không ngừng nổ tung năng lượng, một đôi con ngươi màu xanh tập trung ở cùng nhau, nhìn chòng chọc vào trên đại trận xuất thủ thân ảnh.

Càng nghĩ, Đại Vu Tế không có lựa chọn tại tộc địa Chích Viêm động thủ, hắn cảm thấy tộc địa Chích Viêm hơn phân nửa có trá.

Vạn nhất Chích Viêm là chuẩn bị dùng đám kia sâu kiến, đổi cái mạng già của hắn đây!

"Là hắn!"

Đại Vu Tế vô cùng kích động, run rẩy lấy ra tùy thân mang theo ngũ giai Ngọc bích, bên trên tuyên khắc tinh thần, cầm thú văn đường lóe ra lưu quang.

Hôm nay, hắn muốn dùng cái này vu khí ngũ giai, là Thánh Sứ tộc trừ bỏ một đại địch.

"Không cần run rẩy!"

Mang theo Đại Vu Tế Vân Phu sững sờ, hắn rõ ràng cảm nhận được run run là từ trên thân Đại Vu Tế truyền đến.

Đại Vu Tế cũng phản ứng lại là chính mình run rẩy, hắn không phải sợ hãi, mà là kích động..