Chương 279: Cho ngươi cơ hội ngươi không còn dùng được a! (bảy ngàn chữ đại chương) (3)

Chương 279: Cho ngươi cơ hội ngươi không còn dùng được a! (bảy ngàn chữ đại chương) (3)

Năm năm.

Ngươi biết hắn năm năm này là thế nào qua nha!

Sâu kiến nghịch thiên!

Mà lại còn để cho hắn gặp, dạng này tứ giai liền không nên sống ở Ung Ấp!

"Nổ chết hắn."

Đại Vu Tế kích động trong lòng, không ngừng toát ra một thanh âm, hắn ma sát Ngọc bích, chờ đợi chính mình cơ hội.

"Hướng tiếp theo điểm."

"Đừng sợ, có lão tổ che chở."

Nghe được Đại Vu Tế lời nói, Vân Phu bắt đầu giương cánh hướng bên dưới bay, từ cao vạn trượng độ hạ xuống đến bảy ngàn trượng, lại đến năm ngàn trượng.

Theo độ cao hạ xuống, Đại Vu Tế hiện ra thanh quang con ngươi, cũng đem trên mặt đất tràng cảnh nhìn càng thêm rõ ràng.

Hắn nhìn thấy 'Thẩm Xán' mỗi một kích rơi xuống, đều để Ngao Sơn Bá bộ đại trận ngũ giai kịch liệt chập chờn, có khi còn có thể từ Ngao Sơn trên đại trận nhìn thấy từng đạo vết rách.

"Chính là hắn!"

"Hắn thực lực lại mạnh lên!"

Ngao Sơn đại trận không làm giả được, là thực sự ngũ giai vu trận.

Đại Vu Tế nắm lấy Ngọc bích tay nắm gắt gao, khô quắt trên bàn tay đều bạo xuất gân xanh.

"Lại hướng bên dưới, lại hướng tiếp theo điểm."

Đại Vu Tế kêu gọi tộc nhân hướng bên dưới, vị tộc nhân này sinh tử hắn đã sớm ném ra sau đầu.

Chết cũng liền chết rồi, chỉ cần có thể giết chết Thẩm Xán, hết thảy đều đáng giá.

Năm năm lên men, Thẩm Xán đã trở thành tâm ma của hắn.

Phía dưới, phân thân vẫn còn tại công kích tới Ngao Sơn đại trận.

Khi lại một đạo công kích từ phân thân trong tay rơi xuống, lại một lần chính xác rơi vào Ngao Sơn đại trận lỗ thủng bên trên, lại một mảnh vết rách tại trên đại trận xuất hiện, từng mai từng mai ba loại thuộc tính mai rùa đường vân sáng lên, nhanh chóng tạo thành một mảnh long văn gợn sóng, gợn sóng nhộn nhạo lên, phất qua mảng lớn vết rách, Ngao Sơn đại trận lại lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

"Cũng không tin oanh không ra ngươi!"

Phân thân giận dữ.

Khí tức trên thân bắt đầu phun trào.

...

"Chính là hiện tại!"

Ghé vào Vân Phu trên thân Đại Vu Tế, bỗng nhiên từ trên lưng hắn đứng dậy, lực lượng cuồng bạo lập tức rót vào Vân Phu phần lưng.

Xương sống lưng đứt gãy âm thanh trong nháy mắt vang lên, Vân Phu cảm giác chính mình bị một tia chớp đánh trúng, cả người kêu thảm cắm đi xuống.

Mới hạ xuống vài chục trượng, liền bị cuốn lên cuồng phong bao phủ, lập tức bị bỏ rơi hướng về phía phương xa, một bên bay, một bên rụng lông, sa sút liền biến thành huyết vụ.

Đại Vu Tế trong miệng niệm động gấp gáp gấp rút chú ngữ, bốn phương tám hướng cuồng phong tập hợp tại trên người hắn, trong tay Ngọc bích bị cuồng phong bao khỏa, xông về phân thân chỗ.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

"Đi chết đi!"

Đại Vu Tế khuôn mặt dữ tợn, không giết chết Thẩm Xán, hắn chết đều không nhắm mắt.

Ngọc bích như điện chớp xông về Thẩm Xán, lập tức liền từ mấy ngàn trượng không trung nện vào phân thân đỉnh đầu phụ cận.

Bạo

"Bạo bạo!"

Đại Vu Tế khàn giọng cuồng hống.

Ầm ầm!

Ngọc bích bên trên sáng lên chói lóa mắt vạn trượng tia sáng, bên trên nhật nguyệt sơn hà, chim bay cá nhảy, như từ trong bức họa đi ra một dạng, ở trong nháy mắt này ở giữa sống lại.

Có thể hết thảy cũng đều giống như là ảo mộng, trong nháy mắt vặn vẹo thành viên, hóa thành một mảnh thông thiên triệt địa năng lượng.

Không

Ngao Sơn Bá bộ tộc nhân trước mắt sáng rõ.

Ngao Sơn Bá chủ phản ứng nhanh nhất, hoảng sợ hô to.

Trong tộc sống mấy ngàn năm một đầu Ngao Sơn quy, hoảng sợ rút vào mai rùa.

Tại Ngọc bích hiện ra thần dị sát na, một đạo tinh quang tựa như tia chớp phóng lên tận trời, tốc độ so với Thánh Sứ tộc bay đều nhanh.

Sau một khắc, Ngao Sơn Bá bộ tộc địa dâng lên một vầng mặt trời, chiếu sáng bốn phương tám hướng sơn hà đại địa.

Kim quang giống như sóng lớn càn quét mà ra, che mất Ngao Sơn đại trận, bắn tung toé năng lượng lật ngược Lão Huyền quy.

Lão quy đã sớm rút vào mai rùa, cùng Quy thành cùng nhau đều bao phủ tại trong đại trận, bị năng lượng lật tung đi ra.

...

Ánh sáng chói mắt, cũng thiếu chút phát sáng mù Đại Vu Tế bệnh tăng nhãn áp, cuồng bạo năng lượng từ trên mặt đất bốc lên, sóng nhiệt lập tức liền đạt tới cao vạn trượng.

Cho dù hắn trước thời hạn hướng về phương xa bay đi, có thể cuốn tới năng lượng, cũng đem hắn xông bay ra ngoài.

Hắn trừng toát ra ba thước chùm sáng màu xanh con mắt, muốn nhìn một chút Ngọc bích bạo tạc phía sau hiệu quả.

Xem như Thánh Sứ tộc Đại Vu Tế, hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy vu khí ngũ giai nổ tung.

Tràng diện này quả nhiên hùng vĩ.

Loại này năng lượng bên dưới, đáng chết nhân tộc tế phẩm, làm sao cũng phải đông một khối tây một khối đi.

Giờ khắc này, đè ở hắn lồng ngực chỗ năm năm cỗ kia uất khí, hình như lập tức tiêu tán.

Quả nhiên, tâm bệnh còn phải dùng vu khí ngũ giai tới trị.

Ầm ầm!

Nhưng mà, vừa mới cảm giác toàn thân trăm mạch suôn sẻ Đại Vu Tế, đột nhiên cảm giác chính mình bên tai ầm ầm rung động.

Ngẩng đầu nhìn lên, trên trời rơi xuống lưu hỏa, đang hướng về phía hắn mà đến.

Đại Vu Tế nhíu mày, lúc này liền phản ứng lại, cái này mẹ hắn không phải lưu tinh, là vì đập chết hắn mà đến.

Kinh khủng sóng khí từ trên cao phi tốc rơi xuống.

Đại địa bên trên mặt trời còn chưa rơi xuống, trên bầu trời lại rơi xuống một viên, như điện chớp liền từ thiên khung đỉnh rơi đập mà xuống.

Thoáng chốc, giữa thiên địa, một chút vừa lên hai đạo năng lượng kinh khủng, ở giữa không trung đụng phải.

Đại Vu Tế muốn trốn, có thể trời giáng sao chổi tốc độ, cho dù là thần thức của hắn đều bắt không được.

Lần đầu tiên còn tại không trung, nhìn lần thứ hai liền áp vào đỉnh đầu.

Lúc này Đại Vu Tế nói lẩm bẩm, trên thân hiện ra một cỗ thần bí năng lượng, thanh quang sáng rực, nhanh chóng tại sau lưng của hắn biến thành một đầu Huyền Điểu hư ảnh.

Huyền Điểu chừng trăm trượng, thần dị vô cùng, phảng phất là ức vạn Vu văn hình thành.

Răng rắc!

Huyền Điểu vừa mới hiện ra nháy mắt, Đại Vu Tế giống như chịu sét đánh, rơi xuống tinh thần lấy một loại vượt quá tưởng tượng tốc độ, đập vào trên người hắn.

Màu xanh Huyền Điểu tùy theo nổ tung, ức vạn Vu văn như bọt nước đồng dạng tan vỡ.

Oanh

Giữa không trung, một mảnh năng lượng bắn tung toé, như biển sao sôi trào, để người nhìn thấy tinh thần lập lòe.

Đại Vu Tế từ trên cao rơi xuống phía dưới, tròng mắt trợn tròn lên, máu loãng không ngừng từ trong miệng tuôn ra.

"Thánh Thánh Linh!"

Hắn không hiểu, vĩ đại Thánh Linh, vì cái gì không hiển thánh.

Rơi xuống thời điểm, trên mặt đất cuồn cuộn đi lên Ngọc bích nổ tung năng lượng, cũng cùng nhau xung kích đến Đại Vu Tế trên thân.

"Thánh Linh, mụ mụ ngươi..."

Đại Vu Tế trừng lớn tròng mắt sáng lên, cũng nhịn không được nữa mở miệng mắng to, nhưng mà hắn nhục thân vào lúc này, cũng ầm vang vỡ vụn trở thành vô số khối.

Đem năng lượng cuốn qua vỡ vụn nhục thân nháy mắt, một tia thanh quang chảy xuôi quỷ dị khí tức, lập tức cuốn lên Đại Vu Tế tàn hồn, như điện chớp xông về phương đông.

Không trung chỗ, bị năng lượng xông ngã trái ngã phải phân thân, nhìn thấy vỡ vụn Đại Vu Tế trên thân sáng lên thanh quang, trực tiếp biến thành cự thú thân, phá tan đầy trời năng lượng đụng tới.

Thu

Thanh quang bên trong truyền ra một tiếng cao vút hót vang, phân thân lập tức thần hồn đau xót, hắn cũng thuận thế đụng phải thanh quang.

Trên thân tinh thần chi lực phun trào cùng thanh quang đụng vào nhau.

Một đạo mơ hồ Huyền Điểu hư ảnh chợt hiện, lúc này phân thân liền bị đánh bay ra ngoài, tại chỗ rơi đập đại địa, miệng lớn thổ huyết.

Sau một kích, linh quang chợt hiện Huyền Điểu khí tức chợt hạ xuống chín thành, một lần nữa trở về thành một tia càng thêm mỏng manh thanh quang, mang theo tàn hồn trốn xa mà đi.

"Thánh Linh hiển thánh!"

Phía trước mắng to Thánh Linh Đại Vu Tế, cảm nhận được chính mình tàn hồn bị mang theo rời đi mảnh này năng lượng bắn tung toé chi địa, lập tức liền lại kích động.

Chỉ cần Thánh Linh hiển thánh, hắn không sợ Ung Ấp bất luận kẻ nào.

Không muộn, hết thảy còn không muộn, cho dù hắn hiện tại chỉ còn lại tàn hồn, đồng dạng không muộn.

Nếu không phải đã không có nhục thân, hắn hiện tại xác định muốn nước mắt tuôn đầy mặt.

Mấy ngàn năm, Thánh Linh cuối cùng hiển thánh.

Bằng không, hắn đều gần như tử địa, làm sao lại bị thần dị thanh quang cứu ra.

Giờ phút này, Đại Vu Tế vừa muốn cười.

Đợi hắn Đông Sơn tái khởi, nhất định muốn Ung Ấp một mảnh máu loãng chảy ngang.

Thanh quang mang theo Đại Vu Tế đi xuyên 200 dặm, đột nhiên phát ra ầm một tiếng động tĩnh.

Liền thấy thanh quang như điện chớp lóe lên một cái rồi biến mất, còn đắm chìm tại Thánh Linh hiển thánh Đại Vu Tế, cảm nhận được gió núi thổi qua, tiếu ý ngưng tụ trên mặt.

Thánh Linh mất rồi!

Hắn không dám tin cảm giác bốn phía.

Thần dị thanh quang không còn, bị va vào một phát liền không có.

Cái này mẹ hắn kêu thần dị?

"Thánh Linh, mụ mụ ngươi ******* "

Hắn luống cuống, hắn cảm giác chính mình thần hồn tại tràn lan.

Trùng hợp phía dưới có một đầu Khôi Vũ ưng bay qua, hắn cuống quít đụng tới.

...

Giờ phút này, Ngao Sơn tộc địa oanh oanh liệt liệt đại bạo tạc sau đó, một tia lại một tia quang mang tản đi.

Đại địa vết rách bên trong, phân thân từ bên trong kéo lấy tàn khu bay ra, trong mắt có ngưng trọng.

Cẩu thí Thánh Linh thật đúng là hiển linh a.

Chính là uy lực không tưởng tượng mạnh, liền hắn đều không đánh chết.

Vòng nhìn một vòng, Ngao Sơn Bá bộ đại trận không còn, Ngao Sơn Bá bộ tộc địa hóa thành một vùng phế tích, hết thảy giống như là bị bàn tay vô hình bôi một lần..