Chương 280: Tam chuyển ngưng cùng nhau lưu ly pháp (bù một) (1)

Chương 280: Tam chuyển ngưng cùng nhau lưu ly pháp (bù một) (1)

Ngọc bích bạo tạc, vừa vặn ở vào Ngao Sơn phía trên đại trận, lực lượng xé ra Ngao Sơn đại trận ngũ giai, để cho Ngao Sơn Bá bộ hóa thành một vùng phế tích, căn bản đều vô dụng Chích Viêm lại động thủ.

Cứ như vậy, Ngao Sơn không còn.

So với Ngao Sơn không còn, để cho Ung Ấp chư bộ võ giả rung động là Ngao Sơn không còn phương thức.

Kéo dài trăm dặm lớn vết rách, gần như hóa thành phế tích Ngao Sơn tộc địa, như vậy tràng diện rất nhanh liền truyền ra ngoài.

Có tới gần người nói, ngày ấy, bọn hắn nhìn thấy trên mặt đất dâng lên một vành mặt trời, trên trời rơi xuống một vành mặt trời, hai vầng mặt trời đụng vào nhau.

Về sau, nghe đồn càng thêm không hợp thói thường, nói có Chích Viêm võ giả từ trên cao triệu hoán mặt trời rơi xuống, lập tức đánh nát Ngao Sơn.

Nghe đồn mang đến kinh sợ hiệu quả, vượt quá tưởng tượng.

...

Chích Viêm tộc bộ.

Long Giác hoang thú rơi vào tộc địa, trên lưng của nó cõng một đầu khí tức gần như biến mất Ngao Sơn quy, trực tiếp đi tới Tổ miếu bái kiến Thẩm Xán.

"Miếu Thiêu đại nhân, đây là tộc trưởng để đưa trở về vật tư."

Long Giác há hốc miệng ra, lập tức phun ra gần tới ba trăm cái trữ vật Vu nang.

Những thứ này Vu nang bên trong bao gồm Tất Phương, Thiên Tranh, Ngao Sơn ba bộ tài nguyên.

Tuy nói Tất Phương phía trước bị Thẩm Xán dời trống, có thể đến tiếp sau bị trấn áp quá trình bên trong, từ tộc nhân trong tay lại thu nạp đại lượng tài nguyên.

Đến mức Ngao Sơn, có đại trận ngũ giai thủ hộ, tộc khố cái gì cũng không hề hoàn toàn vỡ vụn, vẫn như cũ thu nạp đến không ít đồ tốt.

Thẩm Xán thần thức đảo qua những thứ này Vu nang về sau, lưu lại trong đó mấy cái.

"Ngao Sơn quy cùng mấy cái này Vu nang lưu lại, còn lại trực tiếp đi giao cho trong tộc trưởng lão, phân loại nhập kho đi."

Hắn lưu lại Vu nang bên trong đựng là Vu khí, công pháp, một bộ phận nguyên thạch các thứ, còn lại các loại tài nguyên nhập kho xem như bộ lạc phát triển vật tư.

Long Giác nhẹ gật đầu, đem Vu nang thu hồi liền thối lui ra khỏi Tổ miếu.

Ngao Sơn Bá bộ tình huống, thông qua phân thân Thẩm Xán đã biết được.

Chẳng những là phân thân thụ thương, cho dù có lão quy trên thân vu trận che chở, tại năng lượng xung kích quá trình bên trong, Quy thành bên trong tộc nhân cũng đều nhận lấy xung kích.

Bởi vậy, tiếp xuống cần nghỉ ngơi một chút thời gian.

Không nghĩ tới đợi tới đợi lui, Thánh Sứ tộc Đại Vu Tế tới một cái bỏ gần tìm xa, chạy đi Ung Ấp chấm điểm thân đi.

Cái này Đại Vu Tế có ý tứ.

Còn có cuối cùng chợt hiện đạo kia thanh quang, đem Thánh Sứ tộc Đại Vu Tế tàn hồn mang đi.

Kia rốt cuộc có phải là Thánh Linh chi lực?

Dựa theo Quỳ Linh lời nói, Huyền Điểu tộc thế nhưng là có Thất giai, tính như vậy, Thánh Linh chi lực không nên như thế yếu đuối mới đúng.

Liền tinh thần phân thân đều giết không được, Thánh Linh cũng quá không có thực lực.

Lần này cũng là đánh bậy đánh bạ, xem như là giúp Chích Viêm nổi danh, chỉ dựa vào Lão Huyền quy là không cách nào tại Ngao Sơn tạo thành động tĩnh như vậy.

Chiến trường phế tích, chính là thực lực thể hiện, là chuyển không đi mang không nổi, vô luận người nào nhìn một chút, đều sẽ biết đây là Chích Viêm ra tay.

Cũng coi là giết gà dọa khỉ.

Tùy theo, Thẩm Xán mở ra một cái Vu nang, bên trong đổ ra cái xác rùa đen.

Xác rùa đen không có sinh cơ chút nào, bên trên Vu văn rậm rạp chằng chịt, chính là Ngao Sơn Bá bộ đại trận ngũ giai trận cơ.

Đến mức Long Giác cõng trở về đầu này Lão Ngao Sơn quy, thì là Ngao Sơn Bá bộ bảo vệ tộc chiến thú.

Tại Ngọc bích bạo tạc về sau, bởi vì ngăn cách đại trận, lão quy này ỷ vào chính mình mai rùa may mắn lưu lại khẩu khí, sống tiếp được.

Một đầu Thần Tạng đỉnh phong cảnh lão quy, đây chính là tế tự đồ tốt.

Đến mức nói cứu sống, Thẩm Xán không chuẩn bị cứu, đầu này lão quy tại Ngao Sơn sống qua mấy ngàn năm tuế nguyệt, thu phục khả năng tính cực nhỏ.

Lão quy cái đầu cũng không tính lớn, nhìn qua chỉ có hai trượng lớn nhỏ, có thể hoang thú thể phách tùy thời có thể biến hóa thân thể, đây chỉ là Lão Ngao Sơn quy thu nhỏ bộ dạng.

Thần thức bao phủ Ngao Sơn quy trên thân về sau, Thẩm Xán phát hiện lão quy này bộ dạng, cùng làm Ngao Sơn đại trận ngũ giai trận cơ mai rùa có chút tương tự.

Tại mai rùa trận cơ bên trên, ngoại trừ vẽ đầy Vu văn bên ngoài, còn có chút địa phương lạc ấn kỳ dị văn tự.

Tại cái này văn tự bên trên, có nồng đậm mùi huyết tinh bao phủ, cho dù giờ phút này mai rùa trận cơ đã yên lặng, có thể vết máu văn tự vẫn như cũ hiện ra trong suốt long lanh trạng thái.

Mai rùa trận cơ là vật chết, mà Ngao Sơn bảo vệ tộc chiến thú hiện ra mai rùa dáng dấp, Thẩm Xán kiểm tra một vòng về sau, trong lòng liền có tính toán.

Cái này mai rùa không chỉ là trận cơ, còn có thay đổi rùa tộc hoang thú năng lực.

...

【 Tế Chủ cướp đoạt tứ giai đỉnh phong Ngao Long quy hậu duệ thọ nguyên 4,397 năm 】

Thừa dịp Lão Ngao Sơn quy còn có khẩu khí, Thẩm Xán tại chỗ liền cho tế.

Những ngày này đến, hắn tại bộ lạc bên trong thôi diễn pháp môn, đối với thú nguyên tiêu hao rất lớn, mắt thấy là phải nhập không đủ xuất.

Cũng may Đại Vu Tế tuy nói không có chết, thế nhưng chỉ còn tàn hồn, trong tộc bị phong tộc vấn đề xem như là giải khai.

Một đội tộc nhân đã sớm tiến vào Cự Nhạc sơn mạch, bắt đầu săn bắt hoang thú.

Một đầu tứ giai đỉnh phong hoang thú, vẫn là Ngao Long quy huyết mạch, thi cốt ngoại trừ có thể để bảo vệ tộc chiến thú nuốt bên ngoài, có thể làm sự tình quá nhiều, như mai rùa rùa xương liền có thể dùng để luyện khí.

Lấy một bộ phận thịt cung phụng tại tế đàn, Thẩm Xán tùy theo liền đem Lão Ngao Sơn quy thi thể thu vào.

Hiện tại hắn tại Tổ miếu nơi này, mở ra một tòa tộc khố.

Bên trong cất giữ đồ vật, đều là hắn chuẩn bị ngày sau dùng để ban thưởng có công lao, hoặc là có thiên phú tộc nhân.

Bận rộn một phen về sau, Thẩm Xán trở lại nơi ở, ngồi xuống tại bàn sau.

Trên bàn là một tấm quyển da thú, thượng thư 《 Tam Chuyển Ngưng Tướng Lưu Ly Pháp 》 vài cái chữ to.

Môn này pháp thôi diễn đã tiêu phí rơi hơn ba vạn năm thọ nguyên, cũng là có thu hoạch không nhỏ.

Trải qua thôi diễn về sau, Thẩm Xán phát hiện Tam Chuyển Ngưng Tướng pháp con đường, hoàn toàn làm được thông.

Tam chuyển sau đó huyết khí, đúng là ngưng thật rất nhiều, sẽ hiện ra một cỗ lưu ly huyền quang.

Có thể đối hắn đến nói xa xa không đủ, bởi vì huyết khí của hắn tại tam chuyển sau đó, vẫn như cũ có tiến một bước cô đọng không gian.

Đây là trải qua hơn 10 lần thôi diễn về sau, vừa rồi xác định sự tình.

Cái này khiến Thẩm Xán nghĩ đến, tấn thăng Thiên Mạch thời điểm, có ba mươi sáu hoang chi lực tấn thăng, có bảy mươi hai hoang chi lực khác biệt.

Tam chuyển hoàn toàn không phải cực hạn của hắn chỗ.

Thế nhưng, hiện tại môn này 《 Tam Chuyển Ngưng Tướng Lưu Ly Pháp 》 pháp môn, đã có thể dùng để để cho Thần Tạng đỉnh phong võ giả tu hành.

Hiệu quả so với nguyên bản tốt hơn rất nhiều, đồng thời tu luyện cũng sẽ càng thêm trôi chảy.

Hiện tại Thẩm Xán ngay tại căn cứ sửa chữa phía sau pháp môn tại tu hành, hắn chuẩn bị trước tiên đem huyết khí cô đọng đến tam chuyển sau đó, lại đến căn cứ tự thân biến hóa, về sau tiến một bước thôi diễn.

Nhắc tới, cũng khó trách Ung Ấp qua nhiều năm như vậy đều không có sinh ra ngũ giai, thực sự là ngũ giai quá tiêu hao tài nguyên.

Chỉ là đem huyết khí cô đọng đến có thể ngưng tướng mạo trình độ, ít nhất cũng có thể cung cấp nuôi dưỡng ra 20-30 vị Thần Tạng đỉnh phong võ giả.

Nguyên bản Ung Ấp cường đại nhất Bá bộ chính là Thiên Tranh Bá bộ, trong tộc Thần Tạng cảnh võ giả vượt qua hai mươi, mà Thần Tạng đỉnh phong tính đến bảo vệ tộc chiến thú cũng bất quá hai vị.

Thật là nếu bàn về, hai mươi vị Thần Tạng sơ kỳ cùng trung kỳ tiêu hao tài nguyên, đoán chừng liền một vị tính toán bước vào ngũ giai Thần Tạng đỉnh phong cũng không sánh bằng.

Đem một cái Vu nang lấy ra, nghiêng đổ ra chừng năm vạn các loại nguyên thạch.

Giờ phút này, Thẩm Xán toàn thân lỗ chân lông mở rộng, cả người hóa thân trở thành Thao Thiết, đại lượng nguyên thạch trong khoảnh khắc vỡ nát thành cặn bã cặn bã, nồng đậm nguyên lực giống như là trăm sông đổ về một biển một dạng, một đạo tiếp lấy một đạo nuốt vào trong cơ thể.

Những thứ này nguyên lực chui vào Thiên Mạch về sau, nhanh chóng bắt đầu tạo thành chu thiên tuần hoàn, một lần lại một lần tiến vào Thần Tạng, lại từ Thần Tạng tràn vào Thiên Mạch.

Thẩm Xán không ngừng nghỉ chút nào, không ngừng hướng về trong cơ thể hấp thu nguyên lực  mặc cho những thứ này nguyên lực nhập thể sau tạo thành sóng lớn, vỗ Thiên Mạch.

Tại quay đánh Thiên Mạch quá trình bên trong, một bộ phận huyết khí chui vào huyết nhục ở giữa, ngũ tạng bách hải, chiến cốt đều tại hấp thu huyết khí..