Chương 280: Tam chuyển ngưng cùng nhau lưu ly pháp (bù một) (2)

Chương 280: Tam chuyển ngưng cùng nhau lưu ly pháp (bù một) (2)

Đồng thời, ngũ thải như hào quang huyết khí không ngừng đánh thẳng vào Thần Tạng biên giới, một mảnh lại một mảnh biên giới bích chướng vỡ vụn, hóa thành mới mở thần tuyết khu vực.

Tại cô đọng huyết khí quá trình bên trong, hắn Thần Tạng cũng tại tiến một bước mở rộng.

Ngày thứ 2.

Thẩm Xán từ tu luyện bên trong tỉnh lại, hơn 5 vạn khối nguyên thạch đều bị hắn thôn phệ trống không, hắn xem chừng lại đến năm vạn nguyên thạch, liền có thể cô đọng đệ tam chuyển.

Dựa theo bình thường tam chuyển ngưng cùng nhau lưu ly pháp, hắn cô đọng đệ nhất chuyển chỉ cần mười vạn nguyên thạch liền không sai biệt lắm.

Có thể hắn tại nhất chuyển thời điểm, liền đã nuốt lấy hơn 30 vạn khối nguyên thạch, này chủ yếu là có rất lớn một bộ phận nguyên lực, đều bị huyết nhục cùng chiến cốt hấp thu.

Cũng chính bởi vì huyết nhục cùng chiến cốt nuốt lấy một nửa nguyên thạch chi lực, hắn mới có thể không hề cố kỵ chống đỡ trong cơ thể huyết khí cô đọng.   loại này thuế biến cùng nước chảy thành sông tu luyện khác biệt, tại thôi diễn thời điểm liền hắn liền đã biết, cô đọng huyết khí thời gian dài ngắn, ở chỗ tự thân năng lực chịu đựng.

Năng lực chịu đựng mạnh, tự nhiên có thể rút ngắn thật nhiều thời gian, năng lực chịu đựng yếu, liền cần kéo dài quá trình này.

Đến bây giờ đệ nhị chuyển sắp hoàn thành, liền đã nuốt lấy 40 vạn nguyên thạch.

Tại Thiên Mạch cảnh rất kháng tạo nguyên thạch, theo hắn tấn thăng Thần Tạng đỉnh phong về sau, liền cảm giác không thế nào dùng tốt.

Chừng đầu ngón tay nguyên thạch bên trong, nắm giữ năng lượng cũng cao thấp không đều, có nhiều một ít, có ít một chút.

Dựa theo khối tới luận, kỳ thật cũng không thể rõ ràng thể hiện ra đến cùng cần bao nhiêu năng lượng.

Có thể cao cấp hơn nguyên thạch, trước mắt hắn cũng không có đụng phải, tại mấy lớn Bá bộ tộc khố bên trong cũng không có phát hiện.

Hắn đứng dậy vẩy nước quét nhà Tổ miếu về sau, hướng về nơi ở đi đến.

Hiện tại hắn rất thanh nhàn, tu luyện, thôi diễn, nghỉ ngơi, đến mức những chuyện khác, trong tộc tự có trưởng lão tới lo liệu, rất ít tới quấy rầy hắn.

Đến mức Hỏa Sơn tại Ung Ấp làm việc, hắn cũng không lo lắng, có phân thân tọa trấn, xử lý lại nát cũng có thể vạch mặt.

Hiện tại, càng là có Ngao Sơn cái này 'Gà' nghĩ đến có lẽ có thể kinh sợ một bộ phận người.

Ngược lại là Đại địa nơi đó, không biết tình huống như thế nào.

Tại đánh lui Thánh Sứ tộc Đại Vu Tế về sau, Thẩm Xán liền để cho Tứ Thái lộc lên phía bắc Đại địa, cho lão tộc trưởng Hỏa Đường đưa tin đi.

Một tháng sau.

Ngồi xếp bằng tu hành Thẩm Xán toàn thân chảy xuôi Ngũ Hành huyết khí, toàn thân trong suốt như hà, một cỗ mênh mông như có như không uy áp thoáng chốc từ trong điện lan truyền ra.

Lấy trắc điện làm trung tâm, phương viên hơn ngàn trượng bên trong không khí, đều giống như ngưng trệ đồng dạng.

Huyết khí như sóng lớn, vẫn còn tại vỗ Thần Tạng bích chướng, óng ánh huyết khí giống như thực chất hóa du long, từ Thiên Mạch bên trong đi xuyên, rót vào Thần Tạng.

Trải qua ba lần cô đọng phía sau huyết khí, cùng thôi diễn bên trong một dạng, hiện ra nhàn nhạt huyền quang màu lưu ly.

...

Đại địa, Tinh Thần sơn.

Bên ngoài tràn ngập hắc khí nước đọng vũng bùn, nội bộ lại là một mảnh màu xanh biếc dạt dào cảnh tượng, trong sơn cốc từng mảnh từng mảnh đồng ruộng sinh cơ bừng bừng.

Khắp nơi có thể nhìn thấy tu luyện thân ảnh.

So với hai mươi ba năm về trước, cuộc sống trên núi nhân tộc nhiều gấp mấy lần, hiện tại đã đạt đến hơn 170 vạn.

Một ngọn núi trong động, Hỏa Đường chậm rãi đi ra, trên mặt lộ ra lâu ngày không gặp nụ cười.

Từ được đến trong tộc đưa tới tin tức, hắn rách ra miệng liền không có khép lại qua.

Lo lắng mấy năm, cuối cùng có thể thư giãn một tí.

Đây chính là ngũ giai a.

Tới gần giữa trưa, ngoài núi một thân ảnh bay tới, chính là tại Đại địa ở gần tới mười năm Hỏa Chương.

Mười năm sau hắn, tuy nói không có tấn thăng Thần Tạng, có thể một thân khí tức càng thêm mượt mà, tinh khí thần ở vào sôi trào bên trong.

Theo hắn tới còn có, Điền Đan, Thạch Quân hai người.

Mấy năm này, hai người một mực lưu tại Phá Thiên sơn, dựa vào Phá Thiên sơn động thiên thành lập một tòa mới Truyền Thừa sơn.

Bởi vì Đông Trạch Thổ Lâu nhất tộc bị lặng lẽ xử lý, Thổ Lâu khác chi mạch đều muốn nhúng chàm phiến khu vực này, hiện nay đều tại tranh đấu bên trong.

Cái này cho nhân tộc cực lớn không gian phát triển.

Cơ Sở Thối Luyện pháp công chính ôn hòa không chọn người, lại rất dễ dàng bắt đầu, truyền bá tốc độ rất nhanh, trừ phi thật không phải tu luyện liệu, chỉ cần chịu tu luyện, ăn nhiều thịt, mỗi một ngày đều có thể khiến người ta cảm nhận được khí kình gia tăng.

"Lão tộc trưởng."

Đi tới Hỏa Đường trước mặt về sau, mấy người nhao nhao hành lễ.

"Được rồi, nói cho các ngươi một tin tức tốt, trong tộc nguy cơ đã giải khai, muốn phong tỏa chúng ta Thánh Sứ tộc, đã bị tộc nhân triệt để đánh lui."

Nghe tiếng, ba người đều lộ ra vui mừng.

"Lần này gọi các ngươi đến, chính là muốn để cho các ngươi trở về bộ lạc."

"Hỏa Chương, ngươi tại Đại địa tìm đến di tàng Trấn Kiếm Bá bộ, lại tại Trấn Kiếm Bá bộ địa điểm cũ mở Truyền Thừa sơn, tích công đủ để tấn thăng Thần Tạng, làm trở về tộc bộ, chuẩn bị tấn thăng Thần Tạng."

"Điền Đan, Thạch Quân, hai người các ngươi tham dự phát hiện Phá Thiên sơn di tàng, nhiều năm qua mở phá thiên Truyền Thừa sơn, có thể trở lại tộc đánh giá thành tích."

"Lần này trở về, các ngươi giải về đi một nhóm Thổ Lâu."

...

Hỏa Chương ba người tại Tinh Thần sơn nghỉ ngơi một ngày, thừa dịp cảnh đêm khống chế phi thuyền hướng về Đông bộ đại trạch mà đi.

Trên phi thuyền có hơn 30 đầu Thổ Lâu, một nhóm trở về bộ lạc còn có trên trăm vị tộc nhân.

Tất nhiên ngăn cửa Thánh Sứ tộc bị đánh lui, tại Đại địa ở thật lâu tộc nhân, đem bắt đầu thay nhau trở về bộ lạc thăm người thân, trong tộc cũng sẽ phái mới tộc nhân tiếp nhận bọn hắn.

Một đoàn người khống chế Quy Xác thuyền, tiêu phí hơn 20 ngày xuất hiện ở Đại Dã Trạch bên trong di tích Ung Sơn bên trong, sau đó bị chờ tộc nhân đón, ngựa không ngừng vó quay trở về bộ lạc.

Trên đường tiếp dẫn đại gia tộc nhân, giải thích cùng Thánh Sứ tộc đại chiến.

"Ai nha, sớm biết ta liền không đi Đại địa, cái này bỏ qua cùng ngũ giai giao thủ cơ hội!"

"Ha ha, Điền thống lĩnh, đừng nhìn ngươi là thống lĩnh, ta là thiên phu trưởng, có thể ta thật sự cùng ngũ giai giao thủ qua."

"Thống lĩnh, ta cũng đồng dạng!"

Trong một trận cười mắng bên trong, phi thuyền xuyên sơn vượt đèo về tới tộc địa.

Mấy năm không có trở về, nhìn thấy tộc địa trung ương vô cùng to lớn linh mộc, trong lúc nhất thời một đoàn người còn có chút ngây người.

"Ai da, lớn như vậy cái cây có thể hầm bao nhiêu thịt a."

"Được rồi, đừng miệng lưỡi trơn tru, tộc trưởng không tại, chúng ta trước đi bái kiến Miếu Đào, đem giải về tới Thổ Lâu đưa đến Miếu Đào trên tay."

Hỏa Chương mở miệng, lão tộc trưởng phân phó, sống Thổ Lâu là Miếu Thiêu điểm danh muốn.

Đi tới Tổ miếu trắc điện, Hỏa Chương ba người cùng nhau hành lễ.

"Đều trở về?"

Thẩm Xán nhìn thấy ba người trở về, cũng thật cao hứng.

"Nhanh nói cho ta nghe một chút đi Đại địa sự tình."

Hỏa Chương lấy ra một cái ngọc giản, hai tay có cho Thẩm Xán.

"Miếu Thiêu, chúng ta tại Đại địa làm sự tình, đều ghi lại ở bên trong ngọc giản này."

Thẩm Xán thần thức chui vào ngọc giản, phát hiện nội dung bên trong rất nhiều, hắn không có nhìn kỹ tạm thời đặt ở trên bàn.

"Đuổi thời gian dài như vậy con đường, trở về gặp mặt người nhà, nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày."

"Đến mức Thổ Lâu tạm thời đều đặt ở Tổ miếu bên ngoài quảng trường chính là."

Hỏa Chương ba người từ biệt Thẩm Xán, nhanh chóng về nhà mà đi.

Thẩm Xán đi tới ngoài điện, xách theo một đầu nhị giai Thổ Lâu, hướng về Tổ miếu phương hướng mà đi.

Một phen lo liệu về sau, đem Thổ Lâu vẽ vu phù, biến thành tế phẩm.

【 Tế Chủ cướp đoạt nhị giai Thổ Lâu thọ nguyên 198 năm. 】

Sau đó, Thẩm Xán đem Hỏa Chương mang tới hơn 30 đầu Thổ Lâu, tất cả đều cho tế.

Tuy nói mỗi một đầu thọ nguyên bất quá 200 năm, có thể không chịu nổi số lượng nhiều, cộng lại thọ nguyên số lượng so với Thần Tạng đỉnh phong Ngao Long quy còn nhiều.

Tính như vậy, dùng đại lượng cấp thấp hoang thú tới tế tự càng thích hợp.

Thổ Lâu có thể dùng để tế tự thu hoạch thọ nguyên, thật cũng không ngoài dự liệu bên ngoài, phía trước tuy nói nắm qua Thổ Lâu, nhưng cũng không có kéo đến Tổ miếu tế tự.

Lần này thí nghiệm một chút, cũng là bởi vì phía trước chưa từng dùng qua, không yên tâm.

Kỳ thật Kiêu Dương cũng được, chỉ bất quá lúc trước đại bộ phận Kiêu Dương đều dùng để tỉnh lại Tế Linh, không hề đơn độc bị hắn tế giết mà thôi.

Hiện tại thôi diễn pháp môn, hắn cần đại lượng thọ nguyên.

Nhiều một đám Thổ Lâu, tương đương với thêm một cái cướp đoạt thọ nguyên con đường..