Chương 281: Thổ Lâu chiến thể, ai mới là đứng đắn Thổ Lâu! (1)

Chương 281: Thổ Lâu chiến thể, ai mới là đứng đắn Thổ Lâu! (1)

Đại địa Thổ Lâu có thể so với Ung Ấp Kiêu Dương nhiều quá nhiều, huống hồ Thổ Lâu toàn thân đều là bảo vật.

Có thể tế tự thu hoạch được thọ nguyên, "Nội đan" có thể dùng để hóa thành vu pháo đạn pháo nguyên liệu, sừng dê đơn giản rèn đúc liền có thể trở thành Vu khí, huyết nhục cũng có thể dùng để luyện chế huyết đan...

Ngươi nói, cái này đồ chơi nhỏ là thế nào lớn lên đây.

Thẩm Xán thấy thế nào làm sao đều cảm thấy Thổ Lâu đã có lấy Tử Chi Đạo.

Ung Ấp bên này có Hỏa Sơn, Yên Vạn Vân, còn có Kế Sơn lão Bá chủ hỗ trợ lo liệu, Đại địa cũng không nên kém quá nhiều.

Sau ba ngày chạng vạng tối.

Viêm Linh mang theo hai cái cõng gùi thuốc thỏ, đi tới trắc điện.

"Sư công, đây là đưa vào tộc khố cái đám kia vu dược, lấy nguyệt hoa chi lực đập chế ra dược đan."

Vào cửa về sau, Viêm Linh liền đem gùi thuốc bên trong hai cái hộp gỗ lấy ra.

Mở ra hộp gỗ sau đó, mỗi một cái trong hộp gỗ đều có hơn 100 viên thuốc, mặt ngoài ánh sáng hiện ra một chút rực rỡ.

Trong đó có hơn 30 viên, càng là bao phủ nhất trọng bảo quang.

Thẩm Xán vê lên một viên thuốc cảm ứng một chút, những thứ này viên thuốc kém nhất đều là dùng Tam giai vu dược chế tạo, theo dược linh lời nói đều không thua kém trăm năm.

Có bảo quang thì là bảo dược tứ giai chế tạo.

"Sư công, vẫn quy củ cũ, ngươi luyện hóa tu hành phía sau hiệu quả phải nhớ xuống, có trợ giúp về sau cải tiến."

Viêm Linh mở miệng, nàng đã sớm đi theo Đảo Dược thố học tập chế dược, qua nhiều năm như thế, cuối cùng là có như vậy một chút xíu tâm đắc trải nghiệm.

Thẩm Xán từ trước đến nay đều là đem tộc nhân làm vật thí nghiệm, hiện tại hắn cũng thành thí nghiệm thuốc người.

Không hỗn tạp chế vu dược, kỳ thật cũng có thể trực tiếp nuốt, bất quá hiệu quả so với Đảo Dược thố nhất tộc dùng nguyệt hoa chi lực đập chế viên thuốc kém ròng rã hai lần.

Đảo Dược thố tại đập thuốc quá trình bên trong, sẽ đối với các loại vu dược tiến hành phối trộn, tại đập chế quá trình bên trong đem các loại vu dược hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, để dược lực trở nên càng mạnh.

Những thứ này vu dược viên, mỗi một viên dược lực ít nhất đều bù đắp được hơn ngàn khối nguyên thạch, bảo đan tứ giai dược lực càng là cùng cấp mấy vạn khối nguyên thạch nguyên lực, đồng thời chứa đựng tinh hoa càng nhiều.

Được

Thẩm Xán đáp ứng Viêm Linh yêu cầu.

"Đám tiếp theo còn cần một tháng mới có thể chế tạo hoàn thành."

Lưu lại viên thuốc Viêm Linh mang theo hai cái Đảo Dược thố rời đi.

Nhóm này vu dược viên, Thẩm Xán không hề chuẩn bị hiện tại dùng.

Dựa theo Tam Chuyển Lưu Ly pháp đến tiếp sau thôi diễn, càng đi về phía sau càng tiêu hao tài nguyên.

Cô đọng số lần càng nhiều, huyết khí càng tinh khiết hơn, tương ứng, nguyên thạch hiệu quả liền sẽ càng kém.

Lúc trước huyết khí không đủ cô đọng thời điểm, một khối nguyên thạch nguyên lực đưa vào trong cơ thể, vận chuyển sau đó liền có thể hóa thành một tia huyết khí.

Hiện tại, cô đọng đến lưu ly hình dáng huyết khí về sau, huyết khí càng thêm cô đọng, tăng thêm nguyên thạch nội nguyên lực cao thấp không đều, muốn cô đọng một tia huyết khí, cần mấy chục hơn trăm khối nguyên thạch mới được.

Đây là hắn có thần thông Vạn Hóa Quy Nhất năng lực, đem nuốt vào trong miệng mỗi một sợi nguyên thạch, vu dược đều nắm sạch sẽ hiệu quả.

Bằng không mà nói, hiện tại những thứ này bình thường nguyên thạch, mang đến cho hắn tu luyện hiệu quả sẽ còn càng kém.

Cao cấp hơn tài nguyên, Thẩm Xán cũng không có, cũng liền Viêm Linh đưa tới vu dược viên.

Những thứ này vu dược viên nguyên vật liệu đều là Long Giác đưa tới Tất Phương, Thiên Tranh chờ bộ chiến lợi phẩm.

Nhưng những này truyền thừa mấy ngàn năm Bá bộ bên trong, vậy mà cũng không có ngũ giai bảo dược dự trữ.

Chỉ có thể nói Ung Ấp quá nhỏ.

Ý nghĩ này tại Chích Viêm mới vừa tấn thăng Bá bộ thời điểm, Thẩm Xán xác định sẽ không như thế nghĩ, sẽ chỉ nghĩ Ung Ấp quá lớn.

Nhưng bây giờ đến xem, muốn thu hoạch được cao cấp hơn tài nguyên, cũng chỉ có thể không ngừng ra bên ngoài phát triển địa vực.

Giống như là tại Sa Địa phương hướng tây bắc, phát hiện cái kia mảnh bị lưu tinh nện qua đại địa, phân thân liền tại nơi đó đào ra một viên trăm trượng lớn nhỏ sao băng.

Vô luận là vì trước mắt hay là tương lai, khống chế càng lớn địa vực mới có thể thu lấy càng nhiều tài nguyên.

Địa bàn lớn, thu lấy đến cao giai tài nguyên khả năng mới sẽ càng cao.

Đem Viêm Linh đưa tới viên thuốc thu lại, Thẩm Xán cầm lên Hỏa Chương phía trước cho ngọc giản.

Bên trong ghi chép nội dung phong phú, gần như đem mấy năm này Đại địa phát triển đều cho ghi chép lại, nội dung vụn vặt.

Vì kỹ lưỡng hơn hiểu rõ Đại địa, Thẩm Xán mấy ngày nay đều tại nhìn kỹ bên trong ngọc giản nội dung.

Từ Đông Trạch Thổ Lâu bị hắn tại mây đen gió lớn ban đêm diệt đi về sau, Đông Trạch Thổ Lâu chỗ Đông Trạch lưu vực trở thành khác Thổ Lâu chi tranh đoạt đối tượng.

Lão tộc trưởng thừa cơ, dẫn theo Tinh Thần sơn tiến hành mở rộng, đồng thời còn phát triển ra Phá Thiên sơn, Trấn Kiếm sơn hai chỗ mới Truyền Thừa sơn.

Hiện nay Thối Thể pháp tu luyện, đã khắp gần vạn làng xóm.

Có thể nói Hỏa Đường phát triển cũng không nhanh, dù sao Thổ Lâu thi hành chính là phân hóa sách lược, mỗi một cái làng xóm cũng bất quá vài trăm người mà thôi, cộng lại cũng bất quá bao trùm mấy trăm vạn người mà thôi.

Có thể Hỏa Đường làm chuyện rất vững chắc, đều tại đánh chắc tiến chắc.

Bất ổn cũng không được, dù sao Hỏa Đường trong tay liền một cái Thần Tạng võ giả, vẫn là ban đầu Tinh Thần sơn sơn chủ Lộc Dương.

Tộc lực thả xuống không đi qua, tự nhiên phát triển chậm.

"Thổ Lâu."

Thẩm Xán đem ngọc giản sau khi xem xong thả xuống, đột nhiên có tung ra một ý nghĩ.

Thổ Lâu cũng là thú a.

Thổ Lâu vẫn là Thổ hành thú.

"A Ngư, đi cho ta tìm một đầu Thổ Lâu thi cốt tới, tìm góc trên có văn cái chủng loại kia."

Rất nhanh, A Ngư liền mang về một đầu Tứ Giác Thổ Lâu, đặt ở Thẩm Xán trước mặt.

Thẩm Xán thần thức đem Thổ Lâu bao phủ lại, một chút xíu nhìn xem Thổ Lâu trên thân mỗi một chi tiết nhỏ, răng nanh, sừng dê, móng, lân phiến.

"Lại đi nhiều lấy một chút, mặt khác đem Hỏa Chương..."

Hắn mới vừa mở miệng, liền nhớ lại tới Hỏa Chương trở lại về sau, ngay tại chuẩn bị tấn thăng Thần Tạng, lập tức đổi giọng nói ra: "Ngươi xem một chút Thạch Quân vẫn là Điền Đan người nào có thời gian tới một chuyến."

Rất nhanh, Thạch Quân đi tới Tổ miếu.

"Ngươi trở về Đại địa một chuyến, tùy thời bắt mấy đầu huyết mạch không sai, sừng dê bên trên có Thổ Lâu độc nhất thú văn Thổ Lâu trở về."

Phải

Thạch Quân cũng không hỏi vì cái gì, hắn bắt Thổ Lâu quá đơn giản.

Để cho Thạch Quân bắt Thổ Lâu nguyên nhân cũng rất đơn giản, Thẩm Xán chuẩn bị thôi diễn một phần Thổ Lâu chiến thể chi pháp.

Có phía trước Chiến Thể thôi diễn kinh nghiệm, thôi diễn Thổ Lâu chiến thể rất đơn giản, bất quá hắn chuẩn bị tỉ mỉ chính xác một chút Thổ Lâu chiến thể, làm đến càng tỉ mỉ một chút.

Bất quá hai tháng, Thạch Quân liền từ Đại địa mang về bảy con huyết mạch không sai Thổ Lâu, từng cái đầu bên trên sừng dê đều có thú văn sáng lên, có hiện ra thanh quang, có hiện ra màu vàng đất quang.

Thẩm Xán trực tiếp đem bọn họ nhốt ở một chỗ Hỏa Long bích vây thành trong lao tù, ở bên ngoài quan sát động tác của bọn nó.

【 thôi diễn! 】

【 ngươi quan sát Thổ Lâu tập tính nửa năm, nhớ kỹ Thổ Lâu sinh tức, đấu pháp, sừng dê thần thông rất nhiều trạng thái.

Ngươi thôi diễn rất nhanh, dù sao Chiến Thể chi pháp ngươi sớm đã xe nhẹ đường quen, ngươi đem quan sát Thổ Lâu tập tính sinh ra đủ loại cảm ngộ, đều dung nhập Chiến Thể chi pháp bên trong 】

【 ngươi đầu nhập một ngàn năm trước thọ nguyên, cuối cùng thôi diễn ra Thổ Lâu chiến thể (bản đặc cung Đại địa)】

Lúc này, tại Ngũ Hành linh địa bên trong, có tiếng nổ vang lên.

Hỏa Chương bị một mảnh Hỏa hành, Mộc hành nguyên lực bao phủ.

Hai loại tương sinh thuộc tính năng lực rót vào đến trong cơ thể của hắn, huyết khí tại trong Thiên Mạch biến thành một đầu xanh đỏ song sắc du long, hướng về Thần Tạng vị trí đụng tới..