Chương 281: Thổ Lâu chiến thể, ai mới là đứng đắn Thổ Lâu! (2)

Chương 281: Thổ Lâu chiến thể, ai mới là đứng đắn Thổ Lâu! (2)

Một bên, Hỏa Quân treo lơ lửng giữa trời ở một bên, trong tay nắm lấy một khối hình nhược ngọc bàn Thủy hành linh vật, khắp xung quanh hiện ra sương mù mưa mịt mờ cảnh tượng.

Hỏa Chương tu hành hỏa pháp, giờ phút này hỏa mượn mộc thế đã đạt đến trạng thái đỉnh cao nhất, một khi thế lửa quá mức kịch liệt, Hỏa Quân liền chuẩn bị dùng Thủy hành linh vật giúp Hỏa Chương diệt dập lửa.

Đây là áp dụng tương sinh tương khắc chi pháp, nguyên lực kém liền tương sinh mà tập hợp, nguyên lực mạnh liền tương khắc mà chế.

Đột phá phía trước, Hỏa Chương sớm đã đem đột phá muốn điểm nhớ kỹ, đồng thời tại Đại địa những năm gần đây, hắn một mực tại tu luyện mộc công, công pháp vận chuyển quen thuộc nằm lòng.

Ầm ầm!

Theo một tiếng oanh minh, Hỏa Chương trong cơ thể huyết khí đập ra Thần Tạng, vỡ vụn bích chướng bị huyết khí cuốn thất linh bát lạc.   huyết khí như suối tuôn ra đồng dạng, qua trong giây lát chiếm cứ mở ra tới Thần Tạng chi địa, bắt đầu hướng về bốn phía mở rộng.

Thần Tạng mở rộng, phía trước lao nhanh như đại giang huyết khí, giống như là hải nạp bách xuyên tràn vào Thần Tạng bên trong.

Tập hợp trong đan điền huyết khí, bởi vì Thần Tạng mở sau huyết hải diện tích mở rộng, lập tức cũng biến thành mỏng manh.

Giống như là khô cạn thời kỳ hồ nước, mắt trần có thể thấy bắt đầu lui nước.

Thấy thế, Hỏa Chương mở ra miệng rộng bỗng nhiên khẽ hấp, càn quét nguyên lực tại đỉnh đầu hắn hóa thành vòng xoáy, cuồn cuộn hướng về trong cơ thể rót vào.

Hắn nhanh chóng vận chuyển pháp môn, đem nguyên lực tại trong Thiên Mạch vận chuyển luyện hóa, tràn vào vừa mới mở Thần Tạng bên trong, đem mới mở Thần Tạng huyết hải ổn định.

Ở trong quá trình này, khó tránh khỏi bởi vì huyết khí khuấy động, tại Thiên Mạch, Thần Tạng vị trí, xé ra từng đạo thương thế vết rách.

Bất quá những thứ này vết rách, cũng không tính quá lớn, đối với hắn thời khắc này tu hành không tạo được bao lớn ảnh hưởng.

Một mực quan sát Hỏa Chương đột phá Hỏa Quân, nhìn thấy cảnh tượng này về sau, đem trong tay Thủy hành linh vật thu vào.

Đã đột phá hoàn thành, dùng để khắc chế Hỏa hành Thủy hành linh vật không dùng đến.

Nhìn qua Hỏa Chương tại đột phá sau lưng thân run rẩy không hề kịch liệt, điều này nói rõ xung kích mang tới thương thế tại có thể khống chế phạm vi bên trong.

"Chúc mừng đại trưởng lão tấn thăng Thần Tạng!"

Nửa ngày về sau, làm Hỏa Chương xung quanh nguyên lực bình phục lại đi, canh giữ ở bốn phía các Vu Sư nhộn nhịp mở miệng.

Nói thì nói như thế, có thể nói xong sau, đám này Vu Sư liền phóng tới Hỏa Chương.

Hỏa Chương khẽ giật mình, lúc này ngã chổng vó nằm xuống.

Tới đi.

Tộc trưởng đều không có trốn qua sờ khắp toàn thân tràng cảnh, hắn đại trưởng lão còn có thể tránh thoát được?

Tùy tiện sờ.

Tùy tiện nhìn.

Không nên động chim.

"Mau mau, kiểm tra Thần Tạng lớn nhỏ, Thiên Mạch vết rách trình độ!"

"Nhớ, Thiên Mạch vết rách trình độ cấp hai."

"Nhớ, Thần Tạng vết rách..."

...

Quan sát Hỏa Chương đột phá ngoại trừ một đám Vu Sư, Điền Đan cũng tại.

Hắn cùng Thạch Quân hai người trở về sau đó, Hỏa Quân liền cẩn thận kiểm tra hai người thân thể.

Sớm tại mấy năm trước, Hỏa Quân liền cho Thẩm Xán hồi báo qua, nàng tổng hợp Điền Đan tu hành số liệu, phát giác được Điền Đan có lẽ có thể cưỡng ép đột phá Thần Tạng.

Điền Đan gần tới mười năm tại Đại địa không trở về, trong thời gian này tu luyện số liệu trống chỗ, lần này cuối cùng là bổ sung.

Tại Ung Ấp, những cái kia một Đại Bá bộ bá cơ sở chính bản đều dựa vào cơ duyên xảo hợp, cưỡng ép oanh mở Thần Tạng.

Hiện tại Chích Viêm Bá bộ, đã có thể lợi dụng tộc lực nhân tạo loại này cơ duyên.

Lại phối hợp Quế Nguyệt quả, bảo vệ mạch bảo đan, chữa thương bảo dược các loại thủ đoạn, đột phá thành công không chết xác suất có thể đạt tới tám thành.

Đến mức cưỡng ép đột phá phía sau trọng thương, đó là đột phá phía sau chuyện.

Thạch Quân cũng đi qua kiểm tra, cũng có cưỡng ép đột phá Thần Tạng khả năng, bất quá tỉ lệ tử vong cực cao.

"Làm đi!"

Nhìn thấy Hỏa Chương đột phá về sau, Điền Đan trong lòng làm ra quyết đoán, hắn tuy nói có chuẩn Thần Tạng cấp bậc chiến lực.

Cũng đừng nhìn chỉ có kém một chữ, ở trong đó chênh lệch có thể quá lớn.

Tu võ, không phải liền là tu một cái Thần Tạng nha!

Trong tộc có như thế cường đại hỗ trợ, không oanh một chút chính mình quá không cam lòng.

Lần này không làm, theo niên kỷ càng lớn, huyết khí sẽ phải giảm xuống, đợi đến chiến lực hạ xuống chuẩn Thần Tạng, vậy lại càng không có đột phá Thần Tạng cơ hội.

Điền Đan tinh thần biến hóa, Hỏa Quân lập tức liền bắt được.

Nàng lôi kéo Điền Đan sang đây xem Hỏa Chương đột phá, chính là muốn nhìn một chút Điền Đan phản ứng.

Phàm là Điền Đan có một chút do dự không chắc, nàng liền muốn một lần nữa phán định Điền Đan tấn thăng Thần Tạng tỷ lệ thành công.

Chích Viêm Bá bộ hơn năm trăm vạn người, hiện nay thích hợp cưỡng ép đột phá Thần Tạng liền Điền Đan như thế một cái, một khi do dự, vô cùng có khả năng tại đột phá quá trình tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Việc này, nhất định phải nhất cổ tác khí.

Điền Đan về nhà cùng người nhà nghỉ ngơi nửa tháng, sau đó liền tìm được Hỏa Quân.

Hắn chuẩn bị thử nghiệm tấn thăng Thần Tạng.

Cảm thụ được Điền Đan tăng cao tinh khí thần, Hỏa Quân cũng nhẹ nhàng thở ra, đây không phải là giống như Hỏa Chương bình thường đột phá, vô luận như thế nào đều là có phong hiểm.

Điền Đan tinh khí thần, đối với đột phá có ảnh hưởng rất lớn.

Hiện tại Điền Đan chính mình có lòng tin, trong lúc vô hình tỷ lệ thành công liền đề thăng không ít.

So với Hỏa Chương đột phá, Điền Đan đột phá càng thêm lớn phí khổ tâm, bảo dược, Quế Nguyệt quả, bảo vệ bảo đan, mộc thuộc tính tinh hoa, Thủy hành linh vật chờ một chút, đều phải sớm chuẩn bị tốt.

Đồ vật chuẩn bị ba ngày, nhìn thấy bày ra ở trước mặt mình linh vật, bảo đan, linh quả, Điền Đan cảm giác như đột phá không thành công, thật là liền lãng phí trong tộc lớn như vậy ủng hộ.

Hắn cũng là đuổi kịp thời điểm tốt, bằng không mà nói, muốn đột phá cũng chỉ có thể ra ngoài thu hoạch tài nguyên, nhìn có thể hay không đụng đại vận đụng tới cơ duyên gì.

Phụ trợ Điền Đan đột phá có hai loại phương thức, một là dẫn động tứ giai lò cao bên trong Hỏa Nguyên lực, hai chính là điều động Quỳ cổ, chiến kỳ.

Một phen nghiên cứu về sau, dùng chính là phía sau phương pháp.

...

Đông đông đông!

Tổ miếu bên trong, đang tại vội vàng tế tự Thẩm Xán, nghe được trống trận động tĩnh sau ngưng thần ngừng chân một chút, sau đó liền tự mình công việc lu bù lên.

Đến buổi tối, A Ngư đi đến.

"Miếu Thiêu, Điền Đan thống lĩnh đột phá Thần Tạng thành công, đang bị Vu y cứu chữa."

"Thương thế thế nào?"

A Ngư sững sờ, nói: "Ta hỏi qua, không chết được."

Thẩm Xán liếc A Ngư một cái, nói ra: "Vậy ngươi đi ăn cơm chiều đi."

"Được rồi." A Ngư nhu thuận lui ra ngoài.

Thẩm Xán lắc đầu, mình cả nghĩ quá rồi, A Ngư đời này liền theo hắn chân chạy là được rồi, muốn cái gì não đây.

Nửa tháng sau.

Đột phá phía sau Hỏa Chương, sáng sớm đi tới Tổ miếu.

Tiến vào Tổ miếu bên trong, dâng lên tỉ mỉ chuẩn bị tế phẩm.

Thẩm Xán đã sớm tại Tổ miếu bên trong, trước mặt hắn là một cái tiểu đỉnh hình dáng tế khí, đây là trong tộc tân tấn chế tạo.

Ông

Theo vù vù vang lên, Chích Viêm tế khí bên trong hiện ra ba đạo Tế Linh thân ảnh, tiền bối Đại địa hướng về mặt khác hai đạo chắp tay.

"Chỉ mong sau này còn gặp lại."

Sau đó, tiền bối Đại địa lại hướng về tế khí bên trong yên lặng năm tôn, liền linh tính gần như hầu như không còn thân ảnh hành lễ.

Hắn nhìn thoáng qua Thẩm Xán.

"Đa tạ."

Không có nhiều lời, tiền bối Đại địa bước vào mới tế đỉnh bên trong.

Hắn muốn về Đại địa.

Đại địa đủ loại tình huống, hắn đã rõ ràng.

Thẩm Xán đem tế đỉnh giao cho Hỏa Chương, đồng thời còn có một cái ngọc giản.

"Đem tế khí cùng phương pháp tu luyện, giao cho lão tộc trưởng, hắn liền biết tiếp xuống làm thế nào.".